# Antichrisis

Дискография
"Cantara Anachoreta" 1997, Gothic
"A Legacy Of Love" 1998, Gothic
"Perfume" 2001, Gothic
"Not Fade Away" 2012, Gothic

## Отношения с другими группами

C группой "Dargaard" Elisabeth Toriser
C группой "Dominion III" Elisabeth Toriser
C группой "Dargaard" Elisabeth Toriser

## Обсуждения


## Упоминания

### Короли стиля

D1 30.08.2000 13:08:
HEAVY METAL - IRON MAIDEN<BR>POWER METAL - RHAPSODY<BR>PROGRESSIVE METAL - ANGRA<BR>THRASH METAL - SLAYER<BR>DEATH METAL - CHILDREN OF BODOM<BR>DOOM METAL - AMORPHIS<BR>FOLK METAL - ANTICHRISIS<BR><BR>

### До дыр

D1 24.01.2001 13:01:
Iron Maiden "Seventh Son...", "Piece Of Mind"<BR>W.A.S.P. "The Last Command"<BR>ACCEPT "Russian Roulette"<BR>TWISTED SISTER "Stay Hungry"<BR><BR>В последнее время загонял <BR>ANTICHRISIS "A Legacy Of Love"<BR>AMORPHIS "Tuonela"<BR>TRISTANIA - обе!

### 2admins: Musica.mustdie.fest и сборник

Lex 17.04.2001 00:04:
2Demon: Рискуя навлечь на себя неправедный гнев любителей музыки, чье достоинство я намереваюсь "принизить" впоследствии, а также прочих потусторонних сил (в смысле, тех, что по ту сторону виртуальных баррикад, конечно :), я все же отвечу, хотя всем известно, что личное мнение у каждого свое. У меня вот такое:<BR>In Flames капитально sux по сравнению с невзрачной с виду банды Seducer's Embrace во главе с весьма взрачным вокалистом, благодаря одной лишь глотке которого эта группа могла бы стать куда более оригинальной формацией (Фриден фак офф, Джеймс рулез :), чем ИнФламы. Хоть я и не большой поклонник дэта-lights, их творчество мне нравится (кроме одной песни, правда ;)<BR>Тот же Shadow Host мне прет гораздо больше, чем Hammerfall или Stratovarius (ну вот нравится больше, и все тут). Кому-то может покажется наоборот, что ж, это их личное мнение.<BR>Про Absurd даже не стоит и говорить. Всем известно, что эти лентяи до сих пор не имеют достойного контракта лишь благодаря отсутствию мощного желания. Я даже сравнивать с ними ничего не хочу, т.к. боюсь обидеть музыкантов.<BR>То же самое могу сказать и про Radigost. Всякие Ancient Ceremony даже рядом не лежали. <BR>Конечно, есть у Айрондов и достойные диски, но попадается и  хлам типа Centurion или Antichrisis. Думаю, что хуже этой парочки на сборнике вообще ни одной группы не будет %)

### 2admins: Musica.mustdie.fest и сборник

Andy 17.04.2001 00:04:
2Lex: Нда, если у тебя Shadow Host и Seducer's Embrace стоят на первом месте в списке популярности, то я даже и не сомневаюсь, что Antichrisis просто не для тебя. <BR>Кстати, Арию ты тоже небось считаешь лучше Iron Maiden'a?

### 2admins: Musica.mustdie.fest и сборник

Lex 17.04.2001 00:04:
2Andy Korukhin: Я разве сказал, что они стоят у меня на первом месте? Ну-ка, процитируй, где это я обмолвился??? &lt;:-o<BR>Арию я не люблю, в отличие, не в обиду будет сказано, от редакции твоего издания, вешающего портрет Кипелова и Ко на каждую третью обложку. <BR>И кстати, заметь, что я никого не хотел обидеть (хотя ты, наверное, все же умудрился счесть себя оскорбленным ;), говоря об отстойности Antichrisis и Centurion. Тебе они по кайфу? Что ж, слушай и не напрягайся. Я же не призываю тебя слушать Shadow Host или Seducer's Embrace %)))<BR>У КАЖДОГО СВОЙ ВЫБОР-р-р-р

### 2admins: Musica.mustdie.fest и сборник

Andy 17.04.2001 01:04:
2Lex: Арию любит не редакция нашего издания, а отечественные металлисты, для которых мы и издаем журнал. <BR>А слушать SH и SE ты меня не призываешь. Зато призываешь издавать их, в отличие от Antichrisis, который на голову выше этих команд. Потому что играет _оригинальную_ музыку, а не копирует то, что уже 10 лет на западе раскручено.

### 2admins: Musica.mustdie.fest и сборник

Lex 17.04.2001 09:04:
2Andy: Энди, ну опять же, где это я "призывал (???) издавать эти команды"? Уж если я кого-нибудь когда-то и призывал их издавать, то уж точно не Айронд и далеко не в этом топике.<BR>То же самое и про Antichrisis. Я лишь сказал, что это хлам, однако у меня даже в мыслях не было запретить их издавать. Конечно, по поводу оригинальной музыки ты, я считаю, погорячился. Такой "оригинальности" сейчас везде навалом (хотя может быть тебе удалось усмотреть в Antichrisis нечто свое? Впрочем, о вкусах не спорят, как я уже говорил).<BR>Но даже если сравнить уровень владения музыкальными инструментами Seducer's Embrace и Antichrisis, то последний смотрится далеко не лучшим образом :(<BR>Antichrisis - примитивный коллектив низшего уровня, случайно ставший достоянием общественности. Наверно потому он и кажется кому-то "оригинальным", только отличается от других групп в обратную сторону. А Айронд пусть его издает, мне-то что? Я его просто не куплю и не буду напрягаться по поводу его присутствия на витрине. Хотя, теперь уже скажу, было бы лучше на его месте увидеть некоторые достойные наши группы, чем "мало мальски раскрученные отстойные команды" (С) Алиса.<BR>Но Айронд-то руководствуется в своей деятельности не патриотическими чувствами, а коммерческими (за что его никто, конечно, не осуждает), посему с него и взятки гладки.<BR>Остается лишь ждать образования какого-нибудь Mustdie Productions :(

### 2admins: Musica.mustdie.fest и сборник

Andy 17.04.2001 10:04:
2Алиса: Да с чего же ты решила, что седюсеров я никогда в жизни не слышал? Ты знаешь меня всего год, а уже так уверенно про все говоришь...<BR>Да, и почему ты решила, что Сатариал - отстойная группа? Ты их новый альбом слышала? А на концерте их хоть раз была?<BR><BR>2Lex: Сорри, не ты тему про Irond поднял... А вот неоригинальность Antichrisis - это интересно. Приведи, плиз, хотя бы 3 группы, играющие музыку, а-ля Антикризис?<BR>Ну а по поводу раскрутки отечественных групп могу сказать следующее: достойных команд, которые могут:<BR>1) Сочинить интересную и оригинальную музыку<BR>2) Профессионально ее сыграть<BR>3) Качественно ее записать<BR>у нас можно по пальцам перечесть. Вот поэтому то и сидит металлическая сцена у нас в такой жопе. Не из-за отсутствия заинтересованных лейблов, и именно из-за отсутствия достойных групп.<BR>Так что попробуйте создать что-то типа Mustdie Prod. и поработать хотя бы полгодика. Потом поговорим...

### 2admins: Musica.mustdie.fest и сборник

Seducer 17.04.2001 11:04:
Даже интересно этот Antichrisis послушать повнимательнее. :)<BR>2Asbcess - Если бы ты следил за рынком, то не нёс бы подобной пурги. Где же  сейчас мелодик дэта "хоть жопой жри", особенно шведского, чтобы качественно подавался, был бы хорошо издан и записан? Остались всего две качественные команды, которые его исполняют, имхо - Arch Enemy, Gardenian и Soilwork. Я не беру в расчёт всякие неизвестные почти никому In Thy Dreams и т.д. In Flames теперь мочат что-то радостное, но при этом дико вялое, Dark Tranquillity ударились эксперементировать (впрочем, удачно!)... А  в России таких команд - по пальцам пересчитай. Не наберётся десятка.

### A Tribute To Uriah Heep

Blindman 09.05.2001 05:05:
Не подскажет кто нибудь трек лист и когда будет сее чудо?<BR>Заслушал тут семпл кавера Lady In Black by Antichrisis  - более чем не плохо.

### A Tribute To Uriah Heep

Sasha 09.05.2001 07:05:
A kakoy tribute ty imeesh' v vidu ? Heepsteriiu (<A HREF="http://www.uriah-heep.com/heepsteria/hssongs.htm)?" target="_blank">http://www.uriah-heep.com/heepsteria/hssongs.htm)?</A> Tak tam Antichrisis vrode net.<BR><BR>NP Fates Warning 'Parallels'<BR> <BR>

### Ваши play-lists

D1 22.05.2001 16:05:
За последние дни (правда выбор не слишком велик)<BR>1. LOST HORIZON "Awakening The World"<BR>2. FALCONER "Falconer"<BR>3. KAMELOT "Karma"<BR>4. BAL-SAGOTH "Atlantis Ascendent"<BR>5. ANTICHRISIS "A Legcy Of Love"

### Видео клипы

PihTa 25.06.2001 21:06:
<BR>диск 3<BR>================<BR><BR> 6 274 496 AMORPHIS_BLACKWINTERDAY.ASF<BR> 7 058 330 ANTICHRISIS_PERFUME_THEBLUE.AVI<BR> 3 096 296 ANTOCHRISIS_PROMO.MOV<BR> 7 114 534 BIOHAZARD_PUNISHMENT.ASF<BR> 4 742 890 CHILDRENOFBODOM_DEADNIGHTWA.ASF<BR>41 573 996 DEFTONES_CHANGE_INTHEHOUSEO.MPG<BR> 8 601 600 DIMMUBORGIR_MOURNINGPALACE.ASF<BR>11 438 080 GORILLAZ_CLINTEASTWOOD.AVI<BR>26 718 208 HELHEIM.AVI<BR> 3 545 477 HER_GHOST_IN_THE_FOG.ASF<BR> 4 286 191 IMPALEDNAZARENE_KARMAKEDDON.ASF<BR>10 559 347 LOUBEGA_IGOTAGIRL.ASF (гыыы..)<BR> 2 844 435 LUNA_TURASATANA.RA<BR>12 324 868 METALLICA_FUEL.MPG<BR>15 388 676 METALLICA_UNTILITSLEEPS.MPG<BR> 4 513 358 MOONSPELL_OPIUM.ASF<BR>14 579 567 MOONSPELL_SECONDSKIN.MOV<BR>35 682 304 MOON_SATANICA.AVI<BR>41 332 740 NEVERMORE_NEXTINLINE.MPG<BR>48 054 276 NEVERMORE_WHATTOMORROWKNOWS.MPG<BR> 5 276 066 OBITUARY_IDONTCARE.ASF<BR> 2 502 900 OOMPH__COFFIN.RA<BR>40 299 212 PRIMUS_LAQUERHEAD.MPG<BR> 2 267 634 RUNNINGWILD_CONQUISTADORES.RA<BR>27 361 280 SATARIAL_QUEENOFELVESLAND.AVI<BR>10 653 584 SATYRICON_MOTHEREARTH.ASF<BR>28 790 924 SICKOFITALL_POTENTIALFORAF.MPE<BR>41 613 980 SKINLAB_SECONDSKINNEWFLESH.MPG<BR>41 275 292 STRATOVARIUS_HUNTINGHIGH_LO.MPG<BR>50 779 724 TOOL_PRISONSEX.MPG<BR>48 258 380 TYPE_O_NEGATIVE_EVERETHINGD.MPG<BR>30 057 588 КИШ-Охотник.MPG<BR><BR>диск 4<BR>===================<BR><BR>49 824 812 CHILDRENOFBODOM_DOWNFALL.MPG<BR>37 907 228 COALCHAMBER_SHOCKTHEMONKEY.MPG<BR>37 750 784 CRADLEOFFILTH_FROMTHECRADLETOENSLAVE.AVI<BR>73 852 844 DIMMUBORGIR_ARCANELIFEFORCE.MPG<BR>59 122 608 GODSTOWER_EERIE.AVI<BR>22 233 088 GUANOAPES_BIGINJAPAN.AVI<BR>59 564 444 LIMPBIZKIT_TAKEALOOKAROUND.MPG<BR>33 062 108 MACHINEHEAD_FROMTHISDAY.MPG<BR>40 470 908 MANICMOVEMENT_ATHOUSANDSUFFERINGS.MPG<BR>47 136 476 METALLICA_IDISSAPEAR.MPG<BR>43 389 740 PANTERA_REVOLUTIONISMYNAME.MPG<BR>35 919 788 ROBZOMBIE_LIVINGDEADGIRL.MPG<BR>29 249 516 SLAYER_SERENITYINMURDER.MPG<BR>32 814 884 SLIPKNOT_WAITANDBLEED.MPEG<BR>42 617 796 SOULFLY_BACKTOPRIMITIVE.MPEG

### Группы IROND'а набирают очки!

Andy 23.07.2001 10:07:
В новом номере авторитетного немецкого журнала "HEAVY ODER WAS" напечатаны 2 рецензии на наши команды. BUTTERFLY TEMPLE получил 9 баллов из 12, а CATHARSIS - 10 из 12!<BR>Чтобы понять, насколько это круто, приведу примеры по другим альбомам: Iced Earth - 11/12, Finntroll - 10/12, Night In Gales - 7/12, Rakoth - 6/12, Shadow - 8/12, To/Die/For - 10/12, Lullacry - 8/12, Adagio - 8/12, Antichrisis - 7/12, Ambeon - 9/12... Думаю, высокий уровень наших команд немцы оценили по достоинству! :)

### Песня этого лета

Meekaah 23.08.2001 15:09:
Whole Lota Love в исполнении ANTICHRISIS.<BR><BR>А так, согласен с Димасом... 

### НОвинки-7

ixtiandr 18.09.2001 10:10:
Nile "In The Beginning" - весьма понравилось, даже не ожидал от одной из самых брутальных команд таких неожиданных мелодических и лирических ходов!<BR>Six Feet Under "True Carnage" - без комментариев :О)<BR>Hypocrisy "10 Years Of Chaos And Confusion" - Витя уже всё сказал :О) И фотки правда неплохи, хотя у нас в Дереве и покруче бывает... ;О)<BR>Die Apokalyptischen Reiter "All You Need Is Love" - классный альбом! Смешение любых стилей, но смешение настолько органичное, что только диву даешься. Блэк, дэт, хеви, даже что-то типа индастриал-нойз (последний по-моему трек), и гроулинг, и блэковый вокал, и чистый, неожиданные смены ритма и "лирические" отступления...Сильный релиз!<BR>Crematory "Remind" - без комментариев.<BR>Destruction "Antichrisis" - в принципе понравилось, но я плохо знаком с их ранними работами, так что лучше или хуже - судить не берусь.<BR>In Flames "The Tokyo Showdown" - что-то не прокатило.<BR>Infinity - не пойму, зачем вообще записали этот альбом. Денег мало что ли?<BR>Maleovent Creation "Envenomed" - пока не въехал, ничего не скажу.<BR>Tad Morose "Reflections" - еще не слушал.<BR>Thyrfing "Urkraft" - вот они викинги в самом расцвете сли!<BR>Bolt Thrower "Mercenary" - еще не слушал.<BR>Holy Moses "Master Of Disaster" EP - Сабина вновь орет как резаная, а группа нарезает все тот же угарный треш...<BR>Gamma Ray - и так уже всё сказано. А одна из песен (вроде Хевен Энд Хелл или как-то так) - почти один в один "Ай вонт аут" одной неизвестной немецкой команды...

### Фолк, а  еще лучше дарк-фолк!

Boozy Pinhead 22.09.2001 19:09:
2Einar<BR>Пожалуйста, перечисляю:<BR>Sol Invictus "The Death Of The West" и "In The Rain"<BR>Current 93 "Thunder Perfect Mind"<BR>Sopor Aeternus "Todeswunsch" или первый "Dead Lovers' Sarabande"<BR>Fire & Ice "Guilded By The Sun"<BR>Ataraxia "Simphonia Sine Nomine"<BR>Merlons Of Nehemiah "Cantoney"<BR>Odro Equitum Solis "Hecate"<BR><BR>Ну и плюс для желающих всякие In Extremo, Tanzwut, Antichrisis, Morgenstern, Corvus Corax, Stille Volk, Subway To Sally и всякий подобный фолк-металл - там любые альбомы. 

### Духовые инструменты в метале

PihTa 10.10.2001 10:10:
волынки рулят !<BR>или в частности uillean pipes в Antichrisis

### Нарежьте ЦДРу

Lazar 15.05.2002 03:46:
Хочу иметь Металлику 84 86 88 на Цдре. Если есть у кого - нарежьте болванку, а я в свою очередь могу че нить из своего копирнуть.<BR>Вообще, можно подобный обмен устроить. Говрите, что есть а у меня имеется след. дурь:<BR>AGHORA<BR>ACCEPT "Metal Heart"<BR>ACCEPT "russian rulete"<BR>ALLEGIANCE "Vrede"<BR>ALLEGIANCE '95<BR>ALTAR '99<BR>AMON AMARATH (предпоследний)<BR>ANATHEMA "Alternative 4"<BR>ANGIZIA "Das Schchbrett..."<BR>ANGRA 2002<BR>ANTICHRISIS '99<BR>ARCH ENEMY 01<BR>ARCH ENEMY '99 доп. CHILDREN OF BODOM (live)<BR>ASHEN LIGHT "Песнь Велеса"<BR>ATARAXIA "Historiae"<BR>ATARAXIA "Suenos"<BR>AURORA "Sadiam"<BR>AURORA"Devotion"<BR>AVANTAZIA<BR>BALZAC<BR>BEHEMOTH ‘01<BR>BEHEMOTH '99<BR>BELFEGOR '01<BR>BETRAY MY SECRETS<BR>BLACK TEARS OF DEATH (compilaton)<BR>BLAZING ETERNITY<BR>BUTTERFLY TEMPLE "Колесо Чернобога"<BR>CANDLEMASS "Nightfall"<BR>CANNIBAL CORPSE "Bloodfirth"<BR>CATAMENIA<BR>CATAMENIA'00 доп. DUSMAL EUPHONY "Autumn Leaves"<BR>CATHARSIS "Dea"<BR>children of bodom (весь)<BR>CONTROL DENIED<BR>COY IMPACT<BR>CRADLE OF FILTH "Dusk and her embrace"<BR>Dark Reality "Oh precious haze..."<BR>DARK TRANQUILLITY "Gallery"<BR>DARK TRANQUILLITY "The Mind I"<BR>DARK TRANQUILLITY '00<BR>DEATH ’88<BR>DEATH ’93<BR>DEATH '90<BR>DEEP PURPLE "Machine Head"<BR>DEICIDE "Serpenth of the light"<BR>DER GERWELT/NARGATHROND<BR>DIE APOKALYPTSCHEN RIETER' 99<BR>DIMMU BORGIR "Spiritual black Dimensions"<BR>DIMMU BORGIR 2001<BR>DREAM THEATER "Metropolis 2"<BR>DREAMINS SOUL "The flowers of night imagination"<BR>DREAmSIDE<BR>EDGE OF SANITY '95<BR>ENOCHIAN CRESCENT<BR>ENTOMBED "Holloman"<BR>ENTWINE ' 2001<BR>EVEREVE '99<BR>FINNTROLL "Midnattens widunder"<BR>FINNTROLL '01<BR>GARDENIAN<BR>GLOOMY GRIM 2000<BR>HAGGARD "Add thou shalt trust.. the seer" доп. СRYHAVOC<BR>HAGGARD "Awaiking the centures"<BR>HAMMERFALL "Renegade"<BR>HEAVENWOOD<BR>hollenton "with vilest of worms.."<BR>HOSTILE BREED "GreenWound"<BR>HYPOCRISY "Abducted"<BR>HYPOCRITE "Into to Halls of the Blind"<BR>IMMOLATION 2001<BR>IMMORTAL "Damned in Black"<BR>IMMORTAL "Pure Holocaust"<BR>IMPALED NAZARENE 02<BR>IN FLAMES 2000<BR>INHUMATE<BR>INTERNAL BLEEDING "Drive to Conqure<BR>JACK FROST<BR>JESSE COOK<BR>KALMAH 2001<BR>KATAKLISM 01<BR>KATAR "Paradigma Digitized"<BR>KING DIAMOND '02<BR>KING DIAMOND 2000<BR>KOROVAKILL "Water hell"<BR>KOVENANT'99<BR>KREATOR "Come of Souls"<BR>LACUNA COIL "In Rewerie"/ "Halflife"<BR>LIMBONIC ART (посл)<BR>LOCK UP 02<BR>LUDAS PRIEST "Painkiller"<BR>LULLACRY<BR>MACHINE HEAD '97<BR>MACTATUS "The complex bewitchment"<BR>mandragora scream 02<BR>MARDUK "Panzer Division - Marduk"<BR>MAYHEM  "Live (Minsk)"<BR>MAYHEM 2000<BR>MEGADETH '88<BR>MEGADETH'90<BR>mekon delta "vision fuitives"<BR>MELECHESH "As Jurasalem Burns... At'Intisar"<BR>MELECHESH "Djin"<BR>MENTAL HOME "Upon the Shires of inner Seas"<BR>MENTAL HOME "vale"<BR>MERLIN "They Must Die"<BR>METALLICA '91<BR>metallica'83<BR>MIDNIGHT SINDICATE "Realm of Shadows"<BR>MISTELHEIM 2000<BR>MITHOLOGICAL COLD TOWERS<BR>MUSICA MUSTDIE<BR>MY DYING BRIDE "Like God of the Sun"<BR>MY DYING BRIDE 01<BR>MY DYING BRIDE '99<BR>MYRGSKOG "Death nachine"<BR>MYSTIC CIRCLE '99<BR>NARGATHROND '02<BR>NARGATHROND '99<BR>NIGHTWISH "Wishmaster"<BR>NOFX "Punk In Drublic"<BR>NOKTURNAL MORTUM <BR>NOMAD "The Devilish Whirl"<BR>OLD MANS CHILD "Ill natured spiritual Invasion"<BR>OLD MAN'S CHILD "Pagan Prospirites"<BR>OLD MAN'S CHILD "Reveltion666"<BR>OLD MAN'S CHILSD '96<BR>OPETH "Black water Park"<BR>ORPHANED LAND '96<BR>OVERKILL "Bloodletting"<BR>OVERKILL "Horrorscope"<BR>OVERSUN<BR>OZZY OZBOURNE "Ozzmosis"<BR>PAPA ROACH "Infest"<BR>PARADISE LOST "Lost Paradise"<BR>POSMORTEM "The Call of the Sea"<BR>PROPHANITY<BR>PROPHECY "Foretold...Foreseen"<BR>RAKOTH "Plainshift"<BR>RAKOTH 2001<BR>RAMMSTEIN "Mutter"<BR>RAMZET<BR>RANCID '95<BR>RANCID '98<BR>reclusion "shell of pain"<BR>RHAPSODY ?<BR>RHAPSODY ??<BR>ROOT

### Новинки. 25.08.2002

D1 26.08.2002 13:22:
Сразу за несколько недель<BR><BR>BATHORY "Hammerheart" - первый викинговый альбом  в мире, ШЕДЕВР.<BR>BATHORY "Twilight Of The Gods" - второй викинговый альбом  в мире, ШЕДЕВР<BR>RAVENTHRONE "Endless Conflict Theorem" - австрийский метал из Канады. Весьма убедительно, хотя местами и однообразно. - 9/10 <BR>ANTICHRISIS "A Legacy Of Love" - ШЕДЕВР<BR>HELHEIM "Blod & Ild" - скоростной яростный викинг 8/10 (хотя композиция "Jernskogen" - просто 100/10).<BR>TOBIAS SAMMET "AVANTASIA - The Metal Opera, Part II" - power-bubble-gum-metal. Даже не вериться, что он написал материал для VGO. Оценивать не хочется, но где-то 6-7/10.<BR>MORTIIS "The Smell Of Rain" - глубоко личный и полный эмоций материал.ШЕДЕВР.<BR>КОРРОЗИЯ МЕТАЛЛА "Орден Сатаны" - когда то и Паук писал вполне приличные песни. На сегодня - 8/10, хотя для 88 года - ШЕДЕВР.<BR>

### НОВИНКИ

Steel 16.09.2002 12:35:
2IVAN: Насчет Into eternity ты просто фишку не просёк. Ну да ладно. Пока пишу тока список купленного, оценки чуть попозжее.<BR>1. Shadow host 'Neverland'<BR>2. Axxis 'Voodoo vibes'<BR>3. Axxis 'Matters of survival'<BR>4. Axxis 'The big thrill'<BR>5. Ashes you leave 'the passage back to life'<BR>6. Antichrisis 'Perfume'<BR>7. Antichrisis 'A legacy of love'<BR>8. Antichrisis 'Cantara anachoreta'<BR>9. Summoning 'Stronghold'<BR>10. Estatic fear 'A sombre dance'<BR>11. Threshold 'Critical mass'<BR>12. Pungent stench 'Club mondo bizzare'

### Продажи Айронда за август-сентябрь в Рубине. Чарт

Vit Belov 30.09.2002 13:27:
На правах точки, которая продаёт большую часть дисков я провёл подсчёт. Просто забавная информация.<BR>1. IN FLAMES “REROUTE TO REMAIN”<BR>2.  BATHORY “HAMMERHEART”<BR>3.  A TRIBUTE TO THE PRIEST<BR>4. MANTUS “FREMDE WELTEN”<BR>5. CLAN OF XYMOX “NOTES FROM THE UNDERGROUND”<BR>6. PRIMAL FEAR “BLACK SUN”<BR>7. JANUS “SCHLAFENDE HUNDE”<BR>8. TO ELYSIUM “DEAREST VILE”<BR>9. ANTICHRISIS “A LEGACY OF LOVE”<BR>10. SIRENIA “AT SIXES AND SEVENS”<BR>

### Продажи Айронда за август-сентябрь в Рубине. Чарт

мясоголовый 01.10.2002 23:07:
ваще я в шоке...<BR><BR>BATHORY “HAMMERHEART” - ВАЩЕ ГОВНИЩЕ НАФТАЛИННОЕ! Как "тода" не понраился, так и переслушав мнения не изменил... Нет, ребята, лучше прогресс и ньюметал, чем "нафталин" и гниение :)!<BR><BR>ANTICHRISIS “A LEGACY OF LOVE”  - пластмассовые барабасы не рулят... :)))<BR><BR><BR>вообще, вся эта нафталиновая статистика говорит о дурновусии, на мой взягляд.<BR>

### Продажи Айронда за август-сентябрь в Рубине. Чарт

goth informator 02.10.2002 11:27:
о! какой позитивный чарт! но что за шняга - IN FLAMES, BATHORY, PRIMAL FEAR, ANTICHRISIS??? первый раз такие названия слышу!!!

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

Doff 11.11.2002 23:08:
и ещё.<BR><BR>DOMINION III "Life Has Ended Here" 02 (Irond)<BR>на альбоме одна приличная композиция - Code Red. остальное - дарквэйвово-индустриальный набор звуков с гадским мужским вокалом. Не интересно. Хотя сиё произведение оставлю в коллекции. Только из-за присутствия на  3х песнях Elisabeth Toriser (Antichrisis). 3.5 из 6.<BR><BR>PORCUPINE TREE "In Absentia" 02 (пиратка с книжкой)<BR>А чего тут говорить. Слушать надо. 5.5 из 6<BR><BR>PENDRAGON "Acoustically Challenged" 02 (пиратка с книжкой)<BR>Смело. Концерт проговой комнда без электричества. Прога мало, за то красиво. И изумительно сыгранно. 4.5 из 6<BR><BR>JEFF SCOTT SOTO "Prism" 02 (CD-M)<BR>Идеально подходящая для Фронтира работа. Сладкий АОР, наполовину состоящий из баллад. Но уж больно стандартно. Хотя голос, конечно выдающийся (но это строго ИМХА). Да и пара выдающихся вещей присутствует. Dont Walk Away, Holding On, да и кавер I Want To Take You Higher отличный. Я так и не понял, чья это песня. Слышал её на альбоме DuranDuran. Кто такой Stewart - Rod? 5 из 6.<BR><BR>LITHIUM "Cold" 02 (CD-M)<BR>Убойная смесь Рамштайна и позднего Пэрадайс Лост от Джонни Хагела (Sundown, Tiamat). Жестко, хитово и зажигательно. Танцевальная музычка. 5 из 6.<BR><BR><BR><BR>

### DT 28-го. опять нагребалово?

Kent 17.12.2002 16:08:
НЕКРОЗАВРЫ ТРУПОПОЖИРАТЕЛИ; <BR>ну фигня... не будем ссориться ни разу не помирившись.<BR>я в раздумьях. хочу слушать но не знаю что.<BR>список вот:<BR>[ms@ms]:*&gt; ls<BR>AdrianBelew       DeepPurple          JudasPriest     Rainbow<BR>all               DM                  KingCrimson     RHCP<BR>AmonDuul          Doors               KingDiamond     russian<BR>Amorphis          Doro                KingdomCome     Siouxsie&Banshees<BR>Antichrisis       DreamsOfSanity      Lacrimosa       SkunkAnansie<BR>Apocalyptica      DreamTheater        LedZeppelin     Skyclad<BR>Arcana            Edguy               Manowar         SpooksBeard<BR>Arcturus          Eloy                MassiveAttack   SSGE<BR>AtomicRooster     ELP                 Megadeth        Supermax<BR>Ayreon            GammaRay            Moby            Swans<BR>Baez              Garbarek            Muse            SystemOfDawn<BR>Beatles           Geordie             Nazareth        Therion<BR>BlackSabbath      GilesGilesFripp     NickCave        TheStranglers<BR>BlindGuardian     GraveDigger         Nico            Tiamat<BR>BloodSweetTears   GRIP                Nightwish       UDO<BR>Burzum            Hair                Pixies          UriahHeep<BR>Camel             Hawkwind            PlanetPProject  Vintersorg<BR>Can               Helloween           Plant           VirginSteele<BR>classic           Holger              Portishead      Waltari<BR>Coil              JCS                 PsychoticWaltz  Yello<BR>Colosseum         JeffersoneAirplane  Queensryche     ZakirHussain<BR>DarkTranquillity  JethroTull          Radiohead<BR>DeadKennedys      JohnMayall          Rage<BR><BR><BR>ТВОЙ ВЫБОР НЕКРОФИЛ.

### JANUS - лучший готик-релиз года?

R. 26.12.2002 13:52:
Ощущения от этой пластинки чем-то близки тем, что я испытал, впервые услышав первый Antichrisis. Хотя музыкально альбомы разные, есть нерв какой-то трагический, который их, собственно, и сближает... Холодок какой-то замогильный...<BR><BR>Мне очень понравилась пластинка. И мелодии замечательные, как иглы под ногти...брррр.... И оркестровки очень симпатичные. Собственно, не покатила мне только диссонирующая с содержанием диска обложка.<BR><BR>Лучший готический релиз года? Есть мнения? 

### Новинки 11.01.2003

RRu 13.01.2003 16:05:
Волос, сенкс, буду иметь ввиду..<BR><BR>Из новинок у меня вобщем опять до хрена, но писать сейчас некогда.. Только один релиз не могу оставить без внимания:<BR>SUNTERRA'2002 Lost Time - охренительнейший авангард дум типа последних Tristania, Trail of Teras и The Sins of Thy Beloved, мощный и брутальный, со все спектром брутальных вокалов, женским вокалом/хором и пронзительно мелодичной флейтой.. <BR>Родом изи германии, возможно мне показалось но некоторые песни даже на немецком языке.<BR>Девочка с забавной фамилией "Хрюшка" (Hrushka) явно поет недостаточно профессионально для этого весьма зрелого альбома, поэтому ее сдвоили/строили и навесили такую кучу всяких ревербераторов и эффектов, что женский вокал напоминает теперь распевные пионерские хоры из старых советских фильмов. И это придает альбому особую пикантность, даже жалко что в следующих творениях группы (если они будут вообще) этой фишки скорее всего не будет..<BR>9/10 (стоит отметить что последним альбомом получившим у меня оценку 10 был Silent Stream of Goddless Elegy "Themes" в 2001 году, а до этого Antichrisis "A Legacy of Love" в 1998 году.. Оценку 9 получил Orphanage "Inside" в 2001 году..)

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:48:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HADES - DamNation<BR>ICED EARTH - Horror Show<BR>NIKOLO KOTZEV - Nostradamus<BR>KREATOR - Violent Revolution<BR>КУВАЛДА - Деликатесы<BR>MANDRAGORA SCREAM - Fairy Tales from Hell's Caves<BR>ALEX MASI - In the Name of Bach<BR>LARS ERIC MATTSON - Electric Voodoo<BR>MATTSON - Hidden Dimension<BR>MISCREANT - Inside the Beyond<BR>MYSTIFIER - The Fth Evil Calling from the Abyss<BR>NIGHTWISH - Over the Hills and Far Away<BR>NILE - In the Beginning<BR>RAM-ZET - Pure Therapy<BR>ROLLINS BAND - Nice<BR>SHADOW GALLERY - Legacy<BR>SIX FEET UNDER - True Carnage<BR>SKINNY PUPPY - Doomsday: Back + Forth Vol. 5, Live in Dresden<BR>SLAYER - God Hates Us All<BR>SLIPKNOT - Iowa<BR>STRATOVARIUS - Intermission<BR>ALAS - Absolute Purity<BR>ALASTIS - Unity<BR>ANCIENT RITES - Dim Carcosa<BR>AZAGHAL/BEHEADED LAMB - Suicide Anthems/Dark Blasphemous Moon<BR>BALTIMOORE - Original Sin<BR>BLACKMORE'S NIGHT - Fires at Midnight<BR>BLIND DOG - The Last Adventures of Captain Dog<BR>LIZZY BORDEN - Deal with the Devil<BR>C.O.E. - Metal<BR>DESTRUCTION - The Antichrist<BR>BRUCE DICKINSON - The Best of<BR>DORNENREICH - Her Von Welken Nachten<BR>EIDOLON - Hallowed Apparition<BR>EMPEROR - The Discipline of Fire and Demise<BR>FLACONER - Falconer<BR>THE GATHERING - Downfall<BR>HOSTILE BREED - Green Wound<BR>GLENN HUGHES - Building the Machine<BR>IRON FIRE - On the Edge<BR>JUDAS PRIEST - Demolition<BR>LUCYFIRE - The Dollar Saved My Life at Whitehorse<BR>MIND ECLIPSE - In the Light of Eclipse Coming<BR>OTEP - Otep EP<BR>POUNDHOUND - Pineappleskunk<BR>POVERTY'S NO CRIME - One in a Million<BR>RAGE - Welcome to the Other Side<BR>SAXON - Killing Ground<BR>VICTOR SMOLSKI - The Heretic<BR>SODOM - M-16<BR>SONATA ARCTICA - Silence<BR>SOUL DOCTOR - Soul Doctor<BR>THRONEAEON - Neither of Gods<BR>TROLLECH - Ve Hoozdech<BR>VARIOUS ARTISTS - Wacken Rocks<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Abba<BR>VIRGO - Virgo<BR>VIVID - Auto All<BR>WITHIN TEMPTATION - Mother Earth<BR>ANTICHRISIS - Perfume <BR>BAL-SAGOTH - Atlantis Ascendant<BR>MARK BOALS - Ring of Fire<BR>BON JOVI - One Wild Night<BR>CATASTROPHIC - the Cleansing<BR>CENTINEX - Hellbrigade<BR>CLANDESTINE BLAZE - Night of the Unholy Flames <BR>CUSTARD - For My King <BR>DARKANE - Insanity <BR>DARK MOOR - The Hall of the Olden Dreams <BR>HEAVEN AND EARTH - Windows to the World <BR>IRM - Oedipus Dethroned <BR>ISACAARUM - Curbed <BR>LS-TTL - (el-es-tee-tee-el) <BR>MACABRE - Dahmer or<BR>MISANTHROPE - Immortel <BR>MEGADETH - The World Needs a Hero <BR>OPETH - Black Water Park <BR>PARADISE LOST - Fader <BR>SANITYS DAWN - Chop Copper <BR>SAVATAGE - Poets and Madmen <BR>SECRET SPHERE - A Time Nevercome <BR>SOULGRIND - Elixir Mystica <BR>TROLL - Universal <BR>ULVER - Perdition City <BR>VADER - Reign Forever World <BR>ZONATA - Reality<BR>ABSU - Tara<BR>BONFIRE - Strike Ten<BR>DECAPITATED - Winds of Creation<BR>DERANGED - Deranged<BR>DIABLERIE - Seraphyde<BR>EISHEILIG - Eisheilig<BR>HOLY MOSES - Master of Disaster<BR>IMPALED NAZARENE - Decade of Decadence<BR>LUNAR AURORA - Ars Moriendi<BR>MAYHEM - Grand Declaration of War (European Legions)<BR>MISCREANT - Occult Philosophy<BR>MURDER CORPORATION - Tagged & Bagged<BR>MURDER SQUAD - Unsane, Insane & Mentally Deranged<BR>PRIMITIVE BRUTALITY - 10 Years<BR>PYOGENESIS - P... of Different Songs in Different Sounds<BR>SCORPIONS - Acoustica<BR>SIRIUS - Spectral Transition - Dimension Sirius<BR>THY INFERNAL - Warlords of Hell<BR>VARIOUS ARTISTS - UNITED TRIBES OF BALTICA - Dark Fire Dancing IV <BR>ALICE COOPER - Billion Dollar Babies /Deluxe edition/<BR>ARTHEMIS - Church of the Holy Ghost<BR>BLACK BEYONDS MUSIC COMPILATION<BR>CARPATHIAN FOREST - Strange Old Brew<BR>CATASEXUAL URGE MOTIVATION - Encyclopaedia of Serial Murders<BR>COPH NIA - The Which Remains<BR>THE DISMAL - Mak

### ЩЫТ фор Сало Episode 4

Blindman 10.06.2003 17:20:
Опять накопилось куча барахла (а ведь и старое еще валяется), так что если кому надо - пишите. Все диски - пиратка. Цена - 50 р. Так как народу на фест приедет много, для тех, кто не едет передать в Москву будет не проблема.<BR>Оптовые покупатели приветствуются:) <BR><BR>Aeternus	Shadows Of Old<BR>Alastis	Unity<BR>Amorphis	Elegy<BR>Ancient 	Det Glemte Riket<BR>Antichrisis	A Legacy Of Love<BR>Arch Enemy	Burning Bridges<BR>Arcturus	Aspera Hiems Symfonia<BR>Behemoth	Grom<BR>Behemoth	Sventevith / And The Forests Dream Eternally<BR>Blind Guardian	Nightfall In The Middle-Earth<BR>Burzum	Burzum/Aske<BR>CoF	Dusk And Her Embracing<BR>CoF	Cruelty And The Beast<BR>CoF	Midian<BR>Cruachan	The Middle Kingdom<BR>Cryptopsy	Whisper Supremacy<BR>Dark Moor	The Hall Of The Olden Dreams<BR>Dark Tranquillity	Projector<BR>Dismal Euphony	Autumn Leaves<BR>Dismember	Hate Campaign<BR>Dismember	Death Metal<BR>E.L.O.	Strange Magic: The Best Of ELO (2CD)<BR>Edge Of Sanity	Unorthodox<BR>Emperor	In The Nightside Eclipse<BR>Emperor	IX Equilibrium<BR>Emperor	Anthems To The Welkin At Dusk<BR>Emperor	Prometheus  - The Discipline Of Fire And Demise<BR>Enslaved	Mardraum<BR>Guns'N'F'Roses	Appetite 4 Destruction<BR>Hate Eternal	Conquering The Throne<BR>Immortal	Damned In Black<BR>Impaled Nazarene	Rapture<BR>Lacrimosa	Inferno<BR>Lacrimosa	Satura<BR>Lacrimosa	Stille<BR>Lacrimosa	Elodia + Alien Zu Zweit<BR>Lacrimosa	Shakal + bonus<BR>Lacrimosa	Allien Zu Zweit + bonus<BR>Lacrimosa	Einsamkeit<BR>Lord Belial	Unholy Crusade<BR>Lux Occulta	My Guardian Anger<BR>Lux Occulta	Major Arcana/ The Words that…<BR>Lux Occulta	Forever, Alone, Immortal<BR>Macbeth	Romantic Tragedy's Crescendo<BR>Manticora	Darkness With Tales To Tell<BR>Moonspell	Irreligius<BR>Morgul	Sketch Of Supposed Murder<BR>Myriads	In Spheres Without Time<BR>Nokturnal Mortum	To The Gates Of Blasphemous Fire<BR>Old Man's Child	Born Of The Flickering<BR>Otyg	Sagavindars Boning<BR>Ozzy Osbourne	No More Tears<BR>Paradise Lost	Gothic<BR>Pessimist	Blood For The Gods <BR>Rainbow	The Very Best<BR>Rainbow	Ballads<BR>Samael	Passage<BR>Satyricon	Rebel Extravaganza<BR>Seth 	Les Blessures de L`Ame<BR>Skyfire	Timeless Departure<BR>Skylark	Divine Gates Part I: Gate Of Hell<BR>Skylark	Divine Gates Part II: Gate Of Heaven<BR>Skylark	The Princess Day<BR>Symphony X	V<BR>The Sins Of Thy Beloved	Lake Of Sorrow / All Alone<BR>The Sins Of Thy Beloved	Perpetual Desolation<BR>Theatre of Tragedy	ToT + Rose For The Dead<BR>Theatre of Tragedy	Velvet Darkness…<BR>Therion	Theli<BR>Therion	Vovin<BR>Thyrfing	Valdr Galga<BR>Tom Petty	The Very Best<BR>Trail Of Tears	Disclosure In Red<BR>Tristania	Beyond The Veil<BR>Tristania	Widow's Weeds<BR>Uriah Heep	The Ballads<BR>Vintersorg	Odemarken Son<BR>Vintersorg	Till Fjalls<BR>Whitesnake	Restless Hearts (+3 Bonus)<BR>Yattering	Murder's Concept<BR>

### ЩЫТ фор Сало Episode 4

ooze 11.06.2003 11:17:
Tom Petty<BR>ELO<BR>Antichrisis<BR>Otyg<BR>

### Группа OOMPH! - ваше отношение

R. 30.07.2003 19:43:
Ихти, ничего общего. Janus более-менее похож (хотя и не похож нихуя) на первый Antichrisis. Cantara Anachoreta который.

### Самый богатый качаственными релизами год.

RRu 31.07.2003 00:06:
А вот мне дико нравится 96 год.. апофеоз просто. че ни вспомнишь все 96, включая дебютные альбомы моих любимых групп Within Temptation, Silent Stream of Godless Elegy и Antichrisis

### Продажа лицензионных дисков

Vlad 18.09.2003 18:02:
SOYUZ – 100p.<BR>CDM, IROND, FONO, AMG – 85p.<BR>* - компакт с автографами коллектива – 200р.<BR>Покупателям 10 и более дисков скидка 10%<BR><BR>Vorontsov-mgtu@yandex.ru<BR><BR>A TRIBUTE TO FOUR HORSEMEN 2002<BR>A TRIBUTE TO "HELLOWEEN" - "The Keepers Of Jericho" 2000<BR>A TRIBUTE TO "HELLOWEEN" - "The Keepers Of Jericho" pt.II 2002<BR>A TRIBUTE TO "IRON MAIDEN" - "666 The Number One Beast" 2001<BR>A TRIBUTE TO "IRON MAIDEN" - "A Tribute To The Beast" 2002<BR>A TRIBUTE TO "JUDAS PRIEST" - "A Trubute To The Priest" 2002<BR>ANNIHILATOR 2001 "Carnival Diablos" <BR>ANTICHRISIS 1998 “A Legacy Of Love”<BR>ANTICHRISIS 2001 "Perfume"<BR>AVANTASIA 2001 "The Metal Opera"<BR>AVANTASIA 2002 "The Metal Opera pt.II"<BR>AXEL RUDI PELL 1996 "Black Moon Pyramid"<BR>AXEL RUDI PELL 2000 "The Masquerade Ball" <BR>AXEL RUDI PELL 2002 "Shadow Zone" <BR>AXXIS 2000 "Back To The Kingdom"<BR>AXXIS 2001 "Eyes of Darkness"<BR>BAL-SAGOTH 1998 “Battle Magic”<BR>BAL-SAGOTH 2001 "Atlantis Ascendant"<BR>BATHORY 1991 “Twilight Of The Gods”<BR>BRAINSTORM 2001 "Metus Mortis"<BR>BUTTERFLY TEMPLE 2001 "Wheel Of Chernobog"*<BR>BUTTERFLY TEMPLE 2002 "Dreams Of The Northern Sea"<BR>DORO 2000 "Calling The Wild"*<BR>EDGUY 1996 “Kingdom Of Madness”<BR>EDGUY 1998 "Vain Glory Opera"*<BR>EDGUY 1999 "Theatre Of Salvation"*<BR>EDGUY 2000 "The Savage Poetry"*<BR>EDGUY 2001 "Mandrake"*<BR>FALCONER 2001 "Falconer" (x-MITHOTYN)<BR>FALKEBACH 1998 "...Magni Blandinn Ok Megintiri..."<BR>FINNTROLL 1999 "Midnattens Widunder"<BR>FINNTROLL 2001 "Jaktens Tid"<BR>FLOTSAM AND JETSAM 2001 "My God"<BR>FREEDOM CALL 2001 "Crystal Empire"<BR>GB ARTS 2001 "The Lake" (feat. RAGE members)<BR>GRAVE DIGGER 2001 "The Grave Digger"<BR>GRAVE DIGGER 2003 “Reingold”<BR>HADES 2001 "DamNation"<BR>HAMMERFALL 1997 "Glory To The Brave"<BR>HAMMERFALL 1998 "Legacy Of Kings"<BR>HAMMERFALL 2002 “Crimson Thunder”<BR>ICED EARTH 1998 “Something Wicked This way Comes”<BR>IN EXTREMO 1999 "Verhert Und Angespien"<BR>IN FLAMES 1996 "The Jesters Race"<BR>IN FLAMES 2000 "Clayman"<BR>INSANIA 2001 "Sunrise In Riverland"<BR>KALMAH 2000 "Swamplord"<BR>MAJESTIC 1999 "Abstract Symphony"<BR>MAJESTIC 2000 "Trinity Overture"<BR>METALIUM 1999 "Millennium Metal-Chapter One"<BR>METALIUM 2000 "State Of Triumph-Chapter Two"<BR>METALIUM 2002 "Nero Nation-Chapter Three"<BR>MOB RULES 2003 “Hallowed Be Thy Name” – 90р. (СОЮЗ)<BR>MOONLIGHT 2001 "Yaishi"<BR>NIGHTWISH 1997 "Angels Fall First"<BR>NIGHTWISH 1998 "Oceanborn"<BR>NIGHTWISH 2000 "Wishmaster"<BR>NIGHTWISH 2001 "Over The Hills And Far Away"<BR>PEGAZUS 2002 "The Headless Horseman"<BR>PINK CREAM'69 2001 "Endangered"<BR>PRETTY MAIDS 2000 "Capre Diem"<BR>PRETTY MAIDS 2002 "World Panic"<BR>PRIMAL FEAR 1998 "Primal Fear"<BR>PRIMAL FEAR 1999 "Jaws Of Death"<BR>PRIMAL FEAR 2000 "Nuclear Fire"<BR>PRIMAL FEAR 2002 "Black Sun"<BR>ROYAL HUNT 2001 "Watchers"<BR>SQUEALER 1999 "The Prophesy"<BR>SQUEALER 2000 "Made For Eternity"<BR>SQUEALER 2002 "Under The Cross"<BR>STEEL PROPHET 2001 "Book Of The Dead"<BR>STORMWITCH 2002 “Dance With The Witches”<BR>STRATOVARIUS 2000 "Infinite"<BR>STRATOVARIUS 2001 "Intermission" – 90р.<BR>SUIDAKRA 2000 "The Arcanum"<BR>SUMMONING 1996 "Dol Guldur"<BR>SUMMONING 1997 "Nightshade Forests" (EP)<BR>SUMMONING 1999 "Stronghold"<BR>SUMMONING 2001 "Let Mortal Heroes Sing Your Fame"<BR>TANKARD 2002 "20th Anniversary B-Day"<BR>THE ARROW 2001 "Children Of Gods"<BR>THE BLACK LEAGUE 2000 "Ichor"<BR>THE BLACK LEAGUE 2001 "The Doomsday Sun" (EP)<BR>THE BRONX CASKET CO. 2001 "Sweet Home Transylvania"<BR>THERION 1996 "Theli"<BR>THYRFING 2000 "Urkraft"<BR>WARRIOR 2001 "The Code Of Life"<BR>WAYNE 2001 "Metal Church" (x-METAL CHURCH)<BR>WHITE SKULL 1995 “I Won’t Burn Alone”<BR>WHITE SKULL 1997 “Embittered”<BR>WHITE SKULL 2000 "Public Glory, Secret Agony"<BR>WHITE SKULL 2002 "The Dark Age"<BR><BR>

### Продажа лицензионных дисков

Sergey White Tiger 18.09.2003 21:24:
ANTICHRISIS 1998 “A Legacy Of Love”<BR>ANTICHRISIS 2001 "Perfume"<BR>NIGHTWISH 1997 "Angels Fall First"<BR>NIGHTWISH 2000 "Wishmaster"<BR>NIGHTWISH 2001 "Over The Hills And Far Away"<BR>WHITE SKULL 2000 "Public Glory, Secret Agony"<BR><BR>Эти возьму. Контакт castlewt@narod.ru

### Продажа компактов

Vlad 23.09.2003 19:56:
Также есть CDRs по 50 рублей:<BR><BR>ALASTIS 2001 "Unity"<BR>ANTICHRISIS 1996 "Cantara Anachoreta"<BR>AXEL RUDI PELL 1994 "Between The Walls"<BR>AXEL RUDI PELL 1998 "Oceans Of Time"<BR>BON JOVI 1984 "Bon Jovi"<BR>HELLOWEEN 1985 "Helloween"/"Walls Of Jericho"/"Judas"<BR>KAMELOT 1995 "Eternity"<BR>KAMELOT 2000 "The Expedition" (live)<BR>METAL CHURCH 1985 "Metal Church"<BR>MIND ODYSSEY 2000 "Signs"<BR>NIGHT IN GALES 1998 "Thunderbeast"<BR>PYOGENESIS 1995 "Sweet X-Rated Nothings"<BR>SAVATAGE 1991 "Streets"-A Rock Opera"<BR>TANKARD 1986 "Zombie Attack"<BR>TANKARD 1987 "Chemical Invasion"<BR>TANKARD 1988 "The Morning After"<BR>TANKARD 1991 "Fat, Ugly & Live" (live)<BR>TANKARD 1994 (TANKWART) "Ausgetankt"<BR>TANKARD 1996 (TANKWART) "Himbeergeist Zum Fruhstuck"<BR>VIPER 1991 "Evolution"<BR><BR><BR><B><I>ВНИМАНИЕ!!!</I></B><BR>За заказами не обратились:<BR><B>Dimas<BR>Metalian<BR>Goose</B><BR><BR>Срок истечения брони заканчивается 25 сентября в 00.00.01. Прошу это учесть.. просто много желающих..<BR>

### Шедевры

D1 24.12.2004 15:56:
Ну если ограничить себя ОДНИМ альбомом от каждого претендента, что что-то типа такого:<BR><BR>AC/DC "Let There Be Rock"<BR>ACCEPT "Balls To The Wall"<BR>AGATHODAIMON “Higher Art Of Rebellion”<BR>AMORPHIS "Tuonela"<BR>ANDERSON, IAN "The Secret Language Of Birds"<BR>ANGRA “Holy Land”<BR>ANTICHRISIS "A Legacy Of Love"<BR>ANUBIAN LIGHTS "Let Not The Flame Die Out"<BR>AYREON "Into The Electric Castle - A Space Opera"<BR>BAL SAGOTH "Battle Magic"<BR>BATHORY "Hammerheart"<BR>BLACKMORE'S NIGHT "Shadow Of The Moon"<BR>BLIND GUARDIAN “Somewhere Far Beyond”<BR>BLINK 182 “The Mark, Tom And Travis Show”<BR>BOLT THROWER “Mercenary”<BR>BRIMSTONE “Carving A Crimson Career”<BR>CANDLEMASS "Nightfall"<BR>CHILDREN OF BODOM “Hatebreeder”<BR>CHROMING ROSE “Louis XIV”<BR>COOPER, ALICE “Trash”<BR>COVENANT “Nexus Polaris”<BR>CRIMSON GLORY “Transcendence”<BR>DERIS, ANDI “Come In From The Rain”<BR>DICKINSON, BRUCE “Accident Of Birth”<BR>DIMMU BORGIR “Death Cult Armageddon”<BR>ELECTRIC LIGHT ORCHESTRA “Time”<BR>EMPEROR “IX Equilibrium”<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW “Chaotic Beauty”<BR>FALCONER “Falconer”<BR>FINNTROLL “Midnattens Widunder”<BR>GAMMA RAY "Land Of The Free"<BR>GATES OF ISHTAR “A Bloodred Path”<BR>GRAVE DIGGER “Excalibur”<BR>GUNS N' ROSES “Use Your Illusion I & II”<BR>HAGGARD “And Thou Shalt Trust … The Seer”<BR>HAMMERFALL “Glory To The Brave”<BR>HEAVENS GATE “Livin’ In Hysteria”<BR>HELHEIM “Blod & Ild”<BR>ICED EARTH "Alive In Athens"<BR>IMMORTAL "At The Heart Of Winter"<BR>IN FLAMES “Whoracle”<BR>IRON MAIDEN "Seventh Son Of A Seventh Son"<BR>JETHRO TULL "Songs From The Wood"/"Heavy Horses"<BR>JUDAS PRIEST "Painkiller"<BR>KING DIAMOND "Abigail"<BR>LAKE OF TEARS “Forever Autumn”<BR>LONDON AFTER MIDNIGHT “Selected Scens From The End Of The World”<BR>LONDON AFTER MIDNIGHT “Psycho Magnet”<BR>LOST HORIZON “Awakening The World”<BR>MANILLA ROAD “Open The Gates”<BR>MANOWAR “Sign Of The Hammer”<BR>MEAT LOAF "Bat Out Of Hell"<BR>MEAT LOAF "Bat Out Of Hell II: Back Into Hell"<BR>MELECHESH “Sphynx”<BR>MERCYFUL FATE “Don't Break The Oath”<BR>MORTIIS “The Smell Of Rain”<BR>M&#214;TLEY CR&#220;E “Dr. Feelgood”<BR>NIGHTWISH “Oceanborn”<BR>NOTRE DAME “Vol. I: Le Theatre Du Vampire”<BR>OLD MAN’S CHILD “Ill-Natured Spiritual Invasion”<BR>ORPHANED LAND “Mabool – The Story Of The Three Sons Of Seven”<BR>OSBOURNE, OZZY “Blizzard Of Ozz” <BR>OZRIC TENTACLES “Waterfall Cities”<BR>PELL, AXEL RUDI “Magic”<BR>PINK CREAM 69 “Pink Cream 69”<BR>PINK FLOYD “Wish You Where Here”<BR>PLAZMA “Take My Love”<BR>PRESSUREHED “Explaining The Unexplained”<BR>PRODIGY “Music For The Jilted Generation”<BR>QUEENSR&#376;CHE “Operation: Mindcrime”<BR>RAGE “Black In Mind”<BR>RUNNING WILD “Black Hand Inn”<BR>SCORPIONS “Love At First Sting”<BR>SHADOW GALLERY “Legacy”<BR>SHAKIRA “Laundry Service”<BR>SIGH "Imaginary Sonicscapes"<BR>SKYCLAD “The Answer Machine?”<BR>STORM “Nordavind”<BR>SUMMONING “Dol Guldur”<BR>TEN “The Name Of  The Rose”<BR>TENHI “Kauan”<BR>THERION "Theli"<BR>TIAMAT “Clouds”<BR>TRISTANIA “Widow’s Weeds”<BR>TURILLI, LUCA “Prophet Of The Last Eclipse”<BR>VIRGIN STEELE “Invictus”<BR>W.A.S.P. “The Headless Children”<BR>WAKEMAN, RICK “Return To The Center Of The Earth”<BR>X-WILD “Monster Effect”<BR>АЛИСА “Шабаш”<BR>КРУИЗ “КРУИЗ”

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 01.12.2008 19:58:
продаётся кучка гогнеца:<BR>Antichrisis/Cantara anachoreta/Ars metalli/300 used<BR>Bon Jovi/Keep the faith/Polygram/100/first-press used<BR>Alice Cooper/A fistful of Alice/200/Guardian rec.<BR>Boodhound gang/Along comes Mary/Geffen/100 first-press used<BR>Boodhound gang/Hooray  for bobbies/Geffen/100 first-press used<BR>Dire straits/Brother in arms/Mercury/100/first-press used<BR>Dire straits/On every street/Phonogram/100 first-press used<BR>Bohse Onkelz/Terpentin/Virgin/200 digi<BR>Die toten hosen/Opium furs volk/JKP/100/used

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 11.12.2008 11:36:
куплю:<BR>Nydvind/Sworn Of The Elders/Sacral	<BR>Not available/Burp!	<BR>Borgne/III/Occultum	<BR>THE CNK/Ultraviolence &#252;ber Alles/Kodiak	<BR>La Pulqueria/C'mon fandango<BR><BR>продам:<BR>Alice Cooper/A fistful of Alice/Guardian rec./200<BR>Antichrisis/Cantara anachoreta/Ars metalli/300<BR>Anathema/Hindsight/Kscope/350<BR>Bohse Onkelz/Terpentin/Virgin/200 digi<BR>Boodhound gang/Along comes Mary/Geffen/100 first-press used<BR>Boodhound gang/Hooray  for bobbies/Geffen/100 first-press used<BR>Bon Jovi/Keep the faith/Polygram/100/first-press used<BR>Black tape for a blue girl/The first pain to linger/Project/Cardboard+100 seiten Buch/400<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Multi kontra culti vs. irony/Rubric rec./Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Black Crucifixion/Promethean Gift/Paragon/100<BR>Darkened nocturn slaughtercult/Follow the Calls for Battle/Self/Ltd.1500/350<BR>Dresden dolls/No Virginia/ Wea-Roadrunner/250 <BR>Fourth monarchy/Amphilochia/Helvete/100<BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200<BR>Lunar aurora/Zyklus/Mercenary/100 <BR>Majdanek waltz/Детство Гамлета/культФРОНТ/Digi/150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Megadeth/Peace Sells... But Who's Buying?/Capitol/First-press used/200<BR>Megadeth/So Far, So Good...So What!/Capitol/re-released/200<BR>Mithotyn/king of the distant forest/Hammerheart america/250 used<BR>Mortifera/Vastiia tenebrd Mortifera/Dying art/200 <BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/100<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500 <BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Rasta/The age of movement/Mazzar/100<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/300<BR>Смага/Мои земли/Dark moon/100<BR>Sacred sin/Mastery of holy imperial art/Blackened moon/100<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nail/150<BR>Die toten hosen/Opium furs volk/JKP/100/used<BR>Terrorvision/Take the money & run/Secret rec./2CD/200<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>Werkraum/Early love music/Ahnstern/Digi/200<BR>V/A Under the pagan moon (crimson midwinter, bishop of hexen, moonblood, solstifar..etc)/Cyclonic prod/100<BR>V/A A tribute to hell " satanic rites" 2CD (featuring 32 unreleased tracks by satanic bands world wide) Full moon prod./250<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.02.2009 02:49:
mail to: eskhaton@rambler.ru <BR><BR>ВИНИЛ <BR>Amorphis - Silent Waters 2LP (Back On Black) NEW<BR>Children Of Bodom - Follow The Reaper PLP (Back On Black) NEW<BR>Children Of Bodom - Hate Crew Deathroll PLP (Back On Black) NEW<BR>Children Of Bodom - Hellhounds On My Trail 12\" Pict MLP (Spinefarm) NEW<BR>Children Of Bodom - Tokyo Warhearts PLP (Back On Black) NEW<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden Colored-Splatter LP (Back On Black) NEW<BR>Dimmu Borgir - Spiritual Black Dimensions Colored-Splatter 2LP (Back On Black) NEW<BR>Ensiferum - Victory Songs 2LP (Back On Black) NEW<BR>Horna - Haudankylmyyden Mailla / DLP NEW<BR>Horna - Sanojesi &#196;&#228;relle / DLP (deviant) NEW<BR>Marduk - Dark Endless / PLP (regain) NEW<BR>Marduk - Opus Nocturne / PLP (regain) NEW<BR>Marduk - Those Of The Unlight / PLP (regain) NEW<BR><BR>ФИРМЕННЫЕ ДИСКИ <BR>Abigor - Satanized (A Journey Through Cosmic Infinity) (Napalm) / NEW<BR>Abigor - Channeling The Quintessence Of Satan 1999 (Napalm) / NEW<BR>Anathema – A Moment In Time DVD+CD (Metal Mind) NEW<BR>Antichrisis – Perfume (Black Rose) NEW<BR>Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking, slipcase DIGI (icelandic folk-ambient / spoken poetry) NEW<BR>Atrocity - Blut, 1994/08 (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Calling The Rain, DIGI, 1995/08 (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Die Liebe, 1995/08 (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Hallucinations/Blue Blood/The Hunt, 2CD, Reissue (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Werk 80 II, DIGI, 2008 (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Werk 80 / Werk 80 II, Box 2CD, 2008 (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Willenskraft, 1996/08 (Napalm) NEW<BR>Aura Noir - Hades Rising DIGI (Peaceville) NEW<BR>Before The Dawn - Deadlight, LTD DIGI (cyclone empire) NEW<BR>Dark Funeral - Attera Orbix Terrarum Pt1 (regain) / 2DVD NEW<BR>Darkwell – Suspiria (Napalm) NEW<BR>Darzamat – Oniriad (Wounded Love) NEW<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive (Peaceville) / slipcase NEW<BR>Delain - Lucidity (roadrunner) NEW<BR>Die Apokalyptishen Reiter - Riders On The Storm (nuclear blast) NEW<BR>Die Apokalyptishen Reiter - Samurai (nuclear blast) NEW<BR>Dismember - Dismember, SLIPCASE (regain) NEW<BR>Dismember - Pieces, LTD DIGI (regain) NEW<BR>Dissection - Live legacy / LTD DIGI (nuclear blast) NEW<BR>Dissection - Reinkaos (the end rec) SLIPCASE NEW<BR>Dorn - Schatten Der Vergangenheit (CCP) NEW<BR>Exodus - The Atrocity Exhibition... Exhibit A (Nuclear Blast) Slipcase, NEW<BR>Elend - Winds Devouring Men, DIGI, NEW<BR>Emperor - IX Equilibrium LTD Box (candlelight UK) NEW<BR>Enslaved - Mardraum (osmose) NEW<BR>Equilibrium - Sagas CD+DVD (nuclear blast) DIGI - КАК НОВЫЙ <BR>Equilibrium - Turis Fratyr (black attakk) NEW<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (world chaos) NEW<BR>Falkenbach - Heralding The Fireblade (napalm) NEW<BR>Falkenbach - Magni Blandinn Ok Megintiri (napalm) NEW  <BR>Falkenbach - Ok Nefna Tysvar Ty (napalm) NEW<BR>Forest of Souls - Contes et Legendes D\'Efeandayl (Adipocere) NEW<BR>Forlorn - Hybernation, 2003, Napalm NEW<BR>Gorgoroth - Antichrist (Century) / NEW<BR>Gorgoroth - Live Bergen 1996 DIGI (Regain) / NEW<BR>Gorgoroth - Pentagram (Century) / NEW<BR>Golden Dawn – Masquerade (Napalm) DIGI, NEW<BR>Grief Of Emerald - Christian Termination, 2002, Listenable NEW<BR>H.I.M. - Venus Doom, LTD 2CD DIGIBOOK (warner) NEW<BR>Hellhammer - Demon Entrails, Ltd. A5 DIGI 2CD (century) NEW<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 31.03.2009 15:12:
Фирменные диски на продажу. Состояние - как новые.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>OLYMPOS MONS - Conquistador (Limb Music) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>WARMEN - Alone (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 24.04.2009 13:03:
Продается фирма. Состояние - как новые.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 26.05.2009 11:56:
Продается фирма, у всех дисков состояние mint.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 20.07.2009 11:41:
Продается фирма. Состояние - mint.<BR><BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 17.09.2009 15:11:
ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>IN EXTREMO - Saengerkrieg Akustik Radio Show (Universal, digipack, CD+DVD, Universal, запечатан) - 750р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>OOMPH! - Monster (GUN Records, лимитированный бокс, включающий в себя альбом CD+DVD и белую футболку Oomph!, размер L, GUN Records, запечатан) - 1200руб.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-single, Spinefarm) - 250р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR><BR>Эти пластинки поюзаны, отдам каждую за 100руб., то только вместе с покупкой любого CD из верхнего списка:<BR>EDGUY - Theater Of Salvation (Victor Japan, VICP-60584, без obi) - 100р.<BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus (Capitol Records/EMI) - 100р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Live !! (DVD, Dream Catcher) - 100р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 08.10.2009 13:28:
ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>IN EXTREMO - Saengerkrieg Akustik Radio Show (Universal, digipak, CD+DVD, запечатан) - 750р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR><BR>Эти пластинки поюзаны, но воспроизводятся без проблем. Отдам почти даром, но только вместе с покупкой любого CD из верхнего списка:<BR>ANDI DERIS - Come In From The Rain (Victor Japan, VICP-5857, 1st press, picture label, obi, sticker) - 150р.<BR>EDGUY - Theater Of Salvation (Victor Japan, VICP-60584, без obi) - 100р.<BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus (Capitol Records/EMI) - 100р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Live !! (DVD, Dream Catcher) - 100р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 23.10.2009 12:35:
ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>IN EXTREMO - Saengerkrieg Akustik Radio Show (Universal, digipak, CD+DVD, запечатан) - 750р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR><BR>Эти пластинки поюзаны, но воспроизводятся без проблем. Отдам почти даром, но только вместе с покупкой любого CD из верхнего списка:<BR>EDGUY - Theater Of Salvation (Victor Japan, VICP-60584, без obi) - 100р.<BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus (Capitol Records/EMI) - 100р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Live !! (DVD, Dream Catcher) - 100р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 09.02.2010 13:11:
wavin@tut.by<BR><BR>CD фирма<BR><BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura»<BR>Lacrimosa «Inferno»<BR>Obituary «World Demise»<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions»<BR>Cemetary «Sundown»<BR>Alastis «The Other Side»<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta»<BR>Orphanage «Orphanage»<BR>Menhir « DieEwigen Steine»<BR>Paradise Lost « Paradise Lost»<BR>Paradise Lost «Shades Of God»<BR>Paradise Lost «Icon»<BR>Paradise Lost «Draconian Times»<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland»<BR>Morgoth «Feel Sorry...»<BR>Tristitia «Crucidiction»<BR>Dismember «Death Metal»<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk»<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult»<BR>Samael «Passage»<BR>Legenda «Autumnal»<BR>SpitinkDevils «For Buttsuckers and Other»<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Front Line Assembly «Hard Wired»<BR>The Gathering «Nighttime Birds» Digi<BR>Orphaned Land «Sahara»<BR>Dominus «The First 9»<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity»<BR>Type O Negative « October Rust»<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers»<BR>Lunatic Invasion «Totentanz»<BR>Atrocity «Hallucianations»<BR>Atrocity «Todessehnsucht»<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.02.2010 13:49:
wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Cemetary «Sundown» 1st Press 450 ЗАБИТО<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Orphanage «Orphanage»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine»<BR>Paradise Lost «  Lost Paradise» (1st Press Peaceville) 600<BR>Paradise Lost «Draconian Times» 1995 (Music for Nations 1st Press) 350<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Feel Sorry...» 1st Press 350  ЗАБИТО<BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991 950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other»<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Front Line Assembly «Hard Wired»<BR>The Gathering «Nighttime Birds» Digi 450 ЗАБИТО<BR>Dominus «The First 9»<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers»<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations»<BR>Atrocity «Todessehnsucht»<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 25.02.2010 09:44:
ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>IN EXTREMO - Saengerkrieg Akustik Radio Show (Universal, digipack, CD+DVD, запечатан) - 750р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-single, Spinefarm) - 250р.<BR>TIAMAT - Cold Seed (digipack CDS, Century Media, диск как новый, диджипак в хорошем состоянии) - 250р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR><BR>Эти пластинки поюзаны, но воспроизводятся без проблем. Отдам почти даром, но только вместе с покупкой любого CD из верхнего списка.<BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus (Capitol Records/EMI) - 100р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Live !! (DVD, Dream Catcher) - 100р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 10.03.2010 17:08:
wavin@tut.by<BR><BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Cemetary «Sundown» 1st Press 450 ЗАБИТО<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine»<BR>Paradise Lost «  Lost Paradise» (1st Press Peaceville) 600 ЗАБИТО<BR>Paradise Lost «Draconian Times» 1995 (Music for Nations 1st Press) 350 ЗАБИТО<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Feel Sorry...» 1st Press 350  ЗАБИТО<BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Front Line Assembly «Hard Wired»<BR>The Gathering «Nighttime Birds» Digi 450 ЗАБИТО<BR>Dominus «The First 9» Rare Die Hard Rec/ 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations» 1st Press 650<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>Prostitute Disfigurement - Embalmed Madness 2001 Dismemberment Records<BR>Despondency (Deu) – eXTinCtion EP, Necrotican Records 2001<BR>Severed Savior - Forced to Bleed 2001 EP, Disfigured Records<BR>Vital Remains - Reduced to Ashes Cryonics Records 1989 limited 500 handnumbered copies<BR>PROTECTOR – The Heritage 1993 (1st PRESS ) 2500<BR>Entombed – Left Hand Path 1990 <BR>Inquisitor (Nld) - Walpurgis-Sabbath of Lust Shiver Records 1996<BR>Last Days Of Humanity – The Sound Of Rancid. Bones Brigade<BR>Last Days Of Humanity – Hymns Of ...  Bones Brigade<BR>Deathcore – Spontaneous Underground 1990 Nuclear Blast<BR>Lubricant – Nookleptia 1993 Morbid Rec<BR>Purulent – Patologia Grotesca Bizarre Music 1999<BR>Purulent - Garavito's Pedophilia Tales Mutilated Records 2001<BR>Torture Krypt - Rotted Remnants EP, Wild Rags Records 1995<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.03.2010 14:00:
wavin@tut.by<BR>CD ФИРМА!!!<BR><BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Cemetary «Sundown» 1st Press 450 ЗАБИТО<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Paradise Lost «  Lost Paradise» (1st Press Peaceville) 600 ЗАБИТО<BR>Paradise Lost «Draconian Times» 1995 (Music for Nations 1st Press) 350 ЗАБИТО<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Feel Sorry...» 1st Press 350  ЗАБИТО<BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Front Line Assembly «Hard Wired»<BR>The Gathering «Nighttime Birds» Digi 450 ЗАБИТО<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations» 1st Press 650<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>Prostitute Disfigurement - Embalmed Madness 2001 Dismemberment Records<BR>Despondency (Deu) – eXTinCtion EP, Necrotican Records 2001<BR>Severed Savior - Forced to Bleed 2001 EP, Disfigured Records<BR>Vital Remains 1989 Reduced to Ashes (Cryonics Rec. limited 500 hand numbered copies)<BR>PROTECTOR 1993 The Heritage  (1st PRESS VERY RARE ) 2500<BR>Entombed 1990 Left Hand Path  (1st Press) <BR>Inquisitor (Nld) 1996 Walpurgis-Sabbath of Lust Shiver Records  2500<BR>Last Days Of Humanity – The Sound Of Rancid. Bones Brigade<BR>Last Days Of Humanity – Hymns Of ...  Bones Brigade<BR>Deathcore 1990 Spontaneous Underground  Nuclear Blast 800<BR>Lubricant 1993 Nookleptia Morbid Rec 800<BR>Purulent 1999  Patologia Grotesca Bizarre Music <BR>Purulent 2001 Garavito's Pedophilia Tales Mutilated Records <BR>Torture Krypt 1995 Rotted Remnants EP, Wild Rags Records  2500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 02.04.2010 16:14:
wavin@tut.by<BR>ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК <BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>Slayer                     1996 Reign In Blood   500<BR>Amorphis               1993 Privilege of Evil (Relapse 1st Press Slim Case) 950<BR>Monstrosity           1992 Imperial Doom (Nuclear Blast 1st Press) RRARE 2300<BR>Monstrosity           1999 In Dark Purity (Metal Age ) Rare 950<BR>Enslaved                1994 Vikingligr Veldi (AntiMosh 008 1st PRESS RRRARE) 1200<BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Cemetary «Sundown» 1st Press 450 ПРОДАНО<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Paradise Lost «  Lost Paradise» (1st Press Peaceville) 600 ЗАБИТО<BR>Paradise Lost «Draconian Times» 1995 (Music for Nations 1st Press) 350 ЗАБИТО<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Feel Sorry...» 1st Press 350  ПРОДАНО<BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Front Line Assembly «Hard Wired» 400<BR>The Gathering «Nighttime Birds» Digi 450 ПРОДАНО<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 15.04.2010 15:48:
wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3500<BR>Ophthalamia          1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 500<BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations» 1st Press 650<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 27.04.2010 17:15:
ПИШИТЕ wavin@tut.by<BR>ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК<BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН!!!<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3500<BR>Ophthalamia          1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 500<BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations» 1st Press 650 ЗАБИТО<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 13.05.2010 16:47:
Продажа и обмен !!!<BR>wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3500<BR>Ophthalamia          1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 500<BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 28.05.2010 13:54:
ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН!<BR>wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 500<BR>The Blood Divine  1996 Awaken (RARE A5 Digibook Peaceville) 500 есть царапины на дигибуке<BR>Samsas Traum         2004  a.Ura und das Schnecken.Hau (2CD Digipack Trisol) 1200<BR>Sanguis Et Cinis      2000 Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!!!) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>HER                       1999  Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Lacrimosa             1993 Satura (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa             1995 Inferno (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась  250<BR>Lacrimosa             1995 Shakal  MCD (Hall of Sermon 1st Press) 300<BR>Lacrimosa             1997 Stille    (Hall of Sermon 1st Press)  Книга потерта 200<BR>Lacrimosa             1999 Elodia   (Hall of Sermon 1st Press)  300 <BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 25.06.2010 13:03:
wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН!!<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3200<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 400<BR>The Blood Divine  1996 Awaken (RARE A5 Limited Digibook Peaceville) 500 есть царапины на дигибуке<BR>Samsas Traum  2004  a.Ura und das Schnecken.Hau (1st PRESS 2CD Digipack Trisol) 1200<BR>Sanguis Et Cinis    2000 Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!!!) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>HER                   1999  Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Lacrimosa         1993 Satura (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa         1995 Inferno (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась  250<BR>Lacrimosa         1995 Shakal  MCD (Hall of Sermon 1st Press) 300<BR>Lacrimosa         1997 Stille (Hall of Sermon 1st Press) Задняя обложка книги потерта 200<BR>Lacrimosa         1999 Elodia   (Hall of Sermon 1st Press)  300 <BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» ( 1st Press Century Media 1991)  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 850<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 20.07.2010 18:36:
Продаются фирменные диски.<BR><BR>Ремастированные переиздания четырех первых альбомов Accept от Nuclear Blast, Германия, 2000.<BR>Accept (1979) - NB 486-2, 10 треков; I'm A Rebel (1980) - NB 484-2, 8 треков; Breaker (1981) - NB 483-2, 10 треков; Restless And Wild (1982) - NB 485-2, 10 треков.<BR>Состояние всех диджипаков и дисков идеальное. Только все вместе - 2500руб.<BR><BR>PRETTY MAIDS - Carpe Diem (Massacre) - 350р.<BR>RHAPSODY - Dawn Of Victory (Limb Music) - 350р.<BR>V/A - Death ...Is Just The Beginning Classics (DVD, Nuclear Blast, 23 clips: Amorphis, Benediction, Dismember, Gorefest, Hypocrisy, Kataklysm, Meshuggah, Mortification, Pungent Stench, Sinister, Therion; запечатан) - 500р.<BR><BR>DIMMU BORGIR - Death Cult Armageddon (Nuclear Blast mailorder edition; металлический бокс с замком/ключами, номер 1604/2000, внутри альбом в книге с металлическими страницами, платок с логотипом группы, набор фотографий) - 2500руб.<BR><BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>DISBELIEF - Disbelief/Infected (2CD, Nuclear Blast) - 200р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>THERION - Deggial (Nuclear Blast, NB 442-2) - 350р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-single, Spinefarm) - 250р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 350р.<BR><BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus (Capitol Records/EMI) - 100р.<BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.07.2010 14:01:
Продажа и обмен<BR>wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 400<BR>The Blood Divine  1996 Awaken (RARE A5 Limited Digibook Peaceville) 500 есть царапины на дигибуке<BR>Samsas Traum  2004  a.Ura und das Schnecken.Hau (1st PRESS 2CD Digipack Trisol) 950<BR>Sanguis Et Cinis    2000 Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!!!) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>HER                   1999  Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Lacrimosa         1993 Satura (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa         1995 Inferno (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась  250<BR>Lacrimosa         1995 Shakal  MCD (Hall of Sermon 1st Press) 300<BR>Lacrimosa         1997 Stille (Hall of Sermon 1st Press) Задняя обложка книги потерта 200<BR>Lacrimosa         1999 Elodia   (Hall of Sermon 1st Press)  300 <BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» ( 1st Press Century Media 1991)  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 850<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 05.11.2010 13:08:
ПИШИТЕ wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН!!!<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Sopor Aeternus 1995 Todeswunsch (Limited DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus 1995 Ehieh Asher Ehieh (Limited DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus 1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGI 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus 1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGI 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus 2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!) 3500<BR>Nenja Calladhan 2002 Nenja Calladhan (Limited DIGIPACK 3000 Copies) 3000<BR>HER 1999 Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Lacrimosa 1993 Satura (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa 1995 Inferno (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась 250<BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 850<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR><BR><BR><BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Twilight Ophera 2003 The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow 2003 Kivenkantaja (Fono) <BR>To/Die/For 2001 Epilogue <BR>Kataklysm 2008 Prevail <BR>Septic Flesh 2003 Sumerian Daemons <BR>Lacrimas Profundere 2001 Burning: A Wish <BR>Susperia 2001 Predominance<BR>

### Предатели миталла!

belial 11.11.2011 14:15:
Вот тут решил, со своей "ортодоксальной" точки зрения создать доску позора для тех команд, которые ушли от своих корней и предались всяческим говно-экспериментам или моднявости с опопсением. Прошу дополнять ибо тут только те, кто первые в голову пришли. Бей их скотов!<BR>Для опенмайндовых товарищей тут есть где не согласиться и посраться можно заодно!<BR><BR>Amoral<BR>Anathema<BR>Atrocity<BR>Convulse<BR>Lacrimas Profundere<BR>Manes<BR>Opeth<BR>And Oceans<BR>Autumnblaze<BR>Ephel Duath<BR>Katatonia<BR>Paradise Lost<BR>Solstafir<BR>Thyrane<BR>Ulver<BR>In Flames<BR>Nachtmystium<BR>Samael<BR>Lux Occulta<BR>Pyogenesis<BR>The Gathering<BR>Antichrisis<BR>Joyless<BR>Lacuna Coil<BR>Nemesea<BR>Sepultura<BR>Amorphis<BR>Bethlehem<BR>In The Woods<BR>Nevermore<BR>Soilwork<BR>Darkthrone<BR>Arcturus<BR>Crematory<BR>METALLICA<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.07.2012 17:00:
Antichrisis &#8206;– 1998 - A Legacy Of Love (Black Rose) folk rock, 1st press -600 mint<BR>Barathrum - 2000 - Okkult (Spinefarm) 1st press, 2 дырки в баркоде, диск near mint -200<BR>Elend - 2004 - Sunwar The Dead (digisleeve) (Holy) 1st press, диск mint, digi - ex++ -200<BR>

### Новинки 2012

Dimas 06.10.2012 18:58:
мне вот очень понравился канадский ван-мен бэнд I LEGION, хотя не такой уж он и ван мэн, там полно гостевых музыкантов, в том числе сойлворковцы Вихерс и Стрид, а также музыканты MUTINY WITHIN и THREAT SIGNAL<BR>очень хитовый альбом, напоминающий лучшее от SOILWORK и DISARMONIA MUNDI<BR><BR>ANTICHRISIS новый вполне себе ничего, не хуже первых двух альбомов, тока более попсоватый может<BR><BR>STURM UND DRUNG достаточно неплохой, слушается приятно<BR><BR>вышло несколько очень неплохих хардовых альбомов - новые TEN, DOKKEN, MAGNUM, например, и прогрессивных - KAIPA, MARILLION, NEAL MORSE, TREMONTI? PRESTO BALLET, например<BR><BR>RAVENTALE новый также порадовал, мелодичный атмосферик блэк-дум во всей красе<BR><BR>да и другой украинский проект ULVEGR от музыкантов NOKTURNAL MORTUM и KHORS очень порадовал<BR><BR>и это все только за последний месяцок<BR>видать, я еще не очень зажрался<BR>хотя они и на одну прослушку, но только из-за того, что приходится слушать другие новинки

### Новинки 2012

Сергий 06.10.2012 20:44:
ANTICHRISIS надо обязательно заценить<BR><BR>очень люблю этот виа

### Новинки 2012

Панкрат 14.10.2012 02:21:
Antichrisis - Not Fade Away<BR>Дичайше нравится.. Рок, но местами ооочень хороший, в духе группы. 

### SPLAV (Modern Gothic Metal) Проект музыкантов BLACK COUNTESS, Marie

tich666 08.12.2012 13:34:
Дядя Женя, у тебя всегда "нет в наличии" типа(якобы). Что этот Сблев, что Ольга Романсонн. Хотя у всех валом лежит и за копейки распродается. По релизам Шурика- последняя Арктида тоже какое-то говно. Одни блядские медляки, унылая параша.<BR><BR>"ANTICHRISIS "Not Fade Away" (2012)... Ондрюшка Корюхин подарил и присоветовал..."<BR>Точнее  - Избавился от дерьма и сбагрил)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 08.12.2012 21:35:
Antichrisis - 1997 - Cantara Anachoreta (Ars Metalli) blackened folk, 1st press -1.100<BR>Avernus - 2000 - Where The Sleeping Shadows Lie (Cursed) like Anathema/PL, rare -400<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=16014" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски - РАСПРОДАЖА</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=16013" TARGET="_blank"><B><U>лицензионные диски</U></B></A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 15.12.2012 01:01:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Antichrisis - 1997 - Cantara Anachoreta (Ars Metalli) blackened folk, 1st press 1100<BR>Avernus - 2000 - Where The Sleeping Shadows Lie (Cursed) death doom like Anathema/PL, rare 400<BR>Black Messiah - 1998 - Sceptre Of Black Knowledge (Last Episode) super viking black, 1st press 650<BR>Dornenreich - 1997/? - Nicht Um Zu Sterben (CCP) cvlt dark metal 400<BR>Eisregen - 2007 - Blutbahnen (digi) (Massacre) cvlt german black metal 200<BR>Eisregen - 2010 - Schlangensonne (digi) (Massacre) cvlt german black metal 200<BR>Immortal Souls - 2005 - Once Upon A Time In The North 2CD (digi) (Fear Dark) melodic death (album 2001 + all demos) 200<BR>Misteltein - 2000 - Rape In Rapture (No Fashion) sympho black, 1st press 600<BR>Paragon Of Beauty - 1998 - The Spring (Prophecy) gothic, 1st press 350<BR>Siebenburgen - 2001 - Plagued Be Thy Angel (digi) (Napalm) vamp sympho black, 1st press 550<BR>Spiritus Mortis - 2006 - Fallen (digi) (Black Lotus) doom 350<BR>Suidakra - 1999 - Lays From Afar (digi) (Last Episode) celtic folk black death, 1st press 600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.06.2013 22:12:
A.E.P. / Vinterriket	2007	Split CD	Asphyxiate	ambient black	50<BR>Aes Dana	2005	Formors	Oaken Shield	brilliant celtic folk black	500<BR>Abigor	2007	Fractal Possession (digibook)	End All Life	black	400<BR>Absu	1997	The Third Storm Of Cythraul	Osmose	black, 1st press	500<BR>Accuser	1994	Confusion Romance (in special purple jewel)	Major	cvlt thrash, 1st press	600<BR>Adagio	2001	The Birth Of Misery	Demise	melodic death doom, rare	250<BR>Adorned Brood	2008	Noor	Black Bards	folk metal	600<BR>Adorned Brood	2010	Hammerfeste (LTD 400)	Black Bards	folk metal	600<BR>Aeternus	1998	…And So The Night Became (2CD tour edition)	Hammerheart	dark metal	1 000<BR>Aevlord	2007	History Of A New Mankind	Tr&#232;s-Gore	sympho avantgarde black	150<BR>After Forever	2000	Follow In The Cry / Silence From Afar (single)	Transmission	gothic	350<BR>Ahab	2012	The Giant (digi)	Napalm	doom	500<BR>Ajattara	2004	Tyhjyys	Spikefarm	cvlt dark metal, 1st press	400<BR>Ajattara	2007	Kalmanto	Spikefarm	cvlt dark metal, 1st press	300<BR>Ajattara	2009	Noitumaa	Spikefarm	cvlt dark metal, 1st press	300<BR>Alastor	2007	Noble North (digi)	No Colours	black	300<BR>Amesoeurs	2006	Ruines Humaines	Northern Silence	post-black	350<BR>Am'Ganesha'N	2001	Beyond The Soul (digi)	Holy	ethnic a-la Dead Can Dance	200<BR>Am'Ganesha'N	2005	Eleftheria (digi)	Holy	ethnic a-la Dead Can Dance	200<BR>Anathema	1995	Serenades / The Crestfallen 2CD	Peaceville	cvlt stuff!	800<BR>Anathema	1995	Pentecost III	Fierce	cvlt stuff!, 1st US press	400<BR>Anathema	1996	Eternity (digi)	Peaceville	cvlt stuff!, true 1st press	1 000<BR>Ancient Ceremony	1995	Cemetary Visions	Self-released	black, mini-cd 1st press	200<BR>Ancient Wisdom	1997	The Calling	Avantgarde	cvlt black, 1st press RED cd	800<BR>Angantyr	2004/06	Kampen Forts&#230;tter (digi)	Eisenwald	cvlt black, 1 bonustrack	250<BR>Angantyr	2004/10	Kampen Forts&#230;tter / Endel&#248;s (LTD 1000 digi)	Northern Silence	cvlt black	500<BR>Angantyr	2004/06	Sejr	Det Germanske Folket	cvlt black	400<BR>Angantyr	2012	Forvist (LTD 999 copies digi)	Northern Silence	cvlt black	400<BR>Angizia	1997	Das Tagebuch Der Hanna Anikin	Napalm	cvlt stuff! 1st press	800<BR>Antestor	1998	The Return Of The Black Death	Cacophonous	black, 1st press	900<BR>Antichrisis	1997	Cantara Anachoreta	Ars Metalli	blackened folk, 1st press	1 000<BR>Antimatter	2010	Alternative Matter (artbook, 3CD/1DVD)	Prophecy	rare & unreleased tracks	1 400<BR>Arckanum	2009	&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222; (digifile)	Debemur Morti	cvlt black	400<BR>Arckanum	2011	Helv&#237;tismyrkr	Season Of Mist	cvlt black	600<BR>Arise	2001	The Godly Work Of Art (digi)	Spinefarm	death heavy, 1st press	350<BR>Ashes You Leave	2002	Fire (promo)	Morbid	gothic doom	30<BR>Astaroth	2005	Organic Perpetual Hatework	CCP	black	250<BR>Autumn	2007	My New Time (digi)	Metal Blade	gothic	200<BR>Autumnblaze	2004	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	melancholic rock	200<BR>Avernus	2000	Where The Sleeping Shadows Lie	Cursed	death doom like Anathema/PL, rare	200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.11.2013 20:18:
Abigor	1995	Nachthymnen (From The Twilight Kingdom)	Napalm	 состояние: 	8,5-9/10	cvlt black, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>A.E.P. / Vinterriket	2007	Split CD	Asphyxiate	 состояние: 	9,5/10	ambient black	100<BR>After Forever	2000	Follow In The Cry / Silence From Afar (single)	Transmission	 состояние: 	новый	gothic	300<BR>Agalloch	1999	Pale Folklore	The End	 состояние: 	(как) новый	cvlt dark metal	400<BR>Ahab	2012	The Giant (digi)	Napalm	 состояние: 	запечатан	doom	650<BR>Ajattara	2001	Itse	Spikefarm	 состояние: 	новый	cvlt dark metal, 1st press	650<BR>Ajattara	2009	Noitumaa	Spikefarm	 состояние: 	новый	cvlt dark metal, 1st press	300<BR>Alastor	2007	Noble North (digi)	No Colours	 состояние: 	9,5/10	black	300<BR>Amesoeurs	2006	Ruines Humaines	Northern Silence	 состояние: 	новый	post-black	300<BR>Am'Ganesha'N	2001	Beyond The Soul (digi)	Holy	 состояние: 	новый	ethnic a-la Dead Can Dance	200<BR>Am'Ganesha'N	2005	Eleftheria (digi)	Holy	 состояние: 	новый	ethnic a-la Dead Can Dance	200<BR>Anathema	1998	Alternative 4	Peaceville	 состояние: 	8/10	cvlt stuff!, 1st press	500<BR>Ancient Rites	1994	The Diabolic Serenades	After Dark	 состояние: 	9/10	cvlt black, 1st press	1 400<BR>Angizia	1997	Das Tagebuch Der Hanna Anikin	Napalm	 состояние: 	8/10	cvlt stuff! 1st press	800<BR>Antestor	1998	The Return Of The Black Death	Cacophonous	 состояние: 	запечатан	black, 1st press	900<BR>Antichrisis	1997	Cantara Anachoreta	Ars Metalli	 состояние: 	9,5/10	blackened folk, 1st press	900<BR>Arckanum	2009	&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222; (digifile)	Debemur Morti	 состояние: 	(как) новый	cvlt black	400<BR>Arckanum	2011	Helv&#237;tismyrkr	Season Of Mist	 состояние: 	запечатан	cvlt black	600<BR>Arckanum	2013	Fenris Kindir	Season Of Mist	 состояние: 	запечатан	cvlt black	500<BR>Ascension	2010	With Burning Tongues (digi)	W.T.C.	 состояние: 	новый	black	500<BR>Ashes You Leave	2002	Fire (promo)	Morbid	 состояние: 		gothic doom	50<BR>Astaroth	2005	Organic Perpetual Hatework	CCP	 состояние: 	новый	black	250<BR>Autumn	2007	My New Time (digi)	Metal Blade	 состояние: 	8,5/10	gothic	150<BR>Autumnblaze	2004	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	 состояние: 	запечатан	melancholic rock	250<BR>Bathory	1990	Hammerheart	Noise	 состояние: 	8-8,5/10	cvlt viking metal, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Bathory	2002	Nordland I (digi)	Black Mark	 состояние: 	новый	cvlt viking metal, 1st press	1 500<BR>Behemoth	2002	Zos Kia Cultus (Here And Beyond)	Avantgarde	 состояние: 	9-9,5/10	cvlt death metal, 1st press	550<BR>Belenos	1998	Notre Amour Eternal	Polyphemus	 состояние: 	новый	celtic black	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Bergthron	1997	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	Perverted Taste	 состояние: 	(как) новый	cvlt pagan black, 1st press	150<BR>Bergthron	1999	Uralte Gedanken	Perverted Taste	 состояние: 	(как) новый	cvlt pagan black, 1st press	250<BR>Beseech	2005	Sunless Days (digi)	Napalm	 состояние: 	новый	gothic	300<BR>Bilskirnir	2002/05	In Flames Of Purification	Solistitium	 состояние: 	9,5/10	black, bonuses	250<BR>Bilskirnir	2003/09	Atavismus Des Glaubens	Nykta	 состояние: 	новый	black	100<BR>Bilskirnir	2007	Wotansvolk	Wotanstahl Klangschmiede	 состояние: 	9/10	black	100<BR>Blodfest	2011	Lejres Fald	Red Stream	 состояние: 	новый	black	100<BR>Blood Tsunami	2013	For Faen!	Indie	 состояние: 	запечатан	thrash	500<BR>Burzum	1993/94	Hvis Lyset Tar Oss (digi)	Misanthropy / Cymophane	 состояние: 	новый	cvlt black, DADC Austria matrix!	1 000<BR>Cemetary	1992/?	An Evil Shade Of Grey	Black Mark	 состояние: 	(как) новый	cvlt death	700<BR>Christ Agony	1994	Daemoonseth - Act II	Adipocere	 состояние: 	новый	cvlt black, 1st press	800<BR>Compilation	2010	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	 состояние: 	новый	various	bonus<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 25.03.2015 15:51:
C.O.D. Distribution<BR>upsaazzz@gmail.com<BR><BR>Полный каталог здесь:<BR><A HREF="http://vk.com/club88368488" TARGET="_blank">http://vk.com/club88368488</A><BR><BR>Обновления дистрибьюции:<BR>Algol (USA)	Gorgonus Aura	2001	CDr with original MC j-card	Oupiric Productions	BLACK<BR>Angelcorpse (USA)	Iron, Blood & Blasphemy 1st press	2001	CD	Osmose Productions	DEATH/BLACK<BR>Antichrisis (GER)	Perfume ЗАПЕЧАТАН	2001	CD	Black Rose Productions	FOLK ROCK<BR>Branikald (RUS)	Rausch Der Misanthropie (Хмель Мизантропии)	1998/2005	CD limited to 1000	Ewiges Eis Records	CVLT BLACK<BR>Branikald (RUS)	Триумф Воли	2001/2006	CD	Totenkopf Propaganda	CVLT BLACK<BR>Comatose Vigil (RUS)	Not A Gleam Of Hope (no slipcase)	2005	CD	Marche Funebre Productions	FUNERAL DOOM<BR>Comatose Vigil (RUS)	Fuimus, Non Sumus… ЗАПЕЧАТАН	2011	CD in 2-panel digipack limited	Solitude Productions	FUNERAL DOOM<BR>Cradle Of Filth (GBR)	Temptation & Dirge Inferno	2006	promo-CD in cardboard sleeve	Roadrunner Records	GOTHIC BLACK<BR>Cyclotimia (RUS)	Algorithms	2005	CD	Irond Records, Molot Records	IDM/INDUSTRIAL<BR>Cyclotimia (RUS)	D&#233;j&#224; Vu	2008	CD	Shadowplay Release	INDUSTRIAL/EXPERIMENTAL<BR>Cyclotimia (RUS)	E$chaton	2004	CD	Irond Records	INDUSTRIAL/EXPERIMENTAL<BR>Cyclotimia (RUS)	Wasteland	2002/2005	CD	Irond Records	INDUSTRIAL/AMBIENT<BR>Dark Tranquillity (SWE)	Enter Suicidal Angels EP	1996	promo-CD in cardboard sleeve	Osmose Productions	CVLT MELODIC DEATH<BR>Decoryah (FIN)	Wisdom Floats	1993/1995	promo-CD in cardboard sleeve	Metal Blade Records	GOTHIC METAL<BR>Edge Of Sanity (SWE)	Infernal (CDr only)	1997	promo pro-printed CDr	Black Mark Productions	PROGRESSIVE DEATH<BR>Elderwind (RUS)	The Magic Of Nature	2012	CD limited to 1000	Deleting Soul Records	ATMOSPHERIC BLACK<BR>Frostmoon Eclipse (ITA)	Death Is Coming	2002	CDr with original MC j-card limited to 500	AKNE Productions	BLACK<BR>Hate Forest (UKR)	Nietzscheism	2005	CD	Supernal Music	BLACK<BR>Hate Forest (UKR)	Sorrow	2005	CD	Supernal Music	BLACK<BR>Hate Forest (UKR)	Scythia	1999/2004	CD	Supernal Music	BLACK<BR>Hate Forest (UKR)	The Gates	2001/2003	CD	Elegy Records	BLACK<BR>Hearse (SWE)	In These Veins	2007	promo-CD in stickered cardboard sleeve	Candlelight Records USA	DEATH<BR>Helgrindr (FRA)	Cold Might Of Winter War	1999	promo-CD in plastic sleeve with information sheet	Velvet Music International	SYMPHO BLACK<BR>Horn (GER)	Die Kraft Der Szenarien	2006	CD	Black Blood Records	ATMOSPHERIC BLACK<BR>Horn (GER)	Naturkraft	2008	CD	Black Blood Records	ATMOSPHERIC BLACK<BR>Ignorance (GBR)	Positively Shocking 1st press	1992	CD	Metal Blade Records	FUNK/THRASH<BR>Inter Arbores (RUS)	Я.Отрешенность.Границы.Святое	2010	gold CD in 2-panel digisleeve	Wroth Emitter Productions, Backfire Productions	POST-METAL<BR>Kauan (RUS)	Lumikuuro	2007	CD	BadMoodMan Music	ATMOSPHERIC DOOM/POST-METAL<BR>Kauan (RUS)	Tiet&#228;j&#228;n Laulu	2008	gold CD in 2-panel digipack	BadMoodMan Music	ATMOSPHERIC DOOM/POST-METAL<BR>Kauan (RUS)	Aava Tuulen Maa	2009	CD	BadMoodMan Music, Firebox Records	ATMOSPHERIC DOOM/POST-METAL<BR>Kauan (RUS)	Kuu..	2011	CD in 2-panel digipack	Avantgarde Music	ATMOSPHERIC DOOM/POST-METAL<BR>Kauan (RUS)	Pirut	2013	CD in 2-panel digipack	Blood Music	ATMOSPHERIC DOOM/POST-METAL<BR>Knights Of The Abyss (USA)	Juggernaut	2007	promo-CD in stickered cardboard sleeve	Candlelight Records USA	DEATHCORE<BR>Kunt (AUS)	1997	1997	pro-printed CDr	Rats Milk Records	POWER ELECTRONICS/NOISE<BR>Lebensessenz (BRA)	Terra Nullis - A Tribute To Antartica	2004	CDr with original MC j-card		NORDIC AMBIENT<BR>Lowemotor Corporation (FIN)	Saturnalia	2003	promo-CD in cardboard sleeve	Spinefarm Records	GOTHIC METAL<BR>Lubrik Hate (FRA)	Negative Destiny	2005	CDr with original MC j-card	Infernal Kommando Records	DEPRESSIVE BLACK<BR>Nitberg (RUS) / Волкотень (Volkoten`) (RUS)	Hammer Harte / Твердость Молота	2004	CD limited to 1488	Stellar Winter Records, Wolfsblood	CVLT BLACK<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.04.2015 23:52:
Grave Upheaval	Grave Upheaval	Nuclear War Now! 	350<BR>Irkallian Oracle	Grave Ekstasis	Nuclear War Now! 	350<BR>Necrostorm	The Forgotten (LTD 333, #6)	Seeds Of Black Fog	200<BR>Arkha Sva	Mikama Isaro Mada (digi) (LTD 300)	Those Opposed	500<BR>Necromass	Mysteria Mystica Zofiriana	Unisound	650<BR>Drudkh	Autumn Aurora	Supernal	600<BR>Nest	Within A Decade 3CD (digibook)	Infinite Fog	1 700<BR>Antichrisis	Perfume	Black Rose	550<BR>S&#243;lstafir	Masterpiece Of Bitterness	Spikefarm	700<BR>Agalloch	The White EP	Vendlus	обмен<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>прочее тут:<BR><A HREF="http://molotok.ru/listing/user/listing.php?us_id=23149328" TARGET="_blank">http://molotok.ru/listing/user/listing.php?us_id=23149328</A><BR>

