# Lethal

Дискография
"Your Favourite God" 1995, Heavy Metal
"Poison Seed" 1996, Heavy Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Limp Bizkit

Sasha 09.05.2001 10:05:
2Lee: Well, it might be better for those who understand English but not for everyone and as long as it is a Russian version of M-board I would continue typing in Rusiian using latin characters. <BR>Vo-pervuh pozdravliu s rozhdeniem syna i zhelaiu cnto by ty privil emu vkus k nactoiazhemu mitalu a ne k deshevke-odnodnevke s MTV.<BR>Dalee <BR>1. Vse message na m-bord svobodno chitaiutsia kak Internet Explorerom tak i Netscapom bez problem.<BR>2. MIS department zdes' nazyvaetsia IT department tak nikto ne znaet chto takoe MIS<BR>3. Operacionnaia system na cliente zdes' urezannia NT ( bez vsiakogo tam language support stuff i t. d.) kotoraia ( v vide desktopa, sort of Application manager) zagruzhetsia na PC c Network, to est'ideia v tom chtoby mozhno bylo v principe imeia network login rabotat' s lubogo kompa, da i nuzhen client lish' tol'ko dlia togo chtoby zatelnetitcia k UNIXu.  <BR>4. S udovol'stviem posmeius' tvoey shutke naschet licencionnogo software, odnako zamechu chto shtraf zdes' za vorovannoe software dlia kompaniu $200000, a dlia individuam $50000, tak chto v bol'shinstve slushaev liudi staraiut'sia etim ne pol'zovat'cia.   <BR>5. австралийские специалисты  информационных технологий следующие последовательности символов - ":)" , ";)" , ":Р", "8[]" и им подобные используют, odnako pishut ich ne na kirillice, a translitom. ":)" , ";)" , ":Р", "8[]"<BR>6. Na flote ia ne slushil.<BR><BR>Budu ochen' priznatelen, esli ty mne raskazhesh' kak v moey situacii pechatat' na russkom. <BR><BR>Take care.<BR><BR>NP Lethal 'Poison Seeds'<BR> <BR><BR>   

### Какие мысли о SONATA ARCTICA?

Sasha 05.06.2001 04:07:
Согласен со Скаром. <BR>NP Lethal 'Poison Seed'

### Любимые фильмы

pafos 25.10.2001 11:17:
Триумф Воли<BR>Конструктор Красного Цвета<BR>Evil Dead все три части<BR>Lethal Weapon первые два, в меньшей степени третий<BR>

### Вокальные данные американцев

R. 21.03.2002 16:20:
Jon Oliva. ЛаБри, хотя он и канадец... Вокалисты из Jacobs Dream, Lethal и Sanctuary/Nevermore...

### Вокальные данные американцев

DV 22.03.2002 12:29:
Где сейчас, кстати, вокалист бывшего Lethal (Tom Mallicoat, кажется)?

### "Змееподобные гитарные риффы..."

Dark Martyr 05.08.2003 05:25:
Да нет, Ruslan, не умер я. Только щас твой топик увидел. Что тебе опять не понравилось? "Змееподобные гитарные риффы?" Объяснить трудно, но уверяю тебя, что взял я это не из своей грешной головы. На одном из сайтов. Ну выражение такое есть. Как будто так трудно представить, что рифф извивается, как змея! Из тебя фантазер хреновый. Тебе вообще теперь уже есть разница? Ты ж сам еще в прошлом топике заяснил, что тебе пох на этот сайт, потому он "бесперспективен". Тебе пох на мои "таланты". Тебе пох вообще! Не так ли? Так зачем же опять начинать бесконечный разговор о том, тупая реца или нет и стану ли я у*баном снова из-за неё. По мойму всем уже наплевать совершенно. Главное что не написана чушь, как у Лехи Питиримова. <BR><BR>2 everyone else:<BR>А если вам еще не так весело, то прошу рецы на Mudvayne:<BR><BR>MUDVAYNE<BR>L.D. 50 (2000)<BR>----------------------------------------------<BR>7.5 из 10<BR><BR>Смертельная доза<BR><BR>Обилие нью-металлических банд, а в особенности отсутствие разницы между ними уже давно перешло всякие границы. Mudvayne (также как и Slipknot) относятся к тем группам, на которые равняется молодое поколение музыкантов, рассуждая о том, что им все же играть. Взяв многое из классических тем научной фантастики, уроженцы Иллинойса создают особый сорт агрессивной музыки, что выделяет их из толпы собратьев по nu-metal жанру. Альбом переполнен басовыми забоями, извивающимися подобно змее гитарными риффами, безошибочными ритмами ударных и множеством спектров вокала. Создается головокружительный эффект. 'L.D.' расшифровывается как 'Lethal Dose' (Смертельная доза). Альбом соответствует названию. Целых семнадцать трэков нью-металлического хаоса. Есть песни, которые начинаются медленной балладой с красивым пением вокалиста Када. Они позволяют отдохнуть слушателю, но после первой же минуты пение мгновенно переростает в  бешеный долбеж, а потом наоборот - хаос резко прекращается и снова мягкая баллада. Такое разнообразие альбома позволяет прослушать его целиком без напряжения. Словом, все выполнено в лучших традициях нью-металла, а это значит, что дебютник Mudvayne удался на славу. <BR><BR>MUDVAYNE<BR>The End Of All Things To Come (2002)<BR>----------------------------------------------<BR>8 из 10<BR><BR>Смертельная доза 2<BR><BR>Менее сырой, менее запутанный и более внушительный - именно таким предстал перед нами второй полноформатник Иллинойских нью-металлистов Mudvayne. Титульная обложка, нагло откопированная с шедевра Малевича "Черный квадрат", говорит о том, что группа решила не задумываться над тем, что будет поверх диска. Но зато музыкальная часть альбома, то бишь самая важная, была отработана на все сто. Звук стал чище, мелодии более четкие и безошибочные. Трэков на четыре меньше, нежели на прошлом релизе, но они более полноценные - каждый из них имеет и начало, и конец, но все они держат одну тему, то есть они взаимосвязаны. Заметно поубавилось количество ругательных слов. Как музыка группы стала на порядок выше, так же и лирика вокалиста стала серьезнее. В основном речь идет о внутреннем мире человека и об его взаимодействии со всей окружающей его реальностью. "The End Of All Things To Come" сильный и атмосферный альбом, поэтому заслуживает большой похвалы. Так что пусть вся толпа нью-металлистов равняется именно на такую манеру исполнения жанра, тогда мы не успеем и глазом моргнуть, как безобразные и безидейные проекты начнут превращаться в талантливые группы, наполняющие музыку всяческими новаторскими идеями.<BR><BR>А если это выглядит уж так тупо на твой взгляд, то спроси у админов, какого черта они это дело поместили в базу. На этот раз я им все эти четыре отсылал. И они сами поместили. Вот ты, серьезно, задай вопрос, скажем, тому же Виту. А мы все вместе узнаем заветную тайну о том, почему рецензии Темного Бога помещают в базу... :)

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.01.2004 12:41:
Кое какие новинки <BR><BR>INTENSE HAMMER RAGE	Devogrindporngorecoreaphile	1999<BR>NOISECORE FREAK	Corner itch theory	2003  CYBER electro GRIND<BR>FLESHLESS "Sensual Death Immitation" CD<BR>NEGLIGENT COLLATERAL COLLAPSE "Paranormal Nanodivision" CD =<BR>DEAD INFECTION "The Lethal Collection" CD<BR>KAVIAR KAVALIER "Studio Y" CD<BR>CRIPPLE BASTARDS "Almost Human" CD<BR>AGATHOCLES/SUPPOSITORY split CD<BR>INGROWING "Suicide Binary Reflections" CD<BR><BR>LULLABY My master lucifer  (mCD) - WILD RAGS 1993  10 $<BR>LET ME DREAM (FIN) GREYSCALES CD 2000 NEW  GOTH AMBIENT DARK METAL  <BR>MOON(POLAND)SATANS WEPT CD NEW MEM VADER.. BLACK/melodic/DEATH great!!  <BR>BAALBERITH(AUS) DRIGHTENSLANDS SPLIT BLODARV <BR>DREAM SOVERIGN(AUSTRALIA)DEGRADATION CD <BR>ENTASIS (AUS) EVIL; RISE CD 2003  <BR>NUCLEAR WINTER (AUS) PAIN SLAVERY AND DESERTION CD 2003 <BR>ALL  FATHER / NEBRON / HORDES OF THE LUNAR ECILPSE  GNOSTIC 4 WAY SPLIT CD  <BR>CRAFT (SWE) TERROR PROPAGANDA 2ND ATTACK CD <BR>HOTH (POR)  RITES OF THE BLACK GODESS CD <BR>KATATONIA(SWE)DISCOURAGED ONES CD <BR>MUTIILATION (FRA) MAJESTAS LEPROSUS CD 2003 <BR>NECRODEATH (ITA) FRAGMENTS OF INSANITY CD 2001 <BR>SOLSTAFIR(ICE)TIL VALHALLAR MCD 1995 <BR>WITCHBURNER(GER)INCARNATION OF EVIL CD <BR>

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:15:
STEVE HACKETT "Genesis Revisited" (1996) - UK pressing.<BR>HARROW "The Pylon Of Insanity" (1994)<BR>HAYWIRE "Nuthouse" (1990) - Canadian hard rock like TNT.<BR>HEART "The Essential Heart" (2 CD, 1976-1994 / 2002) - EU pressing.<BR>HEAVENS EDGE "Some Other Place - Some Other Time" (1998) - EU pressing.<BR>HEAVENS GATE "Live For Sale!" (1993) - EU pressing.<BR>HELLOISE "Fata Morgana" (2001 - DigiPack, EU pressing)<BR>HELREID "Memories" (1997 - DigiPack, prog on Underground Symphony)<BR>TRACY HITCHINGS "From Ignorance To Ecstasy" (1992 / 1999)<BR>ROGER HODGSON "Open The Door" (2000)<BR>HOUSE OF SPIRITS "Turn Of The Tide" (1994)<BR>HOWE II "Now Hear This" (1990 - US pressing)<BR>GLENN HUGHES "Blues - L.A.Blues Authority Volume II" (1993) - EU pressing.<BR>GLENN HUGHES "From Now On..." (1994) - Canadian pressing.<BR>GLENN HUGHES "Return Of Crystal Karma / Live In South America" (2 CD, 2000)<BR>GLENN HUGHES "Building The Machine" (2001)<BR><BR>ICED EARTH "Tribute To The Gods" (2002) - US digipack.<BR>ILLWILL "Evilution" (1997 - project with Andy La Rocque and Snowie Shaw of King Diamond and Sharlee D'Angelo of Mercyful Fate)<BR>IRON FIRE "On The Edge" (2001 - 2nd album)<BR>IRON MAIDEN "Fear Of The Dark" (1992, US pressing, scars!)<BR><BR>JETHRO TULL "Rock Island" (1989) - EU pressing.<BR>JORN "Starfire" (2000) - EU pressing.<BR>JOURNEY "Frontiers" (1983 - original US pressing)<BR>JOURNEY "Raised On Radio" (1986 - original US pressing)<BR>JOURNEY "Trial By Fire" (1996)<BR>JUDAS PRIEST "Killing Machine - The Re-Masters" (1978 - Remasters Series 2001)<BR><BR>KANSAS "Leftoverture" (1976 - EU pressing)<BR>KANSAS "Point Of Know Return" (1977 - EU pressing)<BR>KANSAS "The Best Of Kansas" (1984)<BR>KEEGAN "Agony In Despair" (1992 - style: Queensryche + Judas Priest, with Anders Johansson)<BR>KEEGAN "Mind No Mind" (1995 - style: Queensryche + Judas Priest)<BR>KELLY KEAGY "Time Passes" (2001 - marked "Promotional Copy")<BR>KENZINER "Timescape" (1998) - US pressing on Leviathan.<BR>KING DIAMOND "The Spider's Lullabye" (1995 - EU pressing)<BR>KING DIAMOND "Voodoo" (1998 - US pressing)<BR>KING KOBRA "Hollywood Trash" (2001) - EU pressing<BR>KING'S X "Black Like Sunday" (2003) - EU pressing.<BR>KISS "You Wanted The Best, You Got The Best!!" (1996 - compilaion in 2-coloured box)<BR>KOTIPELTO "Waiting For The Dawn" (2002) - US pressing.<BR>KROKUS "Heart Attack" (1988) - US pressing.<BR><BR>PAUL LAMB & THE KING SNAKES "John Henry Jumps In" (1998)<BR>LED ZEPPELIN "BBC Sessions" (1997, 2 CD)<BR>ALVIN LEE & TEN YEARS LATER "Rocket Fuel" (1978 / 2000 - Repertoire re-issue)<BR>LETTER X "Time Of The Gathering" (1991)<BR>LEVIATHAN "Leviathan" (1991) - very rare 5-track self-released debut MCD, original US pressing without back inlay. Sounds like classic Queensryche / Lethal.<BR>LIFE "Cocoon" (1997)<BR>LION'S SHARE "Lion's Share" (1995 - original Swedish pressing)<BR>LIONS & GHOSTS "Velvet Kiss, Lick Of The Lime" (1987) - US band, kind of Glam-meets-Bruce Springsteen.<BR>LIVING COLOUR "Time's Up" (1990) - US pressing.<BR>LIZZY BORDEN "Love You To Pieces" (1985 - standart US re-issue)<BR>LIZZY BORDEN "The Murderess Metal Road Show" (1985 - standart US re-issue)<BR>LIZZY BORDEN "Menace To Society" (1986 - US original pressing)<BR>LIZZY BORDEN "Visual Lies" (1987 - US original pressing)<BR>LIZZY BORDEN "Best Of Lizzy Borden" (1994 - US pressing)<BR>ARJEN ANTONY LUCASSEN'S STAR ONE "Space Metal" (2 CD DigiBook, 2002 - EU pressing)<BR>

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:15:
MAGNUM "Marauder" (1979 / 1980)<BR>MAKINA "The Blood Of My Race" (1998 - brutal thrash from Mexico)<BR>YNGWIE MALMSTEEN "Trial By Fire: Live In Leningrad" (1989 - EU pressing, light scars)<BR>YNGWIE MALMSTEEN "Fire And Ice" (1992 - US pressing)<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Magnum Opus" (1995 / 2000) - US re-issue on Spitfire, 1 bonus track from original Japanese pressing.<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Inspiration" (1996 - original UK pressing on 1 CD)<BR>MARILLION "Misplaced Childhood" (1985 - original Canadian pressing)<BR>MASI "The Watcher" (1997)<BR>JIM MATHEOS "Away With Words" (1999) - Fates Warning guitarist 2nd acoustic solo CD, US pressing.<BR>LARS ERIC MATTSSON "Eternity" (1988 - original Black Dragon pressing)<BR>LARS ERIC MATTSSON "No Surrender" (1989 - original Black Dragon pressing)<BR>LARS ERIC MATTSSON "Electric Woodoo" (1991 - original Black Dragon pressing)<BR>MEAT LOAF "Bat Out Of Hell" (1977 - original pressing)<BR>MEMORY GARDEN "Mirage" (2000 - EU pressing)<BR>MERCILESS "Unbound" (1993 - Swedish melodic death / thrash)<BR>MERCYFUL FATE "Melissa" (1983 - original EU pressing)<BR>MERCYFUL FATE "In The Shadows" (1993 - UK pressing)<BR>MERCYFUL FATE "Time" (1994 - UK pressing)<BR>MERCYFUL FATE "Into The Unknown" (1996 - EU pressing, marked as "Promotional Copy")<BR>METALLICA "Kill 'Em All" (1983 - EU pressing)<BR>METALLICA "Master Of Puppets" (1986) - EU pressing.<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP "The Michael Schenker Story Live" (2 CD, 1997 / 2001 - EU SPV Pressing)<BR>MISSING LINK "Lobotomized" (1997) - ex-Artillery members.<BR>MOLLY HATCHET "Greatest Hits" (1990 - US pressing)<BR>GARY MOORE "Rockin' Every Night - Gary Moore Live In Japan" (1986 / 1997) - EU pressing.<BR>GARY MOORE "Back To The Blues" (2001) - EU pressing.<BR>VINNIE MOORE "Time Odyssey" (1988) - US pressing.<BR>MOTLEY CRUE "Theatre Of Pain" (1985) - EU pressing.<BR>MOTORHEAD "Everything Louder Than Everyone Else" (1999, 2 CD) - US pressing.<BR>MOTORHEAD "Live At Brixton Academy" (2003, 2 CD) - EU pressing.<BR>MOTT THE HOOPLE "All The Young Dudes" (1997) - EU pressing.<BR>MULLMUZZLER "Keep It To Yourself" (1999) - US pressing.<BR>MULLMUZZLER "James LaBrie's Mullmuzzler 2" (2001) - US pressing.<BR>ALANNAH MYLES "Alannah Myles" (1989 - US pressing)<BR><BR>NIACIN "Deep" (2000)<BR>NIGHTINGALE "The Closing Cronicles - The Breathing Shadow Part II" (1996)<BR>NME WITHIN "Science Krucifikktion" (1998 - Swedish exprimental heavy metal / hardcore)<BR>CLIVE NOLAN & OLIVER WAKEMAN "The Hound Of The Baskervilles" (2002)<BR>ERIK NORLANDER "Threshold" (1997) - first US pressing.<BR>NORWAY "Arrival" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR><BR>OMEN "Teeth Of The Hydra - The Best Of Omen" (1989 - original US pressing)<BR>OZZY OSBOURNE "Tribute" (1987 - original Canadian pressing)<BR>OVERFLASH "Threshold Of Reality" (1993 - Dan Swano's computer-death masterpiece)<BR><BR>PANGEA "Manchild" (1998)<BR>PARADOX (Canada) "Paradox" (1989) - AOR a bit like Firehouse and Foreigner.<BR>IAN PARRY "Thru' The Looking-Glass" (1995) - Holland pressing, RARE!<BR>PEACE AND SILENCE "Fathom That" (1995) - US power-prog metal, EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Wild Obsession" (1989) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Nasty Reputation" (1991) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Eternal Prisoner" (1992) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Between The Walls" (1994) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Black Moon Pyramid" (1996) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Magic" (1997) - EU pressing.<BR>PENDRAGON "The Masquerade Overture" (1996 - 2 CD Limited Ed.)<BR>PHANTOM "Cyberchrist" (1993) - EU pressing.<BR>PLATYPUS "Ice Cycles" (2000 - US pressing)<BR>PRETTY MAIDS "Lethal Heroes" (1990) - Canadian pressing of Jump The Gun, same track list.<BR>THE PROMISE "Human Fire" (1999) - EU pressing.<BR>PSYCHO MOTEL "State Of Mind" (1996)<BR>PYOGENESIS "Twinaleblood - Single" (1996, CDS, 4 tracks - radio promo sampler)<BR><BR>QUEENSRYCHE "Queensryche" (1982, MCD)<BR>QUEENSRYCHE "The Warning" (1984 - US original pressing)<BR>QUEENSRYCHE "Live Evolution" (2 CD, 2001) - Digipack.

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

NightRider 27.04.2004 12:25:
Сев, а остался еще PRETTY MAIDS "Lethal Heroes"? И скока стоит?<BR>По мэйлу что-то не получается с тобой связаться....<BR>

### Psychotic Waltz

R. 24.06.2004 21:18:
Я далёк от того, чтобы называть Psychotic Waltz говном. Боже упаси. Но сколько их было таких вот, да и не только таких, и поталантливее встречались...<BR><BR>...Кто сейчас вспомнил Juggernaut, Arcane, Gammacide. менее навороченных, но в том же ключе Lethal и Leatherwolf, более трэшевых, но не менее прогрессивных Hades...<BR><BR>Почему именно Psychotic Waltz? Потому, что пираты растиражировали?..

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 08.12.2005 17:06:
2Alexey Markov.<BR>Конечно будем дружить! Но я, во всяком случае, с князьком просто шуткую. Совершенно безо всякого зла шлю ему свои мессаги. Поднимаю, так скать, предновогоднее настроение.<BR><BR>По поводу неизвестной группы. Всё зависит от конктретного случая.<BR>Иной раз послушаешь, и всё, аут! Начинаешь лихорадочно искать координаты группы, вызванивать или выписывать её, и... даже страшно сказать (князь сейчас тут же апасрёт или возвеличит), предлагать группе аванц и долгосрочный контракт, дабы удержать её у себя и доить её потом как жырную, с большым выменем, корову. Чтобы хоть наконец-то купить себе долгожданный мерседец и квартиру в центре. Или, на худой случай, небольшой свечной заводик в Подмосковье. Хе-хе.<BR>Ну, ты понял о чем я, всё зависит от таланта музыкантов, качества материала и записи.<BR>Но практически в 90% присылаемого в последнее время материала, меня ничего не торкнуло. Выпускать же просто так, лишь бы вышло, и меняться потом всю жизнь, уже давно не интересно.<BR>Пусть рассылают промки по всем лейблам.<BR>Вон недавно получил демо от ATOLLNERAT, понравилось, связался с группой, похвалил за материал, извинился за то, что пока работа MetalAgen приостановлена. Ребята также выразили ответную благодарность за мою оценку их работы, и видимо их альбом выйдет на айрондовском Молот-е. Ну, вот опять же, есть некоторое совпадение взглядов и вкусов, значит матереем.<BR>Или вот получил материал от группы Lethal Guest (не помню откуда они). Ну что сказать, тривиальный дэзнячок, с некоторой ленцой, но дослушал-таки до конца. И не зря, хидден-трэком был выдан такой перл, что я тут же прослушал его раз 5, раз за разом. Редко такое бывает. Ребята показали такое интересное прочтение классики, что я порадовался, так сказать, за прогресс в развитии музыкальности нации. Это диппёпловская Звезда Автострады. Исполнено просто отлично, причем блэкморовские соляки сыграны в ноль, но с гроулом на вокале. Оччень интересно.<BR>Таки-такие дела, братцы...

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

AnvadicA 09.12.2005 20:02:
Промотер:<BR>"Или вот получил материал от группы Lethal Guest (не помню откуда они). Ну что сказать, тривиальный дэзнячок, с некоторой ленцой, но дослушал-таки до конца. И не зря, хидден-трэком был выдан такой перл, что я тут же прослушал его раз 5, раз за разом. Редко такое бывает. Ребята показали такое интересное прочтение классики, что я порадовался, так сказать, за прогресс в развитии музыкальности нации. Это диппёпловская Звезда Автострады. Исполнено просто отлично, причем блэкморовские соляки сыграны в ноль, но с гроулом на вокале. Оччень интересно."<BR><BR>Давай начинай писать рецензии...:)))))<BR><BR>SPN:<BR>"Я ж с Пашей плотно общался последнее время. А насчет серьёзных намерений узнал месяца 3 назад"<BR>ЛОЛ. В откровения. Скоро наступит моздай-свадьба...:))) По залету... раз "плотно общался":)))))))))

### 10.03.2006 Р-КЛУБ &quot;Hordes ov Evil, part IV&quot;

Necrolust 26.02.2006 22:16:
«Apocalyptic Madness» & Holy Hatred Inc. представляет: <BR>10 марта в Р-клубе состоится концерт "Hordes ov Evil, part IV" <BR><BR>В мероприятии примут участие следующие коллективы: <BR><BR>1) Beheaded Zombie - death metal <BR>2) Мефистофель- black metal <BR>3) Revelance – dark metal <BR>4) Winter Magik – black metal <BR>5) Grace Disgraced – thrash black metal <BR>6) Arcane Grail – symhpo black<BR> <BR>7) Lethal Guest - death-thrash-metal <BR><A HREF="http://www.lethal-guest.ru" TARGET="_blank">http://www.lethal-guest.ru</A><BR> <BR>8) Moray eel - alternative psycho thrash <BR><A HREF="http://www.morayeel.nm.ru" TARGET="_blank">http://www.morayeel.nm.ru</A> <BR><BR>Начало в 17-00 <BR>Стоимость билетов в день концерта: по флаеру – 170 руб, без - 200 руб.

### 10.03.2006 Р-КЛУБ &quot;Hordes ov Evil, part IV&quot;

Necrolust 02.03.2006 01:19:
туда из-за 3х групп собственно из-за них, Lethal Guest и Морэй! =) 

### 14.04.06 R-CLUB &quot;MUSIC INFECTION FEST&quot;

Suvorova 16.03.2006 16:46:
APOCALYPTIC MADNESS & M-ACE представляет: <BR>14 апреля, Р-КЛУБ <BR>Music InFection Fest  (vol.1)  <BR><BR>Вас ожидает множество сюрпризов, конкурсов и подарков… Море света, звука и драйва…<BR>Только музыка – Music InFection.<BR>Ведущий концерта Алексей `MirRon` Миронов (Butterfly Temple).<BR>Лучшие отечественные death-коллективы представят свои лучшие композиции:<BR><BR>1. Signs Ignored - techno-thrash-death-metal<BR>Молодая, начинающая набирать обороты, группа. Начинавшие, как thrash-metal группа, музыканты решили не стоять на месте и усложнили свою музыку. Теперь в их репертуаре, помимо композиций своего сочинения, есть кавер-версии не только Metallica, но и группы Death! <BR><A HREF="http://www.realmusic.ru/sign/" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/sign/</A><BR><BR>2. Spaint – freestyle-death-metal<BR>Имея за плечами серию официальных и демо релизов под вывеской WEEDS IN VOGUE, группа продолжает мешать свой металлический коктейль. Группа пропагандирует<BR>настоящий рок-н-рольный дух и современный подход к написанию материала. Не пропустите это выступление! Проверенные хиты "заведут" публику с полуоборота, а<BR>новые зарядят энергией до самого конца этого вечера.<BR><BR>3. Lethal Guest - death-thrash-metal<BR>Специально для любителей old`скульного death-thrash`a... Молодой коллектив, стремительно прокладывающий себе путь к вершинам bruthal-сцены. Не забудьте убрать из зала маленьких детей и беременных женщин во время их выступления… там будет очень «жарко».<BR><A HREF="http://www.lethal-guest.ru" TARGET="_blank">http://www.lethal-guest.ru</A><BR><BR>4. Fragile Art - modern-death-metal <BR>Команда за год ставшая завсегдатой многих тусовок, за их плечами и обычные концерты в клубах и разогрев привоза. В группе есть всё: лаконичность и дерзость, завораживающие мелодичностью мелодии и гроул, которых их просто рвёт, сочетание нежности и грубости... Помимо участия в концертах группа занята подготовкой к записи своего «первенца»… предположительная дата релиза – осень этого года.<BR><A HREF="http://www.fragile-art.ru" TARGET="_blank">http://www.fragile-art.ru</A><BR><BR>5. Scartown (ex-The Neverland) – finnish-melodic-death-metal<BR>Один из самых популярных московских melodic-death коллективов. В музыкальном сезоне 2005-2006 группа совершила поистине нечеловеческий прыжок, встав на один уровень с «грандами» отечественной экстримальной сцены. После этого концерта группа планирует приостановить свою концертную деятельность с тем, чтобы полностью сосредоточиться на записи своей дебютной пластинки, релиз которой планируется на осень этого года.<BR><A HREF="http://www.theneverland.ru/" TARGET="_blank">http://www.theneverland.ru/</A><BR><BR>6. Hieronymus Bosch - death-metal + спецгость: JAMES (Seducer`s Embrace)<BR>Легенды российского death-metal, существуют с 1993 года, в копилке группы уже 2 альбома, а так же выступления на таких мега-фестивалях, как Tuska Open Air (Финляндия)  и MetalMania (Польша). Говорить больше не о чем, это нужно слушать… Hieronymus Bosch...<BR><A HREF="http://www.hieronymus-bosch.ru/" TARGET="_blank">http://www.hieronymus-bosch.ru/</A><BR><BR>Начало в 18-00 <BR><BR>Билеты в предварительной продаже в рок-магазинах города <BR>и кассе Р-клуба по 200 руб. <BR><BR>Стоимость билетов в день концерта: <BR>по флаеру 230 руб., без -250 руб. <BR><BR>Адрес клуба: м. Тульская, 4-й Рощинский проезд, д. 19 <BR><BR>По вопросам приобретения билетов и аккредитаций, просьба<BR>обращаться: <BR>E-mail: tsouvorova@yahoo.com  <BR>ICQ: 175738691 <BR>Тел.: 8-9036708594

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 16.05.2006 19:12:
TEMPLE OF BRUTALITY - 2006 - Lethal Agenda (Universal Music)<BR>Дебютная работа нового американского проекта, в котором собрались далеко не последние люди, среди которых David Ellefson (ex-MEGADETH), Stet Howland (ex-W.A.S.P.), Peter Scheithauer (ex-BELLADONNA, ex-KILLING MACHINE). Решили они поиграть типично американскую музыку, замес тяжёлого и жёсткого неспешного трэша с агрессивным хардкором. Нечто на стыке позднего SLAYER и PANTERA. Вот только вышел у них материал несколько скучноватым...<BR><BR>NODE - 2006 - As God Kills (Massacre Records)<BR>Новая, четвёртая по счёту, полнометражная работа техничных итальянских трэшеров. Наиболее техничная, прогрессивная и агрессивная в их дискографии. Неплохой материал, напоминающий HATESPHERE и INVOCATOR. Но, как и прежде, чего-то им не хватает...<BR><BR>URKRAFT - 2006 - The Inhuman Aberration (Earache Records)<BR>Второй релиз датских музыкантов. Жёсткий, агрессивный и мрачный мелодик дэт трэш с атмосферным клавишным рядом. В том же духе, что и дебютный релиз двухгодичной давности. Явно выделяющаяся из общего ряда работа.<BR><BR>WORMS OF SABNOCK - 2006 - The Dark Harmonies (Firestorm Records)<BR>Дебютный альбом британских блэкушников. Довольно разношёрстный материал, как по качеству, так и по материалу, от трублэка, до мелодичного, с примесью дума и готик блэка. Ничего особо примечательного.

### Внутренняя политика любой музыкальной группы (опрос)

Aorrrr 31.05.2006 17:04:
Lethal, если ты хочешь стать крэдлоффилт или каннибал корпс, то тебе ПРИДЕТСЯ поставить музыку на первое место в своей жизни. это отнюдь не исключает работу - как источник финансирования группы )) Я вот напрмиер со следующего года ухожу из МГУ т.к. музыка для меня приоритет №1.<BR><BR>В остальном я с тобой полностю согласен.

### Внутренняя политика любой музыкальной группы (опрос)

Aorrrr 31.05.2006 23:37:
Thor, пока наши группы не верят в успех, оправдывая свои неудачи и свою лень тем, что россия - не америка, пока они "знают свое место" по отношению к западу, до тех пор ни одна российская команда не выйдет по-настоящему на мировой уровень. Твоя судьба - в твоих руках. Все, чего ты достигаешь, зависит только от тебя, а не от мифических дядек с кошельками и мифической инфраструктуры.<BR><BR>Я не говорю что мы чего-то делаем лучше других. Я говорю свои мысли по этому поводу. Но ессно я стараюсь их воплощать в жизнь.<BR><BR>Lethal, оч. правильно говоришь про "вырастите своего". Прям мои мысли сканируешь ))

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

Kai Mathias Stalhammar 18.09.2006 19:10:
Режиссёрская версия (Cut)	слэшер	Австралия		болванка R5<BR>Резня в кемпинге (Motorhome massacre)	слэшер / трэш	США		пиратский<BR>Резня гвоздомётом по-аризонски (The nailgun massacre)	слэшер / трэш	США		болванка R1<BR>Робот-убийца (Machined)	ужасы / слэшер	США		пиратский<BR>Рождественская резня Санта Клауса (Santa's slay)	ужасы / комедия	США		пиратский<BR>Рука (The hand)	ужасы / драма / триллер	США		сборник<BR>Рыба Франкенштейна (Frankenfish)	ужасы	США		пиратский<BR>Сад (The garden)	ужасы / мистика / драма	США		пиратский<BR>Сайлент хилл (Silent hill)	ужасы	США / Франция / Япония		пиратский<BR>Сало или 120 дней Содома (Salo o le 120 giornate di Sodoma)	порно / трэш	Италия		болванка R5<BR>Самый настоящий сумасшедший человек (KatieBird * Certifiable crazy person)	ужасы / артхаус	США		сборник<BR>Саранча: 8-ая чума (Locusts: The 8th plague)	ужасы	США		пиратский<BR>Сатанизм (Satanic)	ужасы	США		пиратский<BR>Свежая кровь (Slash!)	слэшер	ЮАР		лицензия (стекло)<BR>Сделка с Дьяволом (The covenant)	ужасы / мистика / триллер	США		пиратский<BR>Сияние (The shining) 1980 Стивен Кинг	ужасы	США		4в1<BR>Сладкое безумие (Sweet insanity)	слэшер	США		сборник<BR>Смертельная доза (LD 50 lethal dose)	ужасы	Великобритания		пиратский<BR>Собиратель голов (Jolly Roger)	ужасы / слэшер / комедия	США		пиратский<BR>Стеклянный муравейник (Glass trap)	ужасы / трэш	США		пиратский<BR>Страх как он есть (Ring around the Rosie)	триллер / ужасы	США		пиратский<BR>Твари (Ratten 2: Sie kommen wieder!)	ужасы	Германия		лицензия (регион.)<BR>Тварь (The creature)	ужасы / фантастика	США		лицензия (стекло)<BR>Театр ужасов якудза: Годзу (Gokudo kyofo dai-kekijo: Gozu)	мистика / сюр / артхаус	Япония		4в1<BR>Тёмная половина (The dark half) Стивен Кинг	ужасы / мистика	США		пиратский<BR>Тёмные воды (Honogurai mizu no soko kara) Япония	мистика / драма	Япония		лицензия (регион.)<BR>Тёмные воды (Dark waters) США	мистика / драма	США		сборник<BR>Тёмные силы (The dark)	ужасы / мистика	Германия / Великобритания		пиратский<BR>Техасская резня бензопилой (The Texas chainsaw massacre) 1973	слэшер	США		4в1<BR>Техасская резня бензопилой 2 (The Texas chainsaw massacre 2)	ужасы / комедия	США		4в1<BR>Техасская резня бензопилой 3: Кожаное лицо (Leatherface)	слэшер	США		4в1<BR>Тихая ночь, смертельная ночь (Silent night, deadly night)	слэшер	США		болванка R5<BR>Тихая ночь, смертельная ночь 2 (Silent night, deadly night 2)	ужасы/комедия/слэшер/трэш	США		болванка R5<BR>Тихая ночь, смертельная ночь 4 (Silent night, deadly night 4: Initiation)	ужасы	США		болванка без полигр.<BR>Тихая ночь, смертельная ночь 5 (Silent night, deadly night 5: Toy maker)	ужасы	США		болванка без полигр.<BR>Томминокеры (Tommyknockers) Стивен Кинг	ужасы	США		сборник

### 2 июня, Релакс. &quot;Когда мертвые не могут молчать, vol 2&quot;

Mastermerlin 08.05.2007 02:15:
2 июня. Суббота. Клуб РЕЛАКС. Открытие клуба в 16:30.<BR>Независимая компания «INTO THE PIT»<BR>Представляет вашему вниманию фестиваль смертельного и черного металла<BR> «Когда мертвые не могут молчать, vol 2»<BR>В первую субботу июня компания «INTO THE PIT» проводит вторую часть фестиваля «Когда мертвые не могут молчать». Напомним, что первая часть прошла 11 марта сего года при участии дичайших Московских коллективов, а именно: Arcane Grail, Scream in Darkness, Lethal guest, Tantal и др. В тот воскресный вечер, в Релаксе, и зародилась история фестиваля, который претендует на звание самого лучшего Death&Balck Metal фестиваля! С каждым новым фестивалям  состав участников все больше будет радовать и приятно удивлять Вас! <BR>Итак, 2го июня на сцену клуба «Релакс» , дабы отдать дань смертельному и черному металлу, поднимутся:<BR>ASHEN LIGHT (Black metal) <A HREF="http://ashenlight.narod.ru/" TARGET="_blank">http://ashenlight.narod.ru/</A><BR>Легенда отечественного Black metal, неадавно выпустившая новый альбом, как всегда порадует великолепно исполненным материалом, под который невозможно устоять на месте!<BR>ОРДАЛИОН (Sympho-Black metal) <A HREF="http://www.ordalion.ru/" TARGET="_blank">http://www.ordalion.ru/</A><BR>Качественный и красивый Sympho-Black, одна из лучших Московских групп этого направления. Имеющая в активе достаточно удачный альбом «Черный Мессия», песни с которого Вам и представляется возможность услышать вживую.  <BR>LITTLE DEAD BERTHA (Doom-Death Metal, г.Воронеж) <A HREF="http://bertha-music.narod.ru/" TARGET="_blank">http://bertha-music.narod.ru/</A><BR>А вот эти мертвецы стоят особняком как на этом фестивале, так и вообще на Российской сцене. Гости из Воронежа представят на ваш суд самобытный и очень красивый материал, который очень сложно определить в какие либо стилевые рамки!<BR>ILLIDIANCE (progressive black metal ,г.Таганрог) <A HREF="http://www.illidiance.com/" TARGET="_blank">http://www.illidiance.com/</A><BR>Наши достаточно молодые, но уже добившиеся не малых успехов, гости с Юга России! Коллектив выступал <BR>как суппорт  у греческой легенды Rotting Christ. Летом 2005 года группа подписала свой первый контракт<BR>с Magik Art Entertainment на выпуск альбома - Insane Mytheries To Demise, записанного еще в составе S.C.A.R.D.<BR>Нового рубежа в своем творчестве ILLIDIANCE достигли 10 Августа 2006 года, выступив на <BR>одном из крупнейших фестивалей Европы- BRUTAL ASSAULT v11 (Чехия), выйдя на одну сцену с такими монстрами как :<BR> Dimmu Borgir,Mayhem, Fear factory,Napalm Death,Amorphis,Morbid Angel,Destruction. <BR>Европейские ценители тяжелой музыки вызвали ILLIDIANCE на БИС, группа приняла вызов!<BR>В данный момент группа считается самой перспективной black-metal командой Юга России. <BR>К новому году должен выйти новый альбом  коллектива - NEXAEON, спродюсированный Алексом Азалли (Италия), продюсером Stratovarius, Ancient.<BR>на этой работе каждый металхэд сможет найти много интерестного, нового для себя!<BR>

### Superjoint Ritual

Наблюдатель 23.08.2007 17:37:
Слухал только 2-й альбом "A Lethal Dose Of American Hatred", конечно Ансельмо способен на большее, желания слушать дебютник не возникло. Действительно, лучше бы с Down больше работал.

### ANCIENT RITES &amp; CENOTAPH в Москве 20-21 сентября на COYOTE OPEN AIR

ward 22.07.2008 08:26:
DEAD INFECTION :<BR><BR>Летом 1991-го коллектив выпустил демо "World full of remains". Пленка получила хорошие отклики, и парни принялись активно гастролировать по родной Польше. Осенью по личным мотивам свалил Келнер, микрофон перешел к Голабу, а вторая гитара досталась Точе.<BR><BR>На следующий год вышло второе демо, "Start human slaughter", принесшее польским гриндкорщикам международную известность. "Dead infection" появились на крупных национальных фестивалях ("Jarocin", "Shark attack", "Strashydlo"), а в декабре посетили Россию. К этому времени Голаб рассорился с остальными музыкантами, и его место занял вернувшийся Келнер. Весной 1993-го группа получила предложение от немецкого лейбла "Morbid records", а уже летом дебютный альбом "Surgical disembowelment" лежал на прилавках магазинов. В том же году команда провела первый мини-тур по Германии, в течение которого ей удалось поиграть вместе с "Protector".<BR><BR>Весной 1994-го Келнер второй раз ушел из группы, а вокалистом стал Джаро. Новый фронтмен дебютировал на сплите "Party's over" (с "Blood"). В 1995-м вышел второй альбом, "A chapter of accidents", на котором коллектив обратился к "корневому" гриндкору.<BR><BR>"Dead infection" отыграли кучу сетов по всей Европе, а также провели мини-гастроли в компании с "Regurgitate". На следующий же год "DI" стали участниками глобального евротура "Grind over Europe". В 1997-м старые демо вышли на CD с названием "Human slaughter… till remains", а группа тем временем нанесла визиты в Бельгию и Нидерланды, где выступала вместе с "Inhume" и "Last days of humanity". 1998-й год принес "Dead infection" сразу три релиза: сплит "Poppy seed cake" с "Clotted symmetric sexual organ", сплит "No pate, no mind" с "Malignant tumour", а также MCD "The greatest shits" с каверами "Carcass", "Napalm death", "General surgery", "Regurgitate" и… "Bee Gees".<BR><BR>В январе 1999-го команда гастролировала в Чехии, а затем добралась до Парижа, где отыграла концерт, ставший для нее последним. Сиджан распустил группу, основав новый проект "Spineless", а Точа и Джаро подались в "Coffee grinder". Но на этом история "Dead infection" не закончилась: в 2001-м вышел сборник EPшников "Dead singles collection", а еще через год Сиджан возвестил о возрождении проекта.<BR><BR>Дискография :<BR><BR>Start Human Slaughter Demo, 1992                <BR><BR>World Full of Remains Demo, 1993                <BR><BR>Surgical Disembowlment Full-length, 1993                     <BR><BR>Party's Over/Limited Edition Split, 1994                   <BR><BR>Promo Split'94 Split, 1994                   <BR><BR>Live'95 Demo, 1995                <BR><BR>A Chapter of Accidents Full-length, 1995                                 <BR><BR>Grind Over Europe'96 Split, 1996                   <BR><BR>Human Slaughter.. till Remains Best of/Compilation, 1997                   <BR><BR>Dead Infection / Infected Pussy Split album, 1998                    <BR><BR>No Pate, No Mind/Rock Stars - Money Wars Split, 1998                   <BR><BR>Poppy-Seed Cake/Worst Comics Split, 1998                   <BR><BR>The Greatest Shits EP, 1998                     <BR><BR>Dead Singles Collection Best of/Compilation, 2001                   <BR><BR>The Lethal Collection Best of/Compilation, 2003                   <BR><BR>Brain Corrosion Full-length, 2004                     <BR><BR>Corpses of the universe EP, 2008<BR><BR> <BR>По поводу акред.на конц. обращаться не позднее 8 сентября! <BR><BR>

### A lot of Thrash/Death/Heavy Metal CD's/Vinyl metal for Sale! Rare Items!!

oldskoolcollector 05.11.2008 18:44:
Hi metalheads, <BR><BR>I have a lot of (thrash) metal CD's for sale. <BR><BR>Contact: <BR>oldskoolcollector@hotmail.com <BR><BR><BR>For Example:<BR>Slayer, Kreator, Vio-lence, Laaz Rockit, Morbid Saint, Iron Maiden, Exciter, Sacred Reich, Pricekiller serie CD's, SOD, Immortal, Morbid Angel, Deicide, Usurper, Metallica, Pantera, Forbidden, Agent Steel, Riot, Savatage, Overkill, Anthrax, Blind Illusion, WASP, Exhorder, Lethal, Tankard, Running Wild, Chastain, Jewel and many more.. Original first persings/Japan persings and more collector Items!<BR><BR>E-mail me for the complete list!<BR><BR>Shipment Worldwide.<BR>Cheers from the Netherlands!<BR><BR><BR>

### LIMP BIZKIT в России 27-29 мая

ward 18.02.2009 00:36:
<A HREF="http://headbanger.ru/fmst/files/data/24694.jpg" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/fmst/files/data/24694.jpg</A><BR><BR>27 мая 2009/ Санкт-Петербург/ Ледовый Дворец <BR><BR>29 мая 2009/ Москва/ Зеленый Театр <BR><BR>Концертное агентство Talent Concert International (T.C.I.) объявляет даты концертов легендарных нью-металлистов LIMP BIZKIT. Предстоящие концерты состоятся в рамках мирового турне группы. Впервые LIMP BIZKIT выступят в России. Билеты поступят в продажу в марте. <BR><BR>Пресс-релиз.<BR><BR>После восьмилетнего перерыва 12 февраля 2009 года LIMP BIZKIT объявили о своем воссоединении в оригинальном составе. Фред ДЁРСТ (Fred DURST), Уэс БОРЛАНД (WesBORLAND), Сэм РИВЕРС (Sam RIVERS), Джон ОТТО (John OTTO) и DJ Lethal,  создавшие музыкальные бестселлеры “Significant Other” (1999) и “Chocolate Starfish And The Hot Dog Flavored Water” (2000), снова работают вместе. “Мы пришли к выводу, что популярную тяжелую музыку мы ненавидим больше, чем друг друга. Независимо от того, куда привели пути каждого из нас в отдельности, мы понимаем, что группа в составе этих пяти человек обладает уникальной, мощнейшей энергетикой, какой мы не видим больше нигде. Вот почему LIMP BIZKIT снова вернулись”, - прокомментировали свое решение лидер группы, вокалист Фред ДЁРСТ и гитарист  Уэс БОРЛАНД, который параллельно продолжает выступать вместе со своей группой Black Light Burns. <BR><BR>В списке изобретателей гибрида хард-рока и хип-хопа LIMP BIZKIT десятки неистово громких хитов, в том числе “Take a Look Around”, “Rollin’”, “Break Stuff”, “My Way”, “Nookie”, “My Generation”, “Faith” и “Boiler”. СМИ неоднократно отмечали, что они всегда вызывали совершенно искреннее негодование, оскорбляли вкусы и устраивали на сцене настоящее безумие, к тому же делали всё это настолько громко, что игнорировать их было невозможно. Первые три альбома LIMP BIZKIT разошлись в США тиражом более 20 миллионов экземпляров, еще 13 миллионов были проданы в других странах. Воссоединение группы в оригинальном составе стало самым неожиданным событием – с одной стороны, и самым долгожданным – с другой.  И не случайно, ведь в музыкальную индустрию возвращается одна из лучших тяжёлых групп мировой музыкальной индустрии. <BR><BR>

### LIMP BIZKIT в России 27-29 мая

ward 18.02.2009 00:36:
Уже в ближайшее время LIMP BIZKIT отправятся в мировое турне, в рамках которого выступят в том числе в России, Украине и Прибалтике, а также сыграют на фестивалях Rock am Ring & Rock im Park в Германии. <BR><BR>В ближайшее время ожидается и выход нового альбома группы. В этом случае российские поклонники услышат не только живое исполнение «платиновых» хитов LIMP BIZKIT, но и трэков с самой ожидаемой пластинки года. <BR><BR>Президент Talent Concert International Эдуард РАТНИКОВ так комментирует предстоящие концерты: <BR><BR>«Еще в январе мне позвонил Йен СЭЙЛЗ, агент группы, с которым ранее мы делали Biohazard и Motorhead, и сказал, что группа верстает график мирового турне, в оригинальном составе и с новым альбомом. Конечно, LIMP BIZKIT застали рынок врасплох, ведь никто еще не слышал нового альбома, а слух об их концертах в России распространился уже давно. Решение об организации концертов в России я принял практически сразу, после обсуждения с менеджментом группы некоторых формальностей с экономикой и логистикой проекта. В Москве концерт пройдет в Зелёном Театре парка Горького, который вмещает до 15 000 зрителей. Действительно, Театр долго находился в состоянии запустения, и концерты на этой площадке проводились не часто. Специально для концерта LIMP BIZKIT площадка будет приведена в порядок, сценическая арка будет отреставрирована и покрашена в темный цвет, в том числе будет организована VIP-зона и созданы все условия для комфортного времяпровождения на концерте вплоть до возможности заказать прохладительные напитки в кафе. Сначала мы рассматривали возможность проведения концерта в СК «Олимпийский», но там на назначенные даты уже были заявлены спортивные соревнования. Поэтому, исследовав другие площадки, мы решили, что лучше взять старый Зелёный Театр, немного его отреставрировать и сделать из него то, что нам нужно, учитывая специфику это концерта, и дать возможность публике напрыгаться там досыта. Так же для зрителей задних рядов мы поставим большие экраны по краям сцены. В итоге это будет полноценный open air в самом центре города в лучших традициях западных фестивалей на открытом воздухе». <BR><BR>Состав: <BR><BR>Fred DURST вокал <BR><BR>Wes BORLAND гитара <BR><BR>Sam RIVERS бас-гитара <BR><BR>John OTTO ударные <BR><BR>DJ Lethal DJ <BR><BR>Дискография: <BR><BR>© 1997 - Three Dollar Bill, Yall <BR>© 1999 - Significant Other <BR>© 2000 - Chocolate Starfish and the Hot Dog Flavored Water <BR>© 2001 - New Old Songs <BR>© 2003 - Results May Vary <BR>© 2005 - The Unquestionable Truth (Part 1) <BR>© 2005 - Greatest Hitz <BR>

### Новинки 2009

фрукт 28.03.2009 17:23:
Были обнаружены два клона.<BR>Psoriasis "Lethal Treatment" 2009 - французский клон канибалов.<BR>General Surgery "Corpus In Extremis: Analysing Necrocriticism" 2009 - клон каркасса, слегка ускоренный.

### Новинки 2009

Druid_bc 29.03.2009 00:19:
&gt;Psoriasis "Lethal Treatment" 2009 - французский клон канибалов.<BR>Какие каннибалы? Абортед - вот ближайший ориентир. 

### Новинки 2009

Максим - LOGIN! 29.03.2009 20:45:
Psoriasis, 2009, Lethal Treatment

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 24.08.2009 03:33:
Распродажа фирменных дисков, в Москве. <BR>По всем вопросам звоните по тел: 8-909-630-38-56 (Павел). <BR>Звонить можно в течение рабочей недели (понедельник-пятница), с 13.00 до 19.00, но лучше всего - вечером, <BR>с 21.00 и до 24.00 (т.к. на рабочем месте связь не очень стабильная). <BR>В выходные дни телефон недоступен. <BR>Постоянного доступа в сеть у продавца нет, так что все нюансы просьба уточнять именно по телефону)) <BR><BR>ALMIGHTY -1996 “Just Add Life” / Chrysalis -300<BR>ATHENA -2000 ”Twilight of Days” / Noise -200<BR>ATROX -2000 “Contentum” / Season Of Mist -250<BR>BARATHRUM -2002 “Venomous” / Spinefarm -220<BR>BETHLEHEM -1994 “Dark Metal” Red Stream -200<BR>BILLY IDOL -1993 “Cyberpunk” / Chrysalis -230<BR>BLOODTHORN -2001 “Under the Reign of Terror” / Red Stream -230<BR>CADAVER INC -2001 “Discipline” / Earache Rec -220<BR>CRASH KELLY -2006 “Electric Satisfaction” / Liquor and Poker Music -270<BR>DECEMBER -2003 “Praying.Hoping.Nothing” / Earache -200<BR>DEFLESHED -1995/96 “My Belle Scalpelle + Abrah Cadavrah” / Hammerheart -200<BR>DIVISION ALPHA -2000 “Fazium One” / Holy Rec -200<BR>FURIOUS TRAUMA -1997 “Strange Ways”(mini-CD) / Euphonious Rec -130<BR>FURIOUS TRAUMA 1999 “Roll the Dice” / Season Of Mist -170<BR>GARY MOORE -1992 “After Hours” / Virgin -250<BR>GEOFF MANN BAND -1991 “Ministry of Interior” / Food For Thought -200<BR>HESS -2003 “Just Another Day”(vocal from Harem Scarem) / Frontiers Rec -200<BR>IMPELLITTERI -2000+1996 (2CD) “Crunch”+”Screaming Symphony” / Dreamcatcher –350<BR>IMPELLITTERI- 1987 (mini-CD) “S/T” / Century Media -200<BR>JOE SATRIANI / ERIC JOHNSON / STEVE VAI -1997 “G-3 Live in Concert” / Epic-200<BR>KOVENANT -2003 “Seti” / Nuclear Blast -280<BR>LANA LANE -1999 “Queen of the Ocean” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2000 “Secrets of Astrology” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2002 “Project Shangri-La” / Limb Music -250<BR>LONG VOYAGE BACK -1999 “Long Voyage II” / Modern Invasion -200<BR>LOVE LIKE BLOOD -1995 “Exposure” / SPV/Rebel Rec -200<BR>MAYHEM -2003 “Chimera” / Season of Mist -220<BR>METALIUM -2002 “Hero Nation - Chapter Three”(2CD) / Massacre Rec.-200<BR>NIGHT IN GALES -2000 “Nailwork” / Nuclear Blast Rec -220<BR>NIGHTMARE -2001 “Cosmovision” / Napalm Rec -200<BR>NIRNAETH -1997 “Haudh’en’Nirnaeth” / Abstract Emotions -200<BR>ODA RELICTA -2008 “Leper Mass” / Twilight Rec -200<BR>PALLAS -1999 “Beat the Drum” / Inside Out Music -250<BR>QUEENSRYCHE -2008 “Collection” (sampler) / EMI -130<BR>SAGA -2004 “Network” / SPV -200<BR>SAVAGE -1983 “Loose’N Lethal” / NEAT Rec (Japan edition <B>без OBI</B>) - 400<BR>SEVERANCE -2003 “What Lies Ahead” / Blackend -200<BR>SOUTHFORK -2001 “Straight Ahead” Black Mark -200<BR>SUGAR -1994 ”File Under: Easy Listening” (Bob Mould from Husker Du) / Rykodisk -100 <BR>SUPERJOINT RITUAL -2002 “Use Once and Destroy” (Phil Anselmo) / Sanctuary Rec -200<BR>SWEET SAVAGE -1996 (early 80’s) / NEAT Rec (Japan edition <B>без OBI</B>) -400<BR>TANK -2002 “Still at War” / Spiritual Beast Rec (Japan edition <B>без OBI</B>) -420<BR>TERRORVISION -1993 “Formaldehyde” / Total Vegas Rec -200<BR>THINK ABOUT MUTATION -1997 “Virus” / Motor Music -230<BR>TRACII GUNS -1999 “Killing Machine” / Deadline Rec -200<BR>USURPER -2002 “Visions from the Gods” / Earache -200<BR>WAYLANDER -1998 “Reawakening Pride Once Lost” / Century Media -200<BR>WISHBONE ASH -1997 “Trance Visionary” / Invisible Hands Music -200

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Dimmi'd'roll 27.08.2009 15:52:
Винил на продажу. Все контакты t766nu (at) yandex (dot) ru<BR><BR>Accept	Live in Japan	300<BR>Accept	Hungry years	300<BR>Aldo Nova	Aldo Nova	200<BR>Almighty	Soul Destruction	200<BR>Armored Saint	Raising Fear	300<BR>Armored Saint	Delirious Nomad	300<BR>China	China live	300<BR>China	Sign In The Sky	250<BR>Cry Wolf	Cruch	250<BR>Deaf Dealer	Keeper Of The Flame	200<BR>Demon	The Plague	300<BR>Dogs D'Amour	A Graveyard of Empty Bottles	250<BR>Dogs D'Amour	In the Dynamite Jet Saloon	250<BR>Dream Theatre	Dream theatre	300<BR>Electric Love Hogs	Electric Love Hogs	200<BR>Faith No MoreThe Real Thing - Picture 	300<BR>Giant	Time to burn	200<BR>Gin On The Rocks	Coolest Groove	150<BR>HawkwindDOREMI FASOL LATIDO 	300<BR>Helloween	I want out-Maxi	200<BR>Helloween        Dr. Stein    200<BR>Judas Priest	Rocka Rolla	300<BR>Judas Priest	Hero,Hero	300<BR>Kingdom Come	Kingdom Come	300<BR>Kix	Blow My Fuse	250<BR>Lee Aaron	Bodyrock	300<BR>Lizzy Borden	Master of disguise	300<BR>Lostboys	Lost And Found	200<BR>Mat Sinner	Back To The Bulet	250<BR>Morded	In This Life	200<BR>Pretty Maids	Red hot and heavy	300<BR>Pretty Maids	Future world	300<BR>Racer X	Street lethal	200<BR>Racer X	Second heat	200<BR>Raven	Stay Hard	300<BR>Sieges Even	           Steps	300<BR>The Awfull Truth	The Awfull Truth	200<BR>The Roxx	Sex & Roxx & Rock`n Roll	200<BR>Tony Macalpine	Maximum security	300<BR>Tora Tora	Suprise Attack	200<BR>Tygers of Pan TangCrazy nights	300<BR>UFO	Misdemeanor	300	300<BR>Victory	Culture Killed The Native	300<BR>Victory	Temples Of Gold	             300<BR>W.A.S.P.	Animal	                          150<BR>White Trash	White Trash	150<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 08.09.2009 02:39:
Распродажа фирменных дисков, в Москве. <BR>По всем вопросам звоните по тел: 8-909-630-38-56 (Павел). <BR>Звонить можно в течение рабочей недели (понедельник-пятница), с 13.00 до 19.00, но лучше всего - вечером, <BR>с 21.00 и до 24.00 (т.к. на рабочем месте связь не очень стабильная). <BR>В выходные дни телефон недоступен. <BR>Постоянного доступа в сеть у продавца нет, так что все нюансы просьба уточнять именно по телефону))<BR><BR><BR>ALMIGHTY -1996 “Just Add Life” / Chrysalis -300<BR>AMEBIX -1985 “Arise”/ Alternative Tentacles Rec -200<BR>ANATOMY -1999 “The Witches Of Dathomir” / Bleed Rec -150 (used CD)<BR>AND OCEANS -2001 “A.M.God” / Century Media -230<BR>AND OCEANS -2002 “Cypher” / Century Media -230<BR>ATROX -2000 “Contentum” / Season Of Mist -250<BR>BETHLEHEM -1994 “Dark Metal” Red Stream -200<BR>BETHZAIDA -1996 “Nine Worlds” / Season Of Mist -200<BR>BILLY IDOL -1993 “Cyberpunk” / Chrysalis -230<BR>BLOODTHORN -2001 “Under the Reign of Terror” / Red Stream -230<BR>CADAVER INC -2001 “Discipline” / Earache Rec -220<BR>CATAMENIA -1998 “Halls Of Frozen North” / Massacre Rec -230<BR>CHRISTIAN DEATH -2000 “Born Again Anti Christian” / Candelight -200<BR>COLLAPSE 7 -2004 “In Deep Silence” / Napalm Rec -230<BR>CRASH KELLY -2006 “Electric Satisfaction” / Liquor and Poker Music -270<BR>DECEMBER -2003 “Praying.Hoping.Nothing” / Earache -200<BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER -2000 “All You Need is Love” / Hammerheart -230<BR>DIE KRUPPS -1996 “Odyssey of the Mind” (with bonus remixes) / Cleopatra -170 (used CD)<BR>DISMAL EUPHONY -1999 “Lady Ablaze”(mini-CD) -150<BR>DISMAL EUPHONY -2001 “Python Zero” / Nuclear Blast -200<BR>DIVISION ALPHA -2000 “Fazium One” / Holy Rec -200<BR>DOMINUS -2000 “Godfallos” / Die Hard -200<BR>FACE DOWN -1997 “The Twisted Rule The Wicked” / Nuclear Blast -200<BR>FURIOUS TRAUMA -1997 “Strange Ways”(mini-CD) / Euphonious Rec -130<BR>FURIOUS TRAUMA 1999 “Roll the Dice” / Season Of Mist -170<BR>GARY MOORE -1992 “After Hours” / Virgin -250<BR>GEOFF MANN BAND -1991 “Ministry of Interior” / Food For Thought -200<BR>HELLVETO -2006 “Stos” / Seven Kingdoms -160<BR>HESS -2003 “Just Another Day”(vocal from Harem Scarem) / Frontiers Rec -200<BR>IMPELLITTERI -2000+1996 (2CD) “Crunch”+”Screaming Symphony” / Dreamcatcher –350<BR>IMPELLITTERI- 1987 (mini-CD) “S/T” / Century Media -200<BR>JOE SATRIANI / ERIC JOHNSON / STEVE VAI -1997 “G-3 Live in Concert” / Epic-200<BR>LANA LANE -1999 “Queen of the Ocean” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2000 “Secrets of Astrology” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2002 “Project Shangri-La” / Limb Music -250<BR>LONG VOYAGE BACK -1999 “Long Voyage II” / Modern Invasion -200<BR>MENTORS -1986 “Up The Dose” / Maximum Metal -200<BR>MERIDIAN -2002 “The Seventh Sun” / Season Of Mist -200<BR>METALIUM -2002 “Hero Nation - Chapter Three”(2CD) / Massacre Rec.-200<BR>MYRIADS -2002 “Introspection” / Napalm Rec -200<BR>NACHTMYSTIUM -2004 “Demise” / BCR/AKR -150<BR>NIGHT IN GALES -2000 “Nailwork” / Nuclear Blast Rec -220<BR>NIRNAETH -1997 “Haudh’en’Nirnaeth” / Abstract Emotions -200<BR>ODA RELICTA -2008 “Leper Mass” / Twilight Rec -200<BR>PALLAS -1999 “Beat the Drum” / Inside Out Music -250<BR>QUEENSRYCHE -2008 “Collection” (sampler) / EMI -130<BR>RAISE HELL -2002 “Wicked is My Game” / Nuclear Blast -200<BR>SAGA -2004 “Network” / SPV -200<BR>SAVAGE -1983 “Loose’N Lethal” / NEAT Rec (Japan edition без OBI) – 400<BR>SHINING -2002 “Angst” / Avantgarde Music -200<BR>SKYMNING -2001 “Artificial Supernova” / Candelight Rec -220<BR>SOUTHFORK -2001 “Straight Ahead” Black Mark -200<BR>SPK (SePpuKu)-93 “Auto Da Fe” (при участии B. Lustmord) / Grey Area -250<BR>STRATTSON -1985 “Auf Metal” / Brennus -200<BR>SUGAR -1994 ”File Under: Easy Listening” (Bob Mould from Husker Du) / Rykodisk -100 <BR>SUMMON -2002 “And the Blood Runs Black” / Moribund Rec -220<BR>SUPERJOINT RITUAL -2002 “Use Once and Destroy” (Phil Anselmo) / Sanctuary Rec -200<BR>SWEET SAVAGE -1996 (early 80’s) / NEAT Rec (Japan edition без OBI) -400<BR>TANK -2002 “Still at War” / Spiritual Beast Rec (Japan edition без OBI) -420<BR>TERRORVISION -1993 “Formaldehyde” / Total Vegas Rec -200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

coroner72 27.01.2010 23:12:
диски на обмен<BR>BELIAL the gods of the pit (re-iss2002)<BR>STORM nordawind (dureco)<BR>SATYRICON shadowthrone (orig 1 press)<BR>EMINENZ exoral (lethal records 1press)<BR>ANCIENT RITES the diabolic serenades ( after dark001)<BR>HELLOWEEN keeper-1(france press by mpo)<BR>HELLOWEEN keeper -2 (france)<BR>CANNIBAL CORPSE eathen back to life (metal blade-death records usa)<BR>ORGANIC INFEST penitence (orig jl america)<BR>PARAGON BELIAL  hordes of the darkness (orig 1press folter)<BR>MORTUARY DRAPE all the withes dance (orig unisound 1press<BR>KRABATHOR lies (morbid records orig)<BR>MASTERS HAMMER slagry(osmose-kron-h)<BR>DETESTOR red sand (orig dragma records)<BR>SOULGRIND la matanza ,el himno pagano (orig 1press)<BR>OCCULT prepare to meet thy doom (foundation 2000 1press)<BR>ETHERNAL DIRGE khaos magik (morbid records)<BR>HOER lost(orig moonlight rec007)_<BR>SATANIC SLAUGHTER (orig necropolis records004)<BR>NECROFEAST (orig creation necromantical 002)<BR>THOKK of rape and vampirism (mordgrimm 3 orig)<BR>DISGARMONIC ORCHESTRA (not to be undimesional nuclear blast america orig)<BR>BENEDICTION grotesque-ashen epitaph (nuclear blast america)<BR>TORTURE storm alert 89(escapi music 2006)<BR>THANATOS angelic encourters (hammerheart)<BR>DECEASED zombie hymns<BR>LOBOTOMIA (bucho discos re-edit 2006)<BR>SAMAEL worship him (deluxe edit 2005)<BR>LEGION OF THE DAMNED cult of the dead (cd +dvd digi brasil edit)<BR>P.U.S.(cogumelo 2002)<BR>NAPALM DEATH scum (earache usa 2002)<BR>MALEFICARUM across the heavens (orig defiled records 95)<BR>LACRIMOSA inferno (hall of sermon 95 orig)<BR>CHAKAL demonking ( cogumelo 2004)<BR>FLEURETY min tid skal komme (candle 2003)<BR>RELEASED ANGER faces of fate (kill again records)<BR>EVOL the saga of the horned king (adipocere )<BR>EVOL dreamquest (adipocere)<BR>IMPERATOR the time before time(pagan records)<BR>DEWIL WHOREHOUSE revelation unorthodox (regain)<BR>PHOBIC INSTINCT a second of thought<BR>THE GREAT KAT worship me or die (metal mind)<BR>SADUS out for blood (mascot rec)<BR>DARK ANGEL we have arrived (dark realm records digi)<BR>NEUROSIS verdun (metal till death)<BR>69 EYES back in blood (the end)<BR>AUTORIZE the source of dominion (arcenal of glory 2006)<BR>MANIPULATED SLAVES burst into blue flame (worldchaos)<BR>RATOS DE PORAO cada dia mais sujo e agressivo (cogumelo)<BR>... AND IN THE DARKNESS BIND THEM a summoning tributeechoes of koliba<BR>GOLGOTHA land of death (baron records 93)<BR>ACHERON lex talionis satanic victory (blackend 2005)<BR>WACO JESUS the destruction of commercial scum(united gutteral rec 99)<BR>GUT the cumback (necroharmonic)<BR>BLIZZARD pure filth and mayhem (evilspell)<BR>NECROPHIL cannibal sex (monstrous star)<BR>и немножко наших<BR>SERMON from death to death (wild rags)<BR>HATE FOREST sorrow (supernal)<BR>HATE FOREST scythia (supernal)<BR>BLACK WOOD religious (убий 001)<BR>FOREST as a song in the harvest of grief (iso666)<BR>END ZONE first bequest (metalagen sweden 95 orig<BR>DIVINA ENEMA at the conclave (canadian press grind it records)<BR>BLACKDEATH (fucking fullmoon foundation iso666)<BR>BLACK WOOD for the manking grief (убий 03)<BR>АВТОГРАФ автограф-1 (rdm 96  gz gold disc)<BR>БГ русский альбом ( фили коллекционное издание 95)<BR>HATE FOREST purity (supernal)<BR>АЛЕКСАНДР БАШЛАЧЕВ лихо 1,2 (фили 2002)<BR>АЛИСА шестой лесничий блокада (мелодия!!! 90)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ekasel 03.02.2010 07:29:
Мои говняшки. На обмен интересуют другие говняшки до 96го года за редким исключением. на некоторые позиции возможна продажа. мыло в профиле. Не Москва<BR>Abazagorath - Tenebrarum Cadent Exsurgemus (first press Elegy1) <BR>Abhorer/Necrophile Split (Unisound) <BR>Arkona (Pol) - An Eternal Curse of the Pagan Godz (folter) <BR>Armageddon (Sweden) - Crossing The Rubicon (War) <BR>Baphomet (US) - The Dead Shall Inherit (first press) <BR>Beherit - Drawing Down the Moon (Spinefarm first press w/barcode)<BR>Belenos - Errances Oniriques (Sacral) first press <BR>Benediction - Dark is the Season (first press) <BR>Cadaverous Condition - In melancholy (Lethal)<BR>Caducity - Whirler of Fate (Shiver) <BR>Carpathian Full Moon - Serenades In Blood Minor (avantgard)<BR>Caustic (Dnk) - Moments in the Infinite (Shiver)<BR>Crucifixion (USA) - Desert Of Shattered Hopes (Mausoleum Records)<BR>Caesarean Section/Nyctophobic/Winter of Discontent/Groinchurn - Four Ways to Misery split (MMI records) <BR>Dark Millennium - Diana Read Peace (massacre)<BR>Darkseed - Romantic Tales (Invasion) <BR>Dawnfall - Dominance of Darkness (NEP 001) <BR>Deinonychus - the Silence of December <BR>Deinonychus - Deinonychus (Ars Metalli digi) <BR>Etherial Winds - Saved (Malodorous Mangled Innards) <BR>Fester (Nor) - Silence (Lethal) <BR>Funeral Frost (Swe) - Queen of Frost (Wolfnacht Domain ltd. 500) <BR>Glorior Belli - &#212; Laudate Dominvs (first press) <BR>Hetsheads - We Hail The Possessed... (Repulse Records) <BR>Hellfucked - Gods of Negativity (W.T.C) <BR>Helheim - jormungdat (Solistitium) <BR>Hypnotic Scenery - Vacuum (Sheer Records) <BR>Leukemia - Suck My Heaven (bmcd29) <BR>Living Sorrow - Red Morning Sky (Active)<BR>Lunar Aurora - Ars Moriendi (Ars Metalli) <BR>Monumentum - In Absentia Christi (Misanthropy Amazon 007) <BR>M&#252;tiilation - Rattenk&#246;nig (ltd. quad folded digipack) <BR>N&#229;strond - Toteslaut (Napalm) <BR>Negura Bunget - Sala Molska (Bestial) <BR>Niden Div. 187 - Towards Judgement (Necropolis) <BR>Ritual - Demonic Winter Metal (Wild Rags) <BR>Sacrilegium - Sleeptime (Wild Rags) <BR>Sickening Gore - Destructive Reality (massacre) <BR>Svartsyn - The True Legend (Folter) <BR>the Choir of vengeance - the Choir of vengeance(mcd) <BR>Therion - Symphony Masses: Ho Drakon Ho Megas (Megarock) <BR>Torchure - The Essence (1MF) <BR>Traumatic Voyage - Traumatic Voyage (West Virgina Records) <BR>Tumulus/Mock - split (Hammerheart) <BR>Ungod - Circle of the Seven Infernal Pacts <BR>Weltmacht - The Call to Battle (Elegy Records)<BR>Wolfnacht - Heidentum (Ulfhednirs Rec./Dickwald Rec.) (first press) <BR>Wolfnacht - Night of the Werewolf (first press) <BR>V/A Total Virulence <BR>СНГ<BR>Gods Tower - TXE TYPHS (digi)<BR>Mental Home - Vale (The End 001)<BR>Valhalla - Winterbastard (Northern Sound)<BR>ГрОб - Попс (BSA)<BR>ГрОб - Русское Поле (BSA)<BR>ГрОб - Война (BSA????) <BR>Янка Дягилева	- Домой	 (BSA)<BR>Янка Дягилева	- Ангедония (BSA)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

coroner72 26.02.2010 10:31:
диски на обмен <BR>не Москва:<BR><BR>BELIAL the gods of the pit (re-iss2002)<BR>STORM nordawind (dureco)<BR>SATYRICON shadowthrone (orig 1 press)<BR>EMINENZ exoral (lethal records 1press)<BR>ANCIENT RITES the diabolic serenades ( after dark001)<BR>HELLOWEEN keeper-1(france press by mpo)<BR>HELLOWEEN keeper -2 (france)<BR>CANNIBAL CORPSE eathen back to life (metal blade-death records usa)<BR>PARAGON BELIAL hordes of the darkness (orig 1press folter)<BR>MORTUARY DRAPE all the withes dance (orig unisound 1press<BR>KRABATHOR lies (morbid records orig <BR>KRABATHOR lies (morbid records orig metal box )<BR>MASTERS HAMMER slagry(osmose-kron-h)<BR>DETESTOR red sand (orig dragma records)<BR>SOULGRIND la matanza ,el himno pagano (orig 1press)<BR>OCCULT prepare to meet thy doom (foundation 2000 1press)<BR>ETHERNAL DIRGE khaos magik (morbid records orig)<BR>HOER lost(orig moonlight rec007)_<BR>SATANIC SLAUGHTER (orig necropolis records004)<BR>NECROFEAST (orig creation necromantical 002)<BR>THOKK of rape and vampirism (mordgrimm 3 orig)<BR>DISGARMONIC ORCHESTRA (not to be undimesional nuclear blast america orig<BR>TORTURE storm alert 89(escapi music 2006)<BR>THANATOS angelic encourters (hammerheart)<BR>DECEASED zombie hymns<BR>LOBOTOMIA (bucho discos re-edit 2006)<BR>LEGION OF THE DAMNED cult of the dead (cd +dvd digi brasil edit)<BR>P.U.S.(cogumelo 2002)<BR>MALEFICARUM across the heavens (orig defiled records 95)<BR>LACRIMOSA inferno (hall of sermon 95 orig)<BR>CHAKAL demonking ( cogumelo 2004)<BR>FLEURETY min tid skal komme (candle 2003)<BR>RELEASED ANGER faces of fate (kill again records)<BR>EVOL the saga of the horned king (adipocere )<BR>IMPERATOR the time before time(pagan records)<BR>DEWIL WHOREHOUSE revelation unorthodox (regain)<BR>PHOBIC INSTINCT a second of thought<BR>THE GREAT KAT worship me or die (metal mind)<BR>SADUS out for blood (mascot rec)<BR>DARK ANGEL we have arrived (dark realm records digi)<BR>NEUROSIS verdun (metal till death)<BR>69 EYES back in blood (the end)<BR>AUTORIZE the source of dominion (arcenal of glory 2006)<BR>MANIPULATED SLAVES burst into blue flame (worldchaos)<BR>RATOS DE PORAO cada dia mais sujo e agressivo (cogumelo)<BR>... AND IN THE DARKNESS BIND THEM a summoning tributeechoes of koliba<BR>GOLGOTHA land of death (baron records 93)<BR>ACHERON lex talionis satanic victory (blackend 2005)<BR>WACO JESUS the destruction of commercial scum(united gutteral rec 99)<BR>GUT the cumback (necroharmonic)<BR>BLIZZARD pure filth and mayhem (evilspell)<BR>NECROPHIL cannibal sex (monstrous star<BR>MASTERS HAMMER ritual<BR>MASTERS HAMMER jilemnice occultist<BR>PLASMA POOL drowning<BR>DEATH scream bloody gore(combat,relativity ifpi)<BR><BR><BR><BR>и немножко наших<BR>SERMON from death to death (wild rags)<BR>HATE FOREST sorrow (supernal)<BR>HATE FOREST scythia (supernal)<BR>BLACK WOOD religious (убий 001)<BR>FOREST as a song in the harvest of grief (iso666)<BR>DIVINA ENEMA at the conclave (canadian press grind it records)<BR>BLACKDEATH (fucking fullmoon foundation iso666)<BR>BLACK WOOD for the manking grief (убий 03)<BR>АВТОГРАФ автограф-1 (rdm 96 gz gold disc)<BR>БГ русский альбом ( фили коллекционное издание 95)<BR>HATE FOREST purity (supernal)<BR>АЛЕКСАНДР БАШЛАЧЕВ лихо 1,2 (фили 2002)<BR>АЛИСА шестой лесничий блокада (мелодия!!! 90)<BR>crromid traxorm   the stogoff family is death  (медведь)       <BR>автограф    автограф-1  sweden       <BR>БГ   песни вертинского 90 kurizza records 94 sweden <BR>воскресение кто виноват 79-80 2cd magic records 93 austria  <BR>гарик сукачев песни с окраины  sonopress<BR>гражданская оборон  попс  austria  <BR>ГрОб  война 2cd<BR>игорь романов красный свет (compact dick ltd ekaterinburg )    <BR>неприкасаемые брел брел брел gz<BR>рокштат рисунок 94  ( русская музыка1995)<BR>Скорая помошь реаниматор/hellraiser  <BR>gorky park  stare  96  союзsweden limited edition single      <BR>владимир кузьмин пока не пришел понедельник 95( ava records )<BR>король и шут ели мясо мужики (manchester files) <BR>сектор газа гуляй мужик(94 sba records roff tehnolojies)<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ekasel 06.03.2010 11:01:
marduk1996собакаgmail.com <BR>marduk1996собакаmail.ru<BR>предпочтителен обмен. Не Москва.<BR>Abazagorath - Tenebrarum Cadent Exsurgemus (first press Elegy1) <BR>Abhorer/Necrophile Split (Unisound) <BR>Absurd Existence - Angelwings <BR>As Serenity Fades - Earthborn <BR>Baphomet (US) - The Dead Shall Inherit (first press) <BR>Beherit - Drawing Down the Moon (Spinefarm first press w/barcode) <BR>Belenos - Errances Oniriques (Sacral) first press <BR>Benediction - Dark is the Season (first press) <BR>Bluuurgh... - In My Embrace <BR>Caducity - Whirler of Fate (Shiver) <BR>Caesarean Section/Nyctophobic/Winter of Discontent/Groinchurn - Four <BR>Ways to Misery split (MMI records) <BR>Carpathian Full Moon - Serenades In Blood Minor (avantgard) <BR>Caustic (Dnk) - Moments in the Infinite (Shiver) <BR>Cintecele Diavolui - The Devil's Songs (Dark Dungeon)<BR>Crucifixion (USA) - Desert Of Shattered Hopes (Mausoleum Records) <BR>Darkseed - Romantic Tales (Invasion) <BR>Darkthrone - Transilvanian Hunger ('Norsk Arisk Black Metal' Fierce edition)<BR>Dawnfall - Dominance of Darkness (NEP 001) <BR>Deinonychus - the Silence of December <BR>Deinonychus - Deinonychus (Ars Metalli digi) <BR>Desire - Croucifix digi <BR>End Zone - First Bequest <BR>Etherial Winds - Saved (Malodorous Mangled Innards) <BR>Fester (Nor) - Silence (Lethal) <BR>First Aid (Rus) - Hell Riser + Reanimator <BR>Funeral Frost (Swe) - Queen of Frost (Wolfnacht Domain ltd. 500) <BR>Gods Tower - The Turns (digi) <BR>God Forsaken - Dismal Gleams of Desolation <BR>Gorgoroth - Pentagram (malicious edition) <BR>Great Sorrow - I Hope <BR>Hetsheads - We Hail The Possessed... (Repulse Records) <BR>Hellfucked - Gods of Negativity (W.T.C) <BR>Helheim - jormungdat (Solistitium) <BR>Hypnotic Scenery - Vacuum (Sheer Records) <BR>Leukemia - Suck My Heaven (bmcd29) <BR>Living Sorrow - Red Morning Sky <BR>Lunar Aurora - Ars Moriendi (Ars Metalli) <BR>Morbius - Alienchrist (cyber) <BR>M&#252;tiilation - Rattenk&#246;nig (ltd. quad folded digipack) <BR>MZ412 - Burning the Temple of god<BR>N&#229;strond - Toteslaut (Napalm) <BR>Niden Div. 187 - Towards Judgement (Necropolis) <BR>Ophthalamia - Dominion<BR>Pan.Thy.Monium - Dream II (mcd) <BR>Ritual - Demonic Winter Metal (Wild Rags) <BR>Sacrilegium - Sleeptime (Wild Rags) <BR>Serenade - The 28th Parallel<BR>Sickening Gore - Destructive Reality (massacre) <BR>Soulsearch - Nature Falls Asleep (selfreleased) <BR>Suffering (Nor) - Sowing The Seeds Of Suffering <BR>Svartsyn - The True Legend (Folter) <BR>The 3rd and the Mortal - Tears Laid In Earth<BR>the Choir of vengeance - the Choir of vengeance(mcd) <BR>the Segueil - Down to Earth (selfreleased) <BR>Therion - Symphony Masses: Ho Drakon Ho Megas (Megarock) <BR>Traumatic Voyage - Traumatic Voyage (West Virgina Records) <BR>Trom - Balmor <BR>Tumulus/Mock - split (Hammerheart) <BR>Ungod - Circle of the Seven Infernal Pacts <BR>V/A Total Virulence<BR>V/A W.A.R. compilation (TOY'S Factory with obi) <BR>Weltmacht - The Call to Battle

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 07.05.2010 12:50:
Распродажа коллекции фирменных дисков (brutal) death & grind, в Москве.<BR>Полный список можно посмотреть здесь - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10053" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10053</A><BR>Диски, в основном, покупались в реальные годы выпуска представленных альбомов (это касаемо возможных вопросов о “первости прессов”.<BR><BR>По поводу покупки дисков пишите на e-mail - bloodcraving@yandex.ru<BR><BR>Для затравки - часть первая, <B>rare</B>:<BR><BR>COERCION 1999 “Delete” -500<BR>COHORT 1996 “Drawn and Quartered” -350<BR>DETESTOR 1995 “In the Circle of Time”(<B>Dracma Rec</B>) -400<BR>DISGUST 1996 “A World Of No Beauty” (<B>Digipack</B>) -450<BR>DOMINANCE 1999 “Anthems Of Ancient Splendour” -400<BR>GODS OF EMPTINESS 1998 “Disobedience” -350<BR>GORGASM (<B>France</B>) 2004 “Neurotripsicks” -400<BR>INCANTATION 2001 “Live - Blasphemy In Brazil Tour'2001” / Mutilation Records (<B>1st Press!</B>) -200<BR>INFAMY / CHRIST DENIED 2003 “The Blood Shall Flow/...Got What He Deserved” (<B>2CD</B>) -350<BR>KATAKLYSM -1995 “Sorcery” (<B>1998 Re-release, Digipack</B>) -450<BR>KORPSE 1996 “Revirgin” -300<BR>LEAD 1999 “Meditation Of Flesh” (<B>MCD/Self-released</B>) -350<BR>NECROPHAGIST 1999 “Onset of Putrefaction” (<B>Noise Solution / Velvet</B>) -500<BR>NEURO-VISCERAL EXHUMATION 2003 “Mass Murder Festival” -500<BR>SADUS 1997 “Chronicles Of Chaos” -300<BR>SEA OF TRANQUILLITY 1998 “The Omega Ruins” (<B>Cursed Prod</B>) -400<BR>SCATTERED REMNANTS 1998 “Destined to Fail” (<B>orig.press! / Repulse</B>) -500<BR>SINISTER 2001 “Creative Killings” / Hammerheart (<B>First Press!! - Hhr075</B>) -450<BR>SOLID “Darkside Moments” (<B>Die Hard</B>) -400<BR>SUTURE 2004 “Morbid Sculpture: Demo(n)ology” -350<BR>THE WAY OF ALL FLESH 2005 “Condemned At Our Creation” -350<BR>TUMOUR “Too Large for Digesting Capacity” -400<BR><BR>Ну и остальное, <B>новые поступления фирм.CD:</B><BR><BR>NIGHTWISH -1997 “Angels Fall First” (2002 re-release) / Universal -400<BR>PRETTY MAIDS -1995 “Scream” / Massacre -300<BR>WITCHFYNDE -1980 “Give’em Hell” / Lemon (Re-edition 2004) -250<BR>SAXON -1986 “Rock the Nations” (<B>old pressing</B>) / EMI -330<BR>PETE WAY -2004 “Acoustic Animal” / Majestic Rock -200<BR>VINTERSORG -2001 “Cosmic Genesis” / Napalm -350<BR>WITCHUNTERS -1994 “...And It’s Storming Outside” / Underground Symphony -200<BR><BR>COPROPHAGIA -2008 “Shitty Life” (<B>Japan CD+OBI, диск запечатан!</B>) / Sick!!!Sick!!!Sick!!! -300<BR>DARK LEGIONS -2006 “Satanic Destroyer” (<B><I>in veins of Venom, Celtic Frost, Kreator</I></B>) / Pestilence -300<BR>FASTKILL -2007 “Nuclear Thrashing Attack” (<B>Japan CD+OBI</B>) / World Chaos -350<BR>FROM BEYOND -2007 “Sounds Of The Grave” / Sonic Temple -220<BR>GODS OF EMPTINESS -1998 “Disobedience” / Perverted Taste -350<BR>HYPERBOREAN DESIRE -2006 "...V Kruhu Vekerenstva...”  / Naga -250<BR>LETHAL AGGRESSION 2009 “Ad Nauseum” (<B><I>in vein of Nuclear Assault 1986</I></B>) / Horror Pain Gore Death -300<BR><BR>BLAKE -2004 “Starbringer” / Ranch -280<BR>BRAINSTORM -1998 “Unholy” / B.O. -200 (used)<BR>BRIAN MAY -1993 “Back To The Light” (<B>orig press</B>) / Hollywood -400<BR>DEZPERADOZ  -2008 “An Eye For An Eye” / Locomotive -320<BR>EASY RIDER 2000 “Evilution” (<B>digipack</B>) / Locomotive Music -300<BR>ELVARON -2001 “The Five Shires” (<B>2CD</B> 2003 re-release) / Thundering -350<BR>HELLFIRE -2005 “Requiem For My Bride” (<B>digipack</B>) / Sonic Age -280<BR>PRIMAL FEAR -1998 “S/t” / Nuclear Blast America -350<BR>SWARA SAMRAT -1998 “The Truth About Suzanne” (<B>digipack</B>) / Coloured Rain -300<BR>THE NEWLYDEADS -2001 “Dead End” (<B>digipack</B>) / Cleopatra -230 (used)<BR><BR>Полный список здесь - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

metallian 19.09.2010 14:43:
Пиратка с буклетом:<BR>220 Volt - s/t<BR>220 Volt - Eye To Eye<BR>220 Volt - Lethal Illusion (с японскими бонус-треками)<BR>Adagio - Dominate (с японским бонус-треком)<BR>Alex Parche - Punters & Hookers<BR>Angelica - Rock, Stock & Barrel<BR>Bernie Marsden - Stacks (бывший гитарист Whitesnake)<BR>Blackthrone - Afterlife (бывший вокалист Rainbow)<BR>Cholane - Black Box  (с японскими бонус-треками)<BR>Chroming Rose - Louis XIV<BR>Chroming Rose - Garden Of Eden<BR>Cozy Powell - Over The Top (ударник Rainbow, Black Sabbath, Michael Schenker Group)<BR>Cozy Powell - The Drums Are Back (ударник Rainbow, Black Sabbath, Michael Schenker Group)<BR>Doro - Metal Queen B-Sides And Rarities (2CD)<BR>Doro - Fear No Evil (полная версия с 2 бонус-треками)<BR>Grave Digger - The Reaper<BR>Grave Digger - Knights Of The Cross<BR>Helloween - Gambling With The Devil (с японским бонус-треком)<BR>Kane Roberts - Saints And Sinners (бывший гитарист Alice Cooper)<BR>King Kobra - Ready To Strike<BR>Lancia - s/t<BR>Lion - Powerlove / Mark Edwards - Code Of Honor (музыканты Bad Moon Rising, Whitesnake)<BR>Luca Turilli - The Infinite Wonders Of Creation (гитарист Rhapsody)  (с бонус-треком)<BR>Mother's Army - s/t (вокал - Джо Линн Тернер)<BR>Mother's Army - Fire On The Moon (вокал - Джо Линн Тернер)<BR>Paganini - Esoterrorism<BR>Roadstar - Glass Mountain<BR>Scorpions - Blackout (переиздание)<BR>Stefan Elmgren's Full Strike - We Will Rise (бывший гитарист Hammerfall)<BR>The Company Of Snakes - Here They Go Again (2CD) (бывшие музыканты Whitesnake)<BR>White Sister - s/t<BR>White Wolf - Endangered Spieces<BR>White Wolf - Victim Of The Spotlight

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 14.11.2010 20:58:
Tyrranicide "God Save The Scene "org press1989 bad taste rec 001!!-1500 mint<BR>Morgoth-"the eternal fall/ressurection absurd" century media 1990 rare! cd84 9708-2<BR>релиз первых двух епишек89-90near mint-900<BR>TOXIN Cloned CD 1995 MEGA RARE (exellent) -1200<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-700<BR>Excel - the jokes on you CD ORIGINAL CAROLINE 1989-1000<BR>Rostok Vampires-The Torment of Transformation orig nuclear blast 1992-700<BR>Helloween "Walls of jarico"+Judas+mini lp noise orig! no ifpi-500 mint<BR>Helloween "Walls of jarico"+Judas+mini japan 1992 press orig! with obi! mint-800r<BR>Oracle "As darkness reigns" japan cd TECX-25687no obi mint-700<BR>Cyclone temple "I hate therefore i am" japan press prig mint-1400<BR>Devastation "signs of life japan press 1989 orig-1100<BR>R.D.P. / Anarkophobia FEMS JAPAN CD 1991 thrash obi(exellent)-1200<BR>Forbidden "forbidden evil" 1988 rare japan press no obi-1200 mint<BR>Swedish Erotica -"Swedish erotica"( 1 ый альбом) Japan with obi vjcp-11 mint-1200<BR>POLTERGEIST"Behind my mask" century media orig! 1991-1200 mint<BR>Poltergeist "nothing last forever" century media 1993 orig-800 mint<BR>Mekong delta "Wanderer on the Edge of Time" 2010 aaarrg! digipack mint -500<BR>SEVENTH ANGEL Lament CD 1991 RARE orig under one flag press!!!-1300<BR>Aversion "The ugly truth" medusa 1990 orig!!-1000<BR>Aversion "Feed to be tide" steamhammer 192 orig1-600<BR>Вместе 1500<BR>FORCED ENTRY-Uncertain Future COMBAT CD orig 1989 mint-1800<BR>Forced entry-"As Above, So Below" relativity 1991 orig! exellent-1200<BR>BLOOD FEAST - Chopping block blues orig restless press exellent-1500<BR>MORTAL SIN/LETHAL split CD Reborn Classics-1000 mint<BR>Headhunter - A Bizarre Gardening Accident / Japan TECX-25434-1100<BR>Headhunter - Rebirth / ORG 94 Major Records-900<BR>Deliverance "Learn" Christian Metal CD 1992 intense rec orig! mint-1000r<BR>HORCAS (ARG) Reinara La Tempestad DBN 1990<BR>HORCAS (ARG) Oid Mortales El Grito Radio Tripoli Discos 1992<BR>За оба-1600 минт<BR>MALEVOLENT CREATION Retribution CD 1992 RARE japan press with obi exellent-800r<BR><BR>Epidemic"Decameron" orig zorrocd50 1992-1100 near mint<BR>Fleshcrawl - Bloodred Massacre black mark orig 1997 mint-650<BR>Cemetary "godless beauty" black mark/cargo 1993 orig!-400<BR>Gomorrah Reflections of Inanimate Matter 1995 black mark-450<BR>PIECE DOGS "Exes for Eyes" 1992 energy rec-450<BR><BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR>   <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 26.11.2010 00:01:
Technocracy-"technocracy" 2002 mausoleum rec-500( ex-heathen and vio-lence members)!mint<BR>Hellbastard "Natural order" earache/relativity press 1990 usa-1200 mint<BR>Morgoth-"the eternal fall/ressurection absurd" century media 1990 rare! cd84 9708-2<BR>релиз первых двух епишек89-90near mint-800<BR>Aversion "The ugly truth" medusa 1990 orig!!-900<BR>BLOOD FEAST - Chopping block blues orig restless press exellent-1400<BR>MORTAL SIN/LETHAL split CD Reborn Classics-800 mint<BR>Headhunter - A Bizarre Gardening Accident / Japan TECX-25434-1000<BR>Headhunter - Rebirth / ORG 94 Major Records-800<BR>Deliverance "Learn" Christian Metal CD 1992 intense rec orig! mint-800r<BR>ALLEGIANCE (Austra) Destitution CD 1994 Id Records mint-1100<BR>Danzig-"danzig" def american-400<BR>Meliah rage "Live kill+5bonus tracks sony reissue-350<BR>Lavatory "to protest and to serve" massacre 1993-450<BR>tilitili06@Rambler.ru<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 24.12.2010 23:43:
Hallows eve "Tales of terror" metal blade classic series reissue<BR>Hallows eve "Death and insanity" metal blade classic series reissue<BR>HORCAS (ARG) Reinara La Tempestad DBN 1990<BR>SABBAT-History of a Time to Come NOISE/navarre reisuue2000 mint<BR>Helloween "Walls of jarico"+Judas+mini lp noise orig! no ifpi<BR>MORTAL SIN/LETHAL split CD Reborn Classics- mint<BR>все по 500

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 13.01.2011 15:20:
Abbatoir "vicious attack" century media issue exellent-900r<BR>DARK ANGEL DARKNESS DESCENDS century media reissue1998 usa bonus tracks-300<BR>Panacea - Pray / orig 1 press from major rec germany(accuser members!)-800rur<BR>Wrathchild America 1991 "3D" japan orig AMCY-22 - 700<BR>Psychotic Walts 1992 "Into The Everflow" TECX-25567 with obi - 1100 mint<BR>Sodom - In The Sign Of Evil / Obsessed By Cruelty (Steamhammer)-400<BR>Destruction -Sentence of Death/Infernal Overkill (steamhammer)-400<BR>Epidemic"Decameron" orig zorrocd50 1992-900 near mint<BR>SABBAT-History of a Time to Come NOISE/navarre reisuue2000 mint-400r<BR>по 500р:<BR>Helloween "Walls of jarico"+Judas+mini lp noise orig! no ifpi<BR>MORTAL SIN/LETHAL split CD Reborn Classics mint<BR>DEFIANCE - The Prophecy Full-length, Candlelight Records2009 новый альбом, состав старый!-700<BR>Danzig-"danzig" def american-300<BR>Meliah rage "Live kill+5bonus tracks sony reissue-350<BR>Lavatory "to protest and to serve" massacre 1993-450<BR><BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 27.02.2011 01:22:
Panacea - Pray / orig 1 press from major rec germany(accuser members!)-800rur<BR>Sodom - In The Sign Of Evil / Obsessed By Cruelty (Steamhammer)-300<BR>Abbatoir "vicious attack" century media issue exellent-800r<BR>DARK ANGEL DARKNESS DESCENDS century media reissue1998 usa bonus tracks-300<BR>Blind illusion "The same asylum" combat ifpi-400r<BR><BR>Ordained Fate - Ordained Fate 1992 orig mint wonderland rec-700 <BR>ALLEGIANCE (Austra) Destitution CD 1994 Id Records mint-900 <BR>Technocracy-"technocracy" 2002 mausoleum rec-400( ex-heathen and <BR>vio-lence members)!mint<BR> <BR>LAST DESCENDANTS ONE NATION UNDER GOD reissue stormspell rec -650r<BR>In flames "whoracle" 1997 japan 1 press obi mint-850r<BR>Lizzy Borden - Menace To Society, Japanese Pressing with OBI, PHCR-16174 like new-800<BR>Living Death "Back To The Weapons/Protected From Reality"japan press TECP-25546-2500<BR>Living Death "World Neuroses/Live"japan press TECP-25492 -2300<BR>без оби<BR>Messiah (Che) - Extreme Cold Weather / Hymn to Abramelin 1990 nuclear blast orig near mint-1200r<BR><BR>Holy Moses 1990 World Chaos 750 wvr orig-кто то про него мне писал-удалил письмо, если актуально то состояние нир минт!<BR><BR>Kenetic Dissent 1991 I Will Fight No More Forever 800R/C orig<BR>Re-animator 1992 That Was Then... This Is Now 800 uof orig<BR>Rumble Militia 1991 Stop Vilence And Madness 800 century media orig<BR>Sanctuary 1990 Into The Mirror Black 700 cbs orig<BR>Destruction "Cracked brain" japan prss metalmania orig 1990-900 mint<BR>LETHAL"Your favourite god"Rare mini album ORG 1995 bullet proof rec-1100<BR><BR>Japan opt-за все 4500:<BR>Oracle "As darkness reigns" japan cd TECX-25687no obi mint-700 <BR>Cyclone temple "I hate therefore i am" japan press prig mint-1200 <BR>Devastation "signs of life japan press 1989 orig-1100 <BR>Headhunter - A Bizarre Gardening Accident / Japan TECX-25434-800 <BR>Wrathchild America 1991 "3D" japan orig AMCY-22 - 700<BR>Kreator "Renewall" japan no obi-750<BR><BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 07.06.2011 10:35:
Random Damage - "Random Damage " mascot 1995-400<BR>MERCILESS DEATH - EVIL IN THE NIGHT CD 2006 Heavy Artillery rec! usa old school thrash-400r(новый)<BR>Destruction -Sentence of Death/Infernal Overkill (steamhammer)-300<BR>Znowhite "Kick 'em When They're Down/Kick 'em When/All Hail to Thee" 2ep Axekiller1998 re-reliese-700r<BR>ANTHRAX I'm the man Island ifp-300r<BR>No Trouble - Looking For Trouble Aurophon/brainstorm series rare! ORG cd 1985 near mint cond.-700r<BR>SABBAT-History of a Time to Come NOISE/navarre reisuue2000 mint-300r<BR>Iron Maiden "The number of the beast" japan press TOCP-7602 Super master series obi mint-1100<BR>Lizzy Borden - Menace To Society, Japanese Pressing with OBI, PHCR-16174 like new-750r<BR>Darxon "shout" mausoleum 1992 mint! german hard n heavy!-800<BR>HORCAS (ARG) Reinara La Tempestad DBN 1990-650<BR>MORTAL SIN/LETHAL split CD Reborn Classics-600<BR>Meliah rage "Live kill+5bonus tracks sony reissue-350<BR><BR>Wehrmacht "Biermacht/shark attack" shark009 orig! 1989 mint-1500<BR>Excel - the jokes on you CD ORIGINAL CAROLINE 1989-1000<BR>Cyclone temple "I hate therefore i am" japan cd with obi 1press near mint-1100<BR>Tankard "Two Faced" noise 1993 orig-850r <BR>mint<BR>Titan Force "Titan force" A-B-S classics issue-600r rare!<BR>Titan force "Winner/loser" OLD metal reissue-400 rare<BR>все минт.<BR><BR>Godflesh "Slavestate" 1991 relativity -300r(пробит буклет)<BR>United "No IQ" japan cd obi vicp-5500 500r<BR>United "Distorted vision" japan cd obi vicp-60323 1998-500r<BR>Entombed - To Ride, Shoot Straight - ORG 97 - CD-450<BR>Entombed "morning star" japan press with obi-750<BR>Thanatos Angelic Encounters 2000 hammerheart rec orig-550<BR><BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 16.06.2011 12:05:
По 500:<BR>No Trouble - Looking For Trouble Aurophon/brainstorm series rare! ORG cd 1985 near mint cond.<BR>HORCAS (ARG) Reinara La Tempestad DBN 1990 ifpi<BR>MORTAL SIN/LETHAL split CD Reborn Classics<BR>United "No IQ" japan cd obi vicp-5500<BR>United "Distorted vision" japan cd obi vicp-60323 1998<BR>Thanatos Angelic Encounters 2000 hammerheart rec orig<BR><BR>по 300:<BR>Random Damage - "Random Damage " mascot 1995<BR>Destruction -Sentence of Death/Infernal Overkill (steamhammer)<BR>ANTHRAX I'm the man Island ifpi<BR>Meliah rage "Live kill+5bonus tracks sony reissue<BR>Titan force "Winner/loser" OLD metal reissue<BR>Godflesh "Slavestate" 1991 relativity -300r(пробит буклет)<BR>tilitili06@rambler.ru

### За что вы - металисты не любите группу NIRVANA???

no more links 23.05.2013 10:35:
Кстати, да, Roadrunner'ы нехило весь ентот ваш мЯтал прокинули, в 90-ые (хотя, окончательно окуксились там только к середине-концу десятилетия). С другой стороны, были примеры и похлеще, типа с trVe-идейными чуваками, а-ля австрийский Lethal Recs, кинувший всех и вся, бгг)) или же пресловутый 1MF Recs... <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 17.09.2013 10:49:
Acid Reign	Obnoxious	90	ORG	Under One Flag	Thrash Metal<BR>Acid Reign	The Fear	89	ORG	CBS / Sony	Thrash Metal<BR>Agathocles	Theatric Symbolisation Of Life	92	ORG	Cyber Music	Grindcore<BR>Allegiance (Australien)	D.E.S.T.I.T.U.T.I.O.N.	94	ORG	Id	Thrash Metal<BR>Alligator	Cerebral Implosion	93	ORG	Last Scream Records	Thrash Metal<BR>Alligator	Rules 	96	ORG	Last Scream Records	Thrash Metal<BR>Altar	Youth Against Christ	94	ORG	Massacre Records	Death Metal<BR>Amnesia (UK)	Unknown Entity	91	ORG	Major Records	Thrash Metal<BR>At The Gates	Terminal Spirit Disease	94	ORG	Peaceville Records	Melodic Death Metal<BR>Ataraxy	Curse Of The Requiem Mass 	2010	ORG	Memento Mori	Death Metal<BR>Ataraxy	Revelations of the Ethereal	2012	ORG	Memento Mori	Death Metal<BR>Avathar	Cruzadas De Fuego	2002	ORG	Metal Psycho Records	Thrash Metal, Death Metal<BR>Bathory	Blood Fire Death	88	ORG	Under One Flag	Black Metal<BR>Behemoth	...From The Pagan Vastlands	95	ORG	Wild Rags Records	Black Metal<BR>Belial	Never Again	93	ORG	Lethal Records	Black/Death Metal<BR>Belial	3	95	ORG	Witchhunt Records	Rock/Punk <BR>Believer	Dimensions	93	ORG	Roadrunner Records	Progressive/Technical Thrash Metal<BR>Bethzaida	LXXVIII	98	ORG	Season Of Mist	Death/Black Metal<BR>Bifrost	Pagan Reality	94	ORG	Nazgul's Eyrie Productions	Thrash Metal<BR>Blood Feast	Chopping Block Blues	89	ORG	Colossal Records	Thrash Metal<BR>Bloodstone	Hour Of The Gate	96	ORG	Burn Records	Death Metal<BR>Bulldozer	The Day Of Wrath/The Final Separation	88	BOOTLEG	Roadrunner Records	Black/Speed/Thrash Metal<BR>Cancer	Death Shall Rise	91	ORG	Lucifer	Death/Thrash Metal<BR>Cancer	Black Faith	95	ORG	Warner Music UK	Death/Thrash Metal<BR>Cannibal Corpse	Eaten Back To Life	90	ORG	Metal Blade / Death Records	Death Metal<BR>Cenotaph	Riding Our Black Oceans	94	ORG	Cyber Music	Death Metal<BR>Channel Zero	Stigmatized For Life	93	ORG	Play It Again Sam Records	Thrash/Groove Metal<BR>Cockroach	In the Hours of Death	96	ORG	Self Release	Death Metal<BR>Cogency	The Cogency Revenge	93	ORG	D&S Records	Thrash Metal<BR>Cold Steel	Bracing The Fall (EP) 	92	ORG	Turbo Music	Thrash Metal<BR>Convulse	Reflections	94	ORG	Relapse Records	Death Metal<BR>Corporal Punishment	Into The Nerve Of Pain	94	ORG	Spinefarm Records	Death Metal<BR>Cryptic Slaughter	Speak Your Peace	90	ORG	Enigma / Metal Blade	Thrash Metal/Crossover<BR>Cyclone	Brutal Destruction	98	R/R	Axe Killer Records	Thrash Metal<BR>D.V.C.	Descendant Upheaval	91	ORG	Steamhammer	Death Metal<BR>Damnation	Reborn...	95	ORG	Pagan Records	Death Metal<BR>Dead	Dead / Regurgitate (Split)	94	ORG	Poserslaughter Records	Death Metal/Grindcore<BR>Dead	V.I.P.	98	ORG	Poserslaughter Records	Death Metal/Grindcore<BR>Death Angel	Frolic Through The Park	88	ORG	Pony Canyon Inc.	Thrash Metal<BR>Death Angel	Fall From Grace (Live)	90	ORG	Pony Canyon Inc.	Thrash Metal<BR>Depressive Age	Lying In Wait	93	ORG	CMC International Records	Technical Thrash Metal<BR>Destruction	Cracked Brain	90	ORG	Noise Records / BMG	Thrash Metal<BR>Deztroyer	Climate Change	90/2000	R/R	Self Release	Thrash Metal<BR>Disaffected	Vast	95	ORG	Skyfall Records	Progressive Death Meta<BR>Dissident	Dissident (EP)	96	ORG	Nss Records	Death Metal<BR>Drogheda	Pogromist	96	ORG	Wild Rags Records	Death Metal/Grindcore<BR>Drogheda	Celebrating 5 Years Of Violence	97	ORG	Wild Rags Records	Death Metal/Grindcore<BR>

### EXUMER (Германия) в Москве (18 февраля 2014)!

Headcrusher 17.02.2014 17:47:
<BR><U>В концерте также примут участие</U>:<BR><BR>Exister | <A HREF="http://vk.com/existerband" TARGET="_blank">http://vk.com/existerband</A><BR>Lethal Existence | <A HREF="http://vk.com/lethal_existence" TARGET="_blank">http://vk.com/lethal_existence</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 10.04.2014 11:43:
Продаются фирменные CD рок-групп heavy, thrash, progressive. Есть очень редкие. Состояние отличное. При покупке нескольких позиций возможна скидка. Самовывоз из Москвы. Более подробная информация по почте pasha.pavel.pavlov.2014@inbox.ru или телефону 8-916-833-65-04<BR><BR>Список CD <BR>Фирменные CD рок-групп heavy-metal, thrash, progressive <BR>Название Фирма Стиль Цена в рублях<BR><BR>Accept "Accept" (1979) - Victoria (1992)- Classic Heavy Metal - 300 руб<BR>Accept "Balls to the wall" (1983) - Portrait (2001) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Breaker" (1981) - Nuclear Blast (2000) Digipaсk - Classic Heavy Metal - 300 руб.<BR>Accept "I'm rabel" (1980) - Victoria (1992) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Metal Heart" (1985) - Portrait (2001) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Restless and wild" (1982) - Victoria (1992) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Russian roulette" (1986) - Portrait (2001) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Andeavor "Once upon time" – Original CD Progressive Music (1999) – Good progressive metal– 600 руб.<BR>Angel Dust "Bleed" Original CD Century Media (1999) - Power-progressive as– 300 руб.<BR>Angel Dust "Border of reality" Original CD Century Media (1998) - Power-progressive– 300 руб.<BR>Angus "Track of Doom" (1986) "Warrior of the World" (1987) Sentinel Steel (2001) Rare CD –Heavy-Speed – 700 руб<BR>Angra "Angels Cry/Holy Land" - New CD, 2 CD в одном - SPV Steamhammer - Melodic Heavy Power-Speed - 400 руб <BR>Anthrax - Among the Living - CD Island Masters IMCD 186 (842 447-2) - Classic Thrash - 300 руб <BR>Anthrax - Fistful of metal/Armed and dangerous - new cd, 2 CD в одном - SPV Steamhammer - Classic Thrash - 300 руб <BR>Anthrax - Spreading The Disease - CD Island Masters IMCD 136 (826 668-2) - Classic Thrash - 300 руб <BR>Antithesis "Dying for Life" – Original CD Massacre records (2002) –US Thrash-Progressive– 300 руб.<BR>Archetype "Dawning" CD - Digibook, Lucretia records Italy (2002) Melodic Power Progressive - 400 руб<BR>Armored Saint "Delirious nomad" - CD Metal Blade (1995) – Classic US Heavy – 300 руб<BR>Armored Saint "March of the saint" - CD Metal Blade (1995) – Classic US Heavy – 300 руб<BR>Balance of Power "Book of Secrets" - Point Music (1998) –Melodic AOR heavy power– 400 руб.<BR>Balance of Power "Ten More Tales Of Grand Illusion" – CD Massacre Records (2003) - Melodic AOR heavy– 400 руб.<BR>Balance Of Power "When The World Falls Down" – CD Point Music (1997) - Good Melodic AOR heavy – 400 руб.<BR>Ballistic "Ballistic" – CD Metal Blade (2003) – Good Speed-power metal as Exciter, Agent Steel – 300 руб<BR>Blackend "The last thing undone" – CD Massacre records (2001) – Progressive Thrash– 300 руб.<BR>Blaze "Silicon Messiah" – CD SPV (2000) – Blaze Bailey – former singer Iron Maiden, Heavy-power– 400 руб.<BR>Cage "Astrology" - CD Omega Records (2000) – Good US Heavy-Thrash– 300 руб.<BR>Cage "Unveiled" - CD Omega Records (1999) - Good US Heavy-Thrash– 300 руб.<BR>Catch 22 "Awaken" – CD Molten Metal (2003) – Excellent US Thrash-Progressive as Iced Earth, Nevermore– 500 руб.<BR>Cirith Ungol "Frost And Fire" - (Re-Release) [CD New], 1999, Metal Blade - Heavy Doom - 300 руб.<BR>Cirith Ungol "King Of The Dead" - (Re-Release) [CD New], 1999, Metal Blade - Heavy Doom - 300 руб.<BR>Cirith Ungol "One Foot in Hell" - (Re-Release) [CD New], 1999, Metal Blade - Heavy Doom - 300 руб.<BR>Cruella "Vengeance Is Mine" (1989) "Shock the World" (1991) - USA Records (1998) Rare CD 2 in 1 – Good Heavy-Speed as Judas Priest, Jag Panzer, Lizzy Borden - 700 руб.<BR>Damien "Every dog has its day" – CD Power Play Records (2004) – Rare CD – Good US Heavy-Speed– 700 Руб.<BR>Damien "Stop this war" Power Play Records (2004) – Rare CD – Good US Heavy-Speed– 700 Руб.<BR>Dead End "Ghost of romance" – CD Victor (1991) Japan – Rare CD – Good Heavy-progressive– 800 руб.<BR>Defyance "Amaranthine" - CD Private (1996) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal - 600 руб.<BR>Defyance "Time Lost" - CD Private (1999) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal - 600 руб.<BR>Destination Zero "Suiciety" - BITZCORE EFA 01654/26 (1988) Rare CD - Thrash-hardcore – 500 руб<BR>Devastation "Idolatry" – CD Century media (1999) remastered bonus tracks – Classic US Thrash metal– 500 руб.<BR>Devastation "Signs of life" - CD Century media (1999) – Classic US Thrash metal– 500 руб<BR>Distant Thunder "Welcome to the end" – CD Massacre records (2004) – Good US Speed-Power as Helstar – 400 руб.<BR>Division "Trinity" - CD Metalages records (2004) – Excellent US Heavy-power-progressive as Fates Warning – 500 руб.<BR>Donor "Release" - CD Mausoleum Records (1994) Rare original LC 8920 – Excellent Thrash-Progressive - 600 руб.<BR>Engine "Engine" (Features Fates Warning members Joey Vera & Ray Alder) - CD Original Metal Blade (1999) - Very good power-progressive metal as Fates Warning & some "new metal" & industrial - 300 руб.<BR>Enola Gay "Strange Encounter" – CD Century Media (1999) – Excellent Thrash-power-progressive as Iced Earth & Nevermore – 300 руб.<BR>Event "Human Condition" - CD Inside Out Music (2001) – Good US Progessive as Dream Theater – 300 Руб.<BR>Exhibition "Sign Of Tomorrow" - CD Limb Music (2003) Good power-progressive melodic metal - 400 руб.<BR>Expect No Mercy "Steelbreed" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic German heavy-speed– 600 Руб.<BR>Fatal Opera "The Eleventh Hour" – CD Massacre Records (1997) - Rare original LC 6398 (ex Megadeth members) - Good Thrash-progressive metal as Megadeth mixed Dream Theater – 700 руб.<BR>Hades "Ressting Success/ If At First You Don't Succeed" - Sixthman Records (2005) – Excellent Classic US Thrash-Progressive as Sanctuary, Helstar, Iced Earth etc – 500 руб.<BR>Hammerfall "Glory to the brave" Nuclear Blast (1998) – Excellent modern heavy-power as Helloween– 400 руб.<BR>Hammerfall "Legacy of kings" Nuclear Blast (1998) Limited Shape CD – Excellent modern heavy-power– 600<BR>Hawaii "The natives are restless" (1985) - CD Axe Killer Records 1 st press (1997) Limited Numbered Series - Catalog Number 3022522 - Very good old school US heavy metal as mixed Judas Priest, Jag Panzer, Running Wild - 400 руб.<BR>Heavens Gate - Boxed (Box set 2 CD containig In Control, Open The gate and watc, More Histeria, In The Mood and 2 bonus tracks) SPV (1999) – Classic German heavy as Helloween + Iron Maiden – 500 руб.<BR>Heir Apparent "Graceful Inheritance" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) - Very good classic US heavy-power-progressive as early Queensryche, Crimson Glory, Iron Maiden - 400 руб.<BR>Heir Apparent "Triad" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) Rare print - good classic US heavy-power-progressive - 500 руб.<BR>Hellhound "Ice Age" (1985,1986,1987) - Maximum Metal (1998) – Excellent US Heavy-Speed as Overkill, Abattoir, Exciter – 500 руб.<BR>Iced Earth "The Glorious Burden" – CD SPV (2004) – Classic Power-Thrash - 300 руб.<BR>Imagika "And So It Burns" - CD Massacre 1st Press Rare OOP - Great US Power-Thrash as early Metallica + Iced Earth + Annihilator- 500 руб.<BR>Ion Vein "Beyond Tomorrow" Majesphere Records (1999) Rare very good US power-progressive as Queensryche, Fates Warning, Lethal, Sanctuary, Crimson Glory - 500 руб.<BR>Iron Cross "Iron Cross" (1986) - Iron Glory Records (2001) – Excellent US Heavy-Speed as Exciter, Abattoir – 500 руб.<BR>Iron Fortress "Iron Fortress" - Corrosive Records/Hellion (1996) – Good US Power-Progressive as Queensryche, Fates Warning, etc- 600 руб.<BR>Iron savior "Iron savior" – CD Noise (1997) – Excellent German Heavy-speed power as Helloween, Scanner, Hammerfall – 400 руб<BR>Iron savior "Unification" – CD Noise (1999) – Excellent German Heavy-speed power as Helloween, Scanner, Hammerfall – 400 руб <BR>Jag Panzer "Mechanized Warfare" CD, Century Media USA (2001) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Jag Panzer "Thane To The Throne" CD, Century Media USA (2000) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Jag Panzer "The Age Of Mastery" CD, Century Media USA (1998) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Jag Panzer "The Fourth Judgement" CD, Century Media USA (1997) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Juggernaut "Black Pagoda" – Noise (1994) – US Thrash-progressive as Sanctuary, Helstar etc – 300 руб.<BR>Keen Hue "Juicy fruit lucy" – CD Black mark (1993) - Heavy-AOR – 300 Руб.<BR>Kiler "Ready For Hell" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 руб.<BR>Kiler "Shock waves" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 руб<BR>Kiler "Wall of sound" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 Руб<BR>Loudness "Disillusion" (English version) - DENON COCA-12143 (Japan) (1994) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden -600 руб<BR>Loudness "Hurricane Eyes" - Wounded bird records (1987, 2005) (Holland) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden – 600 руб<BR>Loudness "Soldier of fortune" - Wounded bird records (1989, 2005) (Holland) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden – 600 руб.<BR>Loudness "Thunder in the east" - Wounded bird records (1985, 2003) (Holland) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden -600 руб.<BR>Manilla Road - "Atlantis Rising" – CD Iron glory (2001) – Excellent Classic US Heavy-power-progressive as Iron Maiden + Black Sabbath – 400 руб.<BR>Manticora "Darkness Will Tales To Tell" – CD Scarlet (2001) - Excellent Melodic Power-Speed-Thrash as Scanner mixed Iced Earth – 400 руб.<BR>Megace "Human Errors" – CD 1 MF Records (1991) Rare original LC 6506 - Excellent Thrash-Progressive with female vocal as mixed Agent Steel, Sentinel Beast, Warlock, Nevermore – 700 руб<BR>Megace "Inner War" - Angular Records (1999) - Excellent Thrash-Progressive with female vocal as mixed Agent Steel, Sentinel Beast, Warlock, Nevermore – 500 руб<BR>Nevermore "Dead Heart In a dead world" – CD Century Media (2000) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Nevermore "In Memory" - CD Century Media (1997) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Nevermore "Nevermore" - CD Century Media (1995) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Organization "Savor the flavor" – CD Unsafe unsane records (1995) – Good US Thrash as Death Angel (ex-Death Angel) – 600 руб<BR>Ostrogoth - "Ecstasy and danger/Full Moon Eyes" - Mausoleum (2002) - Good Classic NWOBHM as early Judas Priest & Iron Maiden -600 руб<BR>Ostrogoth - "Feelings Of Fury/Too Hot" - Mausoleum (2002) - Good Classic NWOBHM as early Judas Priest & Iron Maiden - 600 руб<BR>Persuader "Evolution Purgatory" – CD Noise (2004) - Good Melodic Power-speed as Helloween, Hammerfall, Stratovarius – 500 руб<BR>Persuader "The Hunter" (2000) – CD Dockyard 1 (2005) - Good Melodic Power-speed as Helloween, Hammerfall, Stratovarius – 500 руб<BR>Power Of Omens "Eyes of the oracle" – CD Elevate Records (1998) Very rare original CD ER02004 - Excellent Power-Progressive as Nevermore mix Dream Theater – 800 руб.<BR>Powers court - "Nine Kinds Of Hell" - Dragonheart (2001) (CD-digipak) – Excellent US Power with female vocal as Manilla Road, Sacred Oath, Mercyful Fate – 500 руб.<BR>Prototype "Cloned" CD, Sublevel Records (1998) 0498-2 Rare OOP very good US thrash-progressive metal as old Metallica mixed Metal Church & Queensryche & Flotsam & Jetsam - 700 руб.<BR>Prototype "Trinity" CD, World War III - AMC American Music (2002) Rare OOP very good US thrash-progressive metal as old Metallica mixed Metal Church & Queensryche & Flotsam & Jetsam - 500 руб.<BR>Ravage "Spectral Rider" – CD Karthago Records (2005) – Excellent US Heavy-Speed as Jag Panzer mixed Iron Maiden – 500 руб.<BR>Rellik "Killer" - Iron Glory Records (2002) – Good Heavy-Speed US metal as Jag Panzer, Laaz Rocket, Omen etc – 500 руб.<BR>Sacred Rite "Rites of passage Vol. 1" - Sentinel Steel (2002) 1st Pressing Rare OOP CD – Excellent US melodic heavy-progressive as Iron Maiden + Queensryche – 700 руб.<BR>Sacred Rite "Rites of passage Vol. 2" - Sentinel Steel (2002) 1st Pressing Rare OOP CD– Excellent US melodic heavy-progressive as Iron Maiden + Queensryche – 700 руб.<BR>Sacred Warrior "Rebellion/Master's Command" – CD KMG Records 1998 – Good Heavy Christian US metal as Priest, Maiden, etc – 500 руб.<BR>Siam "Prayer" – CD A2Z MILESTONE MUSIC (1996) – Very Good Poewer-Progressive as Fates Warning & Queensryche – 500 руб<BR>Simple Aggression "Formulations in Black" - CD Leviathan (1993) – Good Thrash-Progressive as Nevermore - 600<BR>Simple Aggression "Gravity" – CD Massacre (1996) MASS CD 088 – Good Thrash-Progressive as Nevermore – 600<BR>Sinner - "The end of sanctuary" – CD Nuclear blast (2000) [BONUS TRACKS] [DIGIPAK] – Classic German Heavy as Judas Priest & Accept - 500<BR>Sorcery “2” – CD Old Metal Records-OMRC 024-original (1999) – Very good US Heavy-power-speed as Iron Maiden & Jag Panzer mixed Queensryche – 600 руб.<BR>Speeed "Powertrip pigs" – CD Massacre records (1999) - Thrash-heavy-Groove Metal – 300 руб.<BR>Spiral Architect "A Sceptic's Universe" - Sensory (2000) Rare original CD – Excellent Power-Progressive metal as Nevermore mixed Fates Warning – 700 руб<BR>Spirit Web "Spirit Web" CD Mausoleum (2002) Ex-SYRIS Good US power-thrash-progressive metal as mixed Helstar, Sanctuary, Queensryche, Fates Warning. - 400 руб.<BR>Steeler “Strike Back” – CD SPV Records (1986) 9 TR. - RARE CD SPV 85-1861 LC 9007 – Classic German Heavy Metal as Accept, Judas Priest, former Axel Rudi Pell – 500 руб. <BR>Steeler “Undercover Animal” CD SPV records/Steamhammer RARE CD SPV 85-7512 LC 9002 – Classic German Heavy Metal as Accept, Judas Priest, former Axel Rudi Pell– 500 руб.<BR>Steel Prophet - "Book Of The Dead" Nuclear Blast (2001) 1st PRESS RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Steel Prophet - "Dark Hallucinations" Nuclear Blast (1999) 1st PRESS DIGIPAK Version Limited Edition RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Steel Prophet - "Genesis" (Demo "Inner Ascendance") Nuclear Blast (2000) 1st PRESS RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Steel Prophet - "Messiah" Nuclear Blast (2000) 1st PRESS DIGIPAK Version Limited Edition RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Stormtrooper "Armies of the Night" CD NEW REMIXED & REMASTERED VERSION! In Stock! - Metal For Muthas - 2004 - Old US Metal as Judas Priest & Ozzy - 500 руб <BR>Symmetry "Watching the unseen" – CD HP Music (2000) – Very good power-progressive as Fates Warning, Queensryche etc – 500 руб.<BR>T.T.Quick 1986 "Metal of honor"- SPV (1999) – Classic good US Heavy as Accept + Judas Priest – 600 руб.<BR>Talamasca "Ascension" DCA Recordings (2002) – Great Power-Progressive as Queensryche “Rage for Order” - 600<BR>Torment "Not Dead Yet" – CD Remedy Records (1998) RARE 1st PRESS (Picture CD) – Good German Thrash as Kreator “Endless Pain”- 600 руб.<BR>Twelth Gate "Summoning" Crash Music (2003) – Very good Progressive-Thrash metal as Iced Earth, Nevermore – 500 руб.<BR>Twilight "Eye for an Eye" – CD Lucretia records (2000) – Very good melodic heavy-power as mixed Scorpions, Kamelot, Stratovarius, Balance of Power - 500 руб.<BR>Twilight Kingdom "Adze" – CD Siegen records (2000) VERY RARE OOP – Excellent US Power-thrash-progressive as mixed Queensryche + Nevermore – 700 руб.<BR>Tyrant "Legions of the dead" (1985) - Semaphore (1996) – Classic US Heavy-Thrash as Jag Panzer + Manowar – 500 руб.<BR>Valley's Eve "Deception of pain" – CD SPV (2002) – Good Power-progressive as Iced Earth + Fates Warning – 300 руб.<BR>Vio-Lence "Oppressing The Masses" - CD Independence Day Recordings (2001) - Classic US Thrash Metal as early Metallica, Overkill, Anthrax, Testament, Slayer - 400 руб.<BR>Viper (Brazil) “Evolution” CD Massacre Records Germany (1992) MASS CD 009 Original – Classic Exellent Brazil Power-Speed Metal as mixed early Helloween, Scanner, Blind Guardian, Iron Maiden & Overkill – 500 руб. <BR>Viper (Brazil) “Theatre Of Fate” + “Soldiers Of Sunrise” Rare Cd Rising Sun Productions (1992) 1 st Press, Original Rising Sun Productions with Andre Matos on vocals – Classic Exellent Brazil Power-Speed Metal as mixed early Helloween, Scanner, Blind Guardian, Iron Maiden & Overkill – 700 руб. <BR>Warhead "Speedway / The Day After" - Mausoleum (2002) (Mausoleum 20th anniversary) – Classic German-like Speed-Heavy as Warrant, Atlain, Fact, Stranger etc – 600 руб.<BR>Warning "Warning" - Axe Killer – Good French Classic Melodic Heavy as Sortilege, Steel angel etc – 500 руб.<BR>Waysted "Save Your Prayers" - Majestic Rock (2004) – Good AOR-Hard-N-Heavy as Motley Crue, Ratt, Kiss, King Kobra etc – 300 руб<BR>Zero Hour "The Towers of Avarice" – CD Sensory Records (2001) - Great Progressive-Thrash as mixed Iced Earth, Nevermore, Fates Warning – 600 руб<BR>Zero Hour "Zero Hour" - Zero Hour (1997-1998) Very rare original CD - - Great Progressive-Thrash as mixed Iced Earth, Nevermore, Fates Warning – 800 руб.<BR>Zero Nine "White lines" – CD Poko records (2003) – Classic Finnish Heavy as early Priest + Ozzy – 700 руб.<BR>Znowhite "All Hail to Thee/Kick Em when They'Re Down" - Rare Number CD - Axe Killer Records (1984) (1998 reedition) 0953 CD - Very good Classic US Heavy-Speed-Thrash Metal with Female vocals as Overkill + Sentinel Beast + Warlock + Lee Aaron - 700 руб.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 31.05.2014 16:16:
Crematory	- 1997 - Awake (Nuclear Blast) 1st press, ex -500<BR>Lacuna Coil - 2005 - The EPs (Century) mint -450<BR>Rammstein - 1995 - Herzeleid (Motor) 2nd press, ex -300<BR>Trifixion - 1995 - The First And The Last Commandment (Lethal) 1st press, mint- -1000

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 31.05.2014 19:40:
Crematory	- 1997 - Awake (Nuclear Blast) 1st press, ex -500<BR>Lacuna Coil - 2005 - The EPs (Century) mint -450<BR>Rammstein - 1995 - Herzeleid (Motor) 2nd press, ex -300<BR>Trifixion - 1995 - The First And The Last Commandment (Lethal) 1st press, mint- -1000<BR><BR><BR>куплю ориг пресс (не переиздание Einheit) Vrani Volosa *Where The Heart Burns* 2CD

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 10.06.2014 21:47:
Enola Gay "Strange Encounter" – CD Century Media (1999) – Excellent Thrash-power-progressive as Iced Earth & Nevermore – 300 руб.<BR>Exhibition "Sign Of Tomorrow" - CD Limb Music (2003) Good power-progressive melodic metal as early Queensryche & Fates Warning mixed with Judas Priest & Iron Maiden - 400 руб.<BR>Expect No Mercy "Steelbreed" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic German heavy-speed as Atlain, Brainfever, Warrant etc – 600 Руб.<BR>Fatal Opera "The Eleventh Hour" – CD Massacre Records (1997) - Rare original LC 6398 (ex Megadeth members) - Good Thrash-progressive metal as Megadeth mixed Dream Theater – 700 руб.<BR>Freternia - "Warchants & Fairytales" (2000) Loud'N proud Records (Sweden) - CD First Press Digipack with Booklet - Excellent Melodic Power-Speed Metal as Blind Guardian - 400 руб.<BR>Hammerfall "Glory to the brave" Nuclear Blast (1998) – Excellent modern heavy-power as Helloween (Keepers), Scanner, Running Wild – 400 руб.<BR>Hammerfall "Legacy of kings" Nuclear Blast (1998) Limited Shape CD – Excellent modern heavy-power as Helloween (Keepers), Scanner, Running Wild – 600<BR>Havoc Mass "Killing the future" (1993) - Massacre / IRS - Original CD 019 - Very Good USA Power-Thrash Metal as Helstar, Vicious Rumors - 600 руб.<BR>Hawaii "The natives are restless" (1985) - CD Axe Killer Records 1 st press (1997) Limited Numbered Series - Catalog Number 3022522 - Very good old school US heavy metal as mixed Judas Priest, Jag Panzer, Running Wild - 400 руб.<BR>Heathen "Victims Of Deception" (1991) - AAD Roadrunner JAPAN - CD Excellent Classic USA Thrash as Kreator, Slayer, Overkill, Testament - 800 руб.<BR>Heir Apparent "Graceful Inheritance" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) - Very good classic US heavy-power-progressive as early Queensryche, Crimson Glory, Iron Maiden - 400 руб.<BR>Heir Apparent "Triad" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) Rare print - Very good classic US heavy-power-progressive as early - 500 руб.<BR>Hellhound "Ice Age" (1985,1986,1987) - Maximum Metal (1998) – Excellent US Heavy-Speed as Overkill, Abattoir, Exciter – 500 руб.<BR>Helloise "Cosmogony" (1985) + "Polarity" (1986) - 2 albums in 1 CD - PSEUDONYM RECORDS (1996) (Dutch) - Excellent Melodic Heavy-progressive - music similar Iron Maiden + Dio + Queensryche - 600 руб<BR>Helloween "Keeper Of The Seven Keys Part 1" (1987) - CD Noise N 0061 - Classic German Speed Power - 400 руб.<BR>Helloween "Keeper Of The Seven Keys Part 2" (1988) - CD Noise N 0117-3 - Classic German Speed Power - 400 руб.<BR>Helloween "Walls Of Jericho" & "Judas" (1985+1986) - 2CD Noise N 0088 - Classic German Speed Power - 400 руб.<BR>Iced Earth "The Glorious Burden" – CD SPV (2004) – Classic Power-Thrash - 300 руб.<BR>Imagika "And So It Burns" - CD Massacre 1st Press Rare OOP - Great US Power-Thrash as early Metallica + Iced Earth + Annihilator- 500 руб.<BR>Ion Vein "Beyond Tomorrow" Majesphere Records (1999) Rare very good US power-progressive as Queensryche, Fates Warning, Lethal, Sanctuary, Crimson Glory - 500 руб.<BR>Iron Cross "Iron Cross" (1986) - Iron Glory Records (2001) – Excellent US Heavy-Speed as Exciter, Abattoir – 500 руб.<BR>Iron Fortress "Iron Fortress" - Corrosive Records/Hellion (1996) – Good US Power-Progressive as Queensryche, Fates Warning, etc- 600 руб.<BR>Iron savior "Iron savior" – CD Noise (1997) – Excellent German Heavy-speed power as Helloween, Scanner, Hammerfall – 400 руб<BR>Iron savior "Unification" – CD Noise (1999) – Excellent German Heavy-speed power as Helloween, Scanner, Hammerfall – 400 руб <BR>Jag Panzer "Mechanized Warfare" CD, Century Media USA (2001) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Jag Panzer "Thane To The Throne" CD, Century Media USA (2000) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Jag Panzer "The Age Of Mastery" CD, Century Media USA (1998) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Jag Panzer "The Fourth Judgement" CD, Century Media USA (1997) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 17.11.2014 10:44:
Cage "Astrology" - CD Omega Records (2000) – Good US Heavy-Thrash as Judas Priest & Iron Maiden mixed Helstar, Sanctuary, Metal Church – 300 руб.<BR>Catch 22 "Awaken" – CD Molten Metal (2003) – Excellent US Thrash-Progressive as Iced Earth, Nevermore, Sanctury, Helstar, Metal Church – 500 руб.<BR>Celtic Frost "Morbid Tales/Emperor's Return" (1984-1985) - CD First Press Original Noise (1988) NCD 003 (Germany) Rare Cd - Legendary Classic Thrash-Black Metal - 1600 руб.<BR>Celtic Frost "To Mega Therion"- CD First Press Original Noise (1988) N 0031-3 (Germany) Rare Cd - Legendary Classic Thrash-Black Metal - 1400 руб.<BR>Cruella "Vengeance Is Mine" (1989) "Shock the World" (1991) - USA Records (1998) Rare CD 2 in 1 – Good Heavy-Speed as Judas Priest, Jag Panzer, Lizzy Borden etc. 700 руб.<BR>Dead End "Ghost of romance" – CD Victor (1991) Japan – Rare CD – Good Heavy-progressive as Iron Maiden mixed Queensryche – 800 руб.<BR>Deadly Blessing "Ascend from the cauldron" (1988) - New renaissance cd reissue (1999) - very rare oop cd - Excellent mystical USA power-thrash-progressive as some mix of Fates Warning "Awaken the guardian", Manilla Road "Mystification", Omen "The Curse" - 1200 руб<BR>Death Angel "Throlic through the park" (1988) - Restless records original very rare cd (1988) - Super classic technical US thrash-progressive as mix of Overkill, Metal church, Vicious rumors, Hexx, Helstar, Lethal, Sanctuary etc - 600 руб <BR>Defyance "Amaranthine" - CD Private (1996) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal as early Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 600 руб.<BR>Defyance "Time Lost" - CD Private (1999) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal as early Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 600 руб.<BR>Demons & Wizards "Demons & Wizards" (1999) - SPV Steamhammer original cd - Excellent music from Members of Iced earth & Blind Guardian as mix of this groups - 400 руб<BR>Destination Zero "Suiciety" - BITZCORE EFA 01654/26 (1988) Rare CD - Thrash-hardcore – 500 руб<BR>Destructor "Maximum Destruction" (1985) - New Original CD Listenable Records (1998) POSH 014 + 6 bonus tracks - mega rare OOP cd - Excellent cult US power-thrash as mix of early Overkill, Agent Steel, Abattoir, Anthrax, Attacker - 1500 руб <BR>Devastation "Idolatry" – CD Century media (1999) REMASTERED BONUS TRACKS – Classic US Thrash metal as Overkill, Testament, Slayer, Anthrax etc. – 500 руб.<BR>Devastation "Signs of life" - CD Century media (1999) – Classic US Thrash metal as Overkill, Testament, Slayer, Anthrax etc. – 500 руб<BR>Distant Thunder "Welcome to the end" – CD Massacre records (2004) – Good US Speed-Power as Helstar, Metal Church – 400 руб.<BR>Divine Reagale "Ocean Mind" (1997) Metal Blade (USA) - Good US power-progressive as Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 300 руб.<BR>Division "Trinity" - CD Metalages records (2004) – Excellent US Heavy-power-progressive as Fates Warning, Queensryche, Leatherwolf etc. – 500 руб.<BR>Dr. Mastermind "Dr. Mastermind" (1986) - Us Metal Records - CD reissue + bonus tracks (2003) - Good legend US guitar-power-speed metal as mix of Vicious Rumors, Fifth Angel, Racer X, Apocrypha etc - 500 руб<BR>Eidolon "Nightmare World" (2000) - Metal Blade CD - Great modern US power-thrash-progressive as mix of later Iced Earth, Nevermore & Fates Warning - 300 руб.<BR>Engine "Engine" (Features Fates Warning members Joey Vera & Ray Alder) - CD Original Metal Blade (1999) - Very good power-progressive metal as Fates Warning & some "new metal" & industrial - 300 руб.<BR>Eternity X "Zodiac" (1994) - Angural Records original rare OOP cd - Excellent US power-progressive as mix Quensryche, Fates warning, Crimson Glory, Heir Apparent - 600 руб<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 17.11.2014 10:48:
Helloise "Cosmogony" (1985) + "Polarity" (1986) - 2 albums in 1 CD - PSEUDONYM RECORDS (1996) (Dutch) - Excellent Melodic Heavy-progressive - music similar Iron Maiden + Dio + Queensryche - 600 руб<BR>Helstar "A Distant Thunder" (1988) - Metal Blade classic series reissue cd (1996) - Excellent classic US power-thrash as mix of Hexx, Omen, Liege Lord, Sanctuary, Fates warning, Metal Church etc - 500 руб<BR>Iced Earth "Burnt Offerings" (1995) - Century Media 1st cd - Excellent mega-classic US power-thrash, music as mix Judas  Priest, Metallica, Iron Maiden, Jag Panzer, Fates Warning, Helstar, Annihilator. - 500 руб <BR>Iced Earth "Dark saga" (1996) - Century Media 1st cd - Excellent mega-classic US power-thrash, music as mix Judas Priest, Metallica, Iron Maiden, Jag Panzer, Fates Warning, Helstar, Annihilator. - 500 руб <BR>Iced Earth "Horror Show" (2001) - Century Media 1st cd digipack - Excellent mega-classic US power-thrash, music as mix old Judas Priest, Metallica, Iron Maiden, Fates Warning, Helstar. Great album! - 500 руб<BR>Iced Earth "Iced Earth" (1991) - Century Media 1st rare cd - Excellent mega-classic US power-thrash, music as mix Judas  Priest, Metallica, Iron Maiden, Jag Panzer, Fates Warning, Helstar, Annihilator. - 600 руб <BR>Iced Earth "Night of the stormrider" (1992) - Century Media 1st rare cd - Excellent mega-classic US power-thrash, music as mix Judas Priest, Metallica, Iron Maiden, Jag Panzer, Fates Warning, Helstar, Annihilator. - 600 руб <BR>Iced Earth "Something wicked this way comes" (1998) - Century Media 1st cd digipack - Excellent mega-classic US power-thrash, music as mix Judas Priest, Metallica, Iron Maiden, Jag Panzer, Fates Warning, Helstar, Annihilator. - 500 руб <BR>Iced Earth "The Glorious Burden" – CD SPV (2004) – Classic Power-Thrash - 300 руб.<BR>Imagika "And So It Burns" - CD Massacre 1st Press Rare OOP - Great US Power-Thrash as early Metallica + Iced Earth + Annihilator- 500 руб.<BR>Inner Sanctum "12 a.m." (1986) - Walls Down records cd (1994) - very rare oop cd - First Mike Portnoy Dream Theater group - Excellent US power-progressive as Fates warning, Queensryche, Dream Theater - 800 руб<BR>Ion Vein "Beyond Tomorrow" Majesphere Records (1999) Rare very good US power-progressive as Queensryche, Fates Warning, Lethal, Sanctuary, Crimson Glory - 500 руб.<BR>Iron Cross "Iron Cross" (1986) - Iron Glory Records (2001) – Excellent US Heavy-Speed as Exciter, Abattoir – 500 руб.<BR>Iron Fortress "Iron Fortress" - Corrosive Records/Hellion (1996) – Good US Power-Progressive as Queensryche, Fates Warning, etc- 600 руб.<BR>Katagory V "A new breed of rebellion" (2004) - Metalages records original rare oop cd - Excellent US old school power- thrash-progressive, music as mix of early Fates warning, Queensryche, Lethal, Sanctuary, Helstar, Liege lord etc - 600 руб<BR>Katagory V "Present Day" (2001) - Self-released, original ultra-rare oop cd - Excellent US old school power-thrash- progressive, music as mix of early Fates warning, Queensryche, Lethal, Sanctuary, Helstar, Liege lord etc - 1400 руб<BR>Keen Hue "Juicy fruit lucy" – CD Black mark (1993) - Heavy-AOR – 300 Руб.<BR>Kiler "Ready For Hell" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 руб.<BR>Kiler "Shock waves" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 руб<BR>Kiler "Wall of sound" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 Руб<BR>Kiss "Destroyer" (1976) - CD Remastered Mercury (1997) 532 378-2 - - Super Classic Excellent US Heavy Metal - 200 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 17.11.2014 10:52:
Torch "Torch" (1984) - King Records KICP 2623 ultra rare japan raritet cd (1996)- Excellent classic Sweden heavy-power as mix of Accept, Judas Priest, Iron Maiden, Scorpions and Black sabbath - 4000 руб<BR>Torment "Not Dead Yet" – CD Remedy Records (1998) RARE 1st PRESS (Picture CD) – Good German Thrash as Kreator “Endless Pain”- 600 руб.<BR>Transcendence "Transcendence" (2001) - Lion music original ultra-rare oop cd - - Excellent US melodic power-progressive, music as mix of early Fates warning, Queensryche, Crimson Glory, Lethal, Sanctuary etc - 1200 руб<BR>Twelth Gate "Summoning" Crash Music (2003) – Very good Progressive-Thrash metal as Iced Earth, Nevermore – 500 руб.<BR>Twilight "Eye for an Eye" – CD Lucretia records (2000) – Very good melodic heavy-power as mixed Scorpions, Kamelot, Stratovarius, Balance of Power - 500 руб.<BR>Twilight Kingdom "Adze" – CD Siegen records (2000) VERY RARE OOP – Excellent US Power-thrash-progressive as mixed Queensryche + Nevermore – 700 руб.<BR>Twisted Tower Dire "The isle of hydra" (2001) - Hellion records 1st Press Original Picture CD HE 150102 - Excellent<BR>US epic melodic power metal, music like Running Wild! - 500 руб<BR>Tyrant "Legions of the dead" (1985) - Semaphore (1996) – Classic US Heavy-Thrash as Jag Panzer + Manowar – 500 руб.<BR>Tyrant's Reign "Tyrant's reign" (2004) - CD compilation Cynical Gentleman - Very rare OOP CD - Super US power-thrash metal as mix Overkill, Metal Church, Helstar, Forbidden, Iced Earth - 1000 руб<BR>Valley's Eve "Deception of pain" – CD SPV (2002) – Good Power-progressive as Iced Earth + Fates Warning – 300 руб.<BR>Villain "Only time will tell" (1985) - CD new Mausoleum Records (2003) - Excellent US guitar-power-speed metal as Vicious Rumors & Fith Angel, vocal Carl Albert (Vicious Rumors) - 600 руб<BR>Viper (Brazil) “Theatre Of Fate” + “Soldiers Of Sunrise” Rare Cd Rising Sun Productions (1992) 1 st Press, Original Rising Sun Productions with Andre Matos on vocals – Classic Exellent Brazil Power-Speed Metal as mixed early Helloween, Scanner, Blind Guardian, Iron Maiden & Overkill – 700 руб. <BR>Visionary "Visionary" (1996) - Self-released, original ultra-rare oop cd - Excellent US melodic power-progressive, music as mix of early Fates warning, Queensryche, Crimson Glory - 1000 руб<BR>Vortex - "Metal Bats" + "Open The Gate" (1985-1986) - True Metal 005 - 2 LP 1 CD New - Excellent Old Netherlands Heavy as old Judas Priest + Iron Maiden + Black sabbath - 300 руб<BR>Warhead "Speedway / The Day After" - Mausoleum (2002) (Mausoleum 20th anniversary) – Classic German-like Speed-Heavy as Warrant, Atlain, Fact, Stranger etc – 600 руб.<BR>Warning "Warning" - Axe Killer – Good French Classic Melodic Heavy as Sortilege, Steel angel etc – 500 руб.<BR>Weapon X "Behing these walls" (2001) - Metal Mayhem original cd - Excellent US power-thrash metal as mix of Jag Panzer, Iced Earth, Metal church etc - 500 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 15.12.2014 09:35:
MASSACRA "Final Holocaust" ORG 1st SHARK 014  обмен или передложение!<BR>PHLEBOTOMIZED "Immense Intense Suspense" CD 1994 rare NL Death Metal CYBER 3500р или обмен(состояние нового)<BR>Black Sabbath - headless cross CD ORIGINAL IRS 1989 1500р<BR>Acheron Satanic Victory 1994 EP Lethal rec orig! 1 PRESS NM 1300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 05.03.2015 10:19:
MERCYLESS - ABJECT OFFERINGS RESTLESS-VINYL SOLUTION 1992 RARE! FRENCH DEATH METAL! EX 2500r<BR>Vengeance Rising 1992 Released Upon The Earth 1300r INTENSE USA 1 PRESS NM<BR>Vengeance Rising 1991 Destruction Comes INTENSE USA 1 PRESS! 1500<BR>LEUKEMIA SUCK MY HEAVEN 1993 BLACK mARK ! 1 PRESS! BMCD 29 EXELLENT 2300r<BR>ACHERON "Satanic Victory" ORG 1st LETHAL ex-nm 1500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 11.03.2015 09:38:
Продажа скопом-лотом):<BR>BENEDICTION - THE GRAND LEVELLER / - NUCLEAR BLAST 1991 048 CD (SPV 84-29082) Near MINT RED disk 1700<BR>Entombed Clandestine 1991 Relativity Re-reliese (1999) USA mint 550r<BR>Atheist 1993 Elements RELAPSE (BONUS -LIVE CONCERT) LIKE NEW 500r<BR>2200р<BR>почта tilitili06{@}rambler.ru<BR><BR>ACHERON "Satanic Victory" ORG 1st LETHAL<BR>PARADISE LOST original CD "Shades of god" 1992 metal blade USA <BR>Thanatos Realm of Ecstacy 1992/2000 hammerheart HUW008+DEMO 1989 mint <BR>Tiamat "Clouds" 1 press century media 1992 дыра в баркоде<BR>за все-2500р<BR><BR>LEUKEMIA SUCK MY HEAVEN 1993 BLACK mARK ! 1 PRESS! BMCD 29 EXELLENT 2200r EX<BR>MERCYLESS - ABJECT OFFERINGS RESTLESS-VINYL SOLUTION 1992 RARE! FRENCH DEATH METAL! EX 2500r<BR>Samael "Passage" 1996 Century media orig 1 press 500r<BR>за все-4500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:29:
Chroming Rose "Louis XIV" (1990) - Toshiba Emi Ltd Japan original very rare cd TOCP-7603 - Excellent cult German melodic power-speed metal as Helloween "Walls Of Jericho" & Riot "Thundersteel". Great album! - 2500 руб<BR>Crimson Glory "Transcendence" (1988)  - Roadrunner 1st press original rare cd 9508 2 - Excellent classic melodic US power-progressive as early Queensryche, Fates Warning, Lethal, Titan Force etc - 1200 руб<BR>Cruella "Vengeance Is Mine" (1989) "Shock the World" (1991) - USA Records (1998) Rare CD 2 in 1 – Good Heavy-Speed as Judas Priest, Jag Panzer, Lizzy Borden etc. - 2000 руб.<BR>Crystal Eyes "World Of Black and Silver" (1999) - Rock Brigade original rare oop cd - Excellent German melodic power-speed metal as some mix of Helloween, Gamma Ray, Stratovarius, Edguy, Hammerfall etc - 1200 руб<BR>Custard "Kingdoms of your life" (1998) - Point Music original rare oop cd - Excellent German melodic power-speed metal as some mix of Helloween, Gamma Ray, Stratovarius, Edguy, Hammerfall etc - 1200 руб<BR>Dead End "Ghost of romance" – CD Victor (1991) Japan – Rare CD – Good Heavy-progressive as Iron Maiden mixed Queensryche – 1200 руб.<BR>Deadly Blessing "Ascend from the cauldron" (1988) - New renaissance cd reissue (1999) - very rare oop cd - Excellent mystical USA power-thrash-progressive as some mix of Fates Warning "Awaken the guardian", Manilla Road "Mystification", Omen "The Curse" - 1200 руб<BR>Defyance "Amaranthine" - CD Private (1996) Mega Rare OOP very good US power-progressive melodic metal as early Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 2000 руб.<BR>Defyance "Time Lost" - CD Private (1999) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal as early Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 2000 руб.<BR>Demons & Wizards "Demons & Wizards" (1999) - SPV Steamhammer original cd - Excellent music from Members of Iced earth & Blind Guardian as mix of this groups - 600 руб<BR>Destination Zero "Suiciety" - BITZCORE EFA 01654/26 (1988) Rare CD - Thrash-hardcore – 800 руб<BR>Destructor "Maximum Destruction" (1985) - New Original CD Listenable Records (1998) POSH 014 + 6 bonus tracks - mega rare OOP cd - Excellent cult US power-thrash as mix of early Overkill, Agent Steel, Abattoir, Anthrax, Attacker - 2500 руб <BR>Devastation "Idolatry" – CD Century media (1999) REMASTERED BONUS TRACKS – Classic US Thrash metal as Overkill, Testament, Slayer, Anthrax etc. – 800 руб.<BR>Devastation "Signs of life" - CD Century media (1999) – Classic US Thrash metal as Overkill, Testament, Slayer, Anthrax etc. – 800 руб<BR>Digital Ruin "Dwelling in The Out" (2000) - Inside out music 1st original rare oop cd - Excellent US melodic power-progressive as Fates Warning "Inside Out", Lethal "Poison Seed", Psychotic Waltz "Bleeding" - 800 руб<BR>Distant Thunder "Welcome to the end" – CD Massacre records (2004) – Good US Speed-Power as Helstar, Metal Church – 600 руб.<BR>Divine Regale "Ocean Mind" (1997) Metal Blade (USA) - Good US power-progressive as Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 600 руб.<BR>Division "Trinity" - CD Metalages records (2004) – Excellent US Heavy-power-progressive as Fates Warning, Queensryche, Leatherwolf etc. – 1200 руб.<BR>Dr. Mastermind "Dr. Mastermind" (1986) - Us Metal Records - CD reissue + bonus tracks (2003) - Good legend US guitar-power-speed metal as mix of Vicious Rumors, Fifth Angel, Racer X, Apocrypha etc - 800 руб<BR>Eidolon "Nightmare World" (2000) - Metal Blade CD - Great modern US power-thrash-progressive as mix of later Iced Earth, Nevermore & Fates Warning - 600 руб.<BR>Engine "Engine" (Features Fates Warning members Joey Vera & Ray Alder) - CD Original Metal Blade (1999) - Very good power-progressive metal as Fates Warning & some "new metal" & industrial - 500 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:32:
Essex "D7" (1997) - Blue Stone original 1st rare oop cd - Excellent German hard'n'heavy as mix Pink Cream 69, Bonfire, Fair Warning etc - 1000 руб<BR>Eternity X "Zodiac" (1994) - Angural Records original rare OOP cd - Excellent US power-progressive as mix Quensryche, Fates warning, Crimson Glory, Heir Apparent - 800 руб<BR>Event "Electric Skies" (1999) - Rising Sun original cd - Excellent US power-progressive as mix Quensryche, Fates warning, Crimson Glory, Heir Apparent - 500 руб<BR>Excelsis "Kurt of Koppigen" - Shark records private 1st rare oop cd (1999) - Excellent Swiss melodic epic power metal as lately Blind Guardian, Demons & Wizards, Isengard etc - 1000 руб <BR>Exciter "Long live the load" (1985) - Bootleg release. - Excellent classic Canadian speed-thrash metal, founder of style -  500 руб<BR>Exciter "Unveiling the wicked" (1986) - Bootleg release. - Excellent classic Canadian speed-thrash metal, founder of style - 500 руб<BR>Exciter "Violence And Force" (1984) - Globus Vydal Original 1st CD very rare oop (1990) - Excellent classic Canadian speed-thrash metal, founder of style - 1200 руб<BR>Exhibition "Sign Of Tomorrow" - CD Limb Music (2003) Good power-progressive melodic metal as early Queensryche & Fates Warning mixed with Judas Priest & Iron Maiden - 600 руб.<BR>Exises "Reternity" (1996) - Cymbeline records 1st original oop very rare cd - Excellent legend Dutch old school power-prog as mix Queensryche "Rage for order", Lethal "Programmed" and Pan Ram "Time is Gone". Very great album with sci-fi lyric, one of the best in world! - 1000 руб<BR>Exodus "Bonded by Blood" (1985) - Century media cd reissue 66024-2 (1999) + bonus tracks - - Excellent mega-classic USA thrash metal - 600 руб<BR>Exodus "Pleasures of the flash" (1987) - Century media cd reissue 66024-2 (1999) + bonus tracks - - Excellent mega-classic USA thrash metal - 600 руб<BR>Expect No Mercy "Steelbreed" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic German heavy-speed as Atlain, Brainfever, Warrant etc – 1200 Руб.<BR>Eyefear "9 elements of inner vision" (2004) - Massacre original cd + bonus DVD - Excellent Australian modern dark prog as latest Dream Theater, Threshold, Vanden Plas, Tad Morose, Evergrey, Vanishing point etc - 1200 руб<BR>Fatal Opera "The Eleventh Hour" – CD Massacre Records (1997) - Rare original LC 6398 (ex Megadeth members) - Good Thrash-progressive metal as Megadeth mixed Dream Theater – 1200 руб.<BR>Fates Warning "Night On Broken" (1984) + "The Spectre within" (1985) - Metal blade rare France reissue 2 CD in 1 (1992) - Excellent mega-classic USA melodic progressive, music this albums is not prog, this old US-metal as mix Manilla Road, Omen, Jag Panzer, Helstar, Liege Lord, Iron Maiden, Judas Priest, Black sabbath. Great albums! - 1200 руб<BR>Flotsam & Jetsam "Doomsday for deceiver" (1986) - Metal blade original rare oop cd (1994) - Excellent classic US power- speed-thrash metal as some mix early Metallica, Jag Panzer, Agent steel, Exciter, Savage Grace, Riot - 2000 руб<BR>Foreseen "Prophet's Dream" (1997) - G & M Records 1st original ultra-rare cd - Excellent great melodic US prog-power as mix early Queensryche "Rage For Order", Fates Warning "Parallels", Iron Maiden "Number of the beast", Judas Priest "Defenders of the faith". Very good album! - 1400 руб<BR>Freternia - "Warchants & Fairytales" (2000) Loud'N proud Records (Sweden) - CD First Press Digipack with Booklet - Excellent Melodic Power-Speed Metal as Blind Guardian - 600 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:34:
Grave Digger "Heavy Metal Breakdown" (1984) - Noise reissue remastered very rare cd 007-2 (1994) - Excellent mega-classic German heavy-speed metal - music as very speed Accept & Judas Priest - 1400 руб<BR>Grave Digger "War Games" (1985) - Noise reissue remastered very rare cd 0034-2 (1994) - Excellent mega-classic German heavy-speed metal - music as very speed Accept & Judas Priest - 1400 руб<BR>Grave Digger "Witch Hunter" (1985) - Noise reissue remastered very rare cd 0020-2 (1994) - Excellent mega-classic German heavy-speed metal - music as very speed Accept & Judas Priest - 1400 руб<BR>Hammerfall "Glory to the brave" - Original 1st press Nuclear Blast (1998) – Excellent modern heavy-power as Helloween (Keepers), Scanner, Running Wild – 800 руб.<BR>Hammerfall "Legacy of kings" Nuclear Blast (1998) Limited Shape CD – Excellent modern heavy-power as Helloween (Keepers), Scanner, Running Wild – 1000 руб<BR>Hawaii "The natives are restless" (1985) - CD Axe Killer Records 1 st press (1997) Limited Numbered Series - Catalog Number 3022522 - Very good old school US heavy metal as mixed Judas Priest, Jag Panzer, Running Wild - 1000 руб.<BR>Headline "Escape" (1997) "Escape Thru the Lands" (1998)- NTS 1st original rare oop cd Collector edition - 2 cd in 1. - Excellent great France power- thrash-progressive with female vocal. Musis is reminds mix of Fates warning, Iced earth, Leatherwolf, Loudness, Warlock, Lee Aaron, Nightwish. - 1200 руб<BR>Headline "Voices of Presence" (1999) - NTS 1st original rare oop cd - Excellent great France power-thrash-progressive with female vocal. Musis is reminds mix of Fates warning, Iced earth, Leatherwolf, Loudness, Warlock, Lee Aaron, Nightwish. Very good album! - 1200 руб<BR>Headstone Epitaph "Powergames" (1999) - T&T Records rare oop cd TT 0043-2 - Excellent German melodic heavy-power metal, music as some mix Iron Maiden, Judas Priest, Sinner, Mad Max, Bonfire, Helloween "Jericho". Very good album! - 1000 руб<BR>Headstone Epitaph "Wings of Eternity" (1998) - T&T Records rare oop cd TT 0039-2 - Excellent German melodic heavy-power metal, music as some mix Iron Maiden, Judas Priest, Sinner, Mad Max, Bonfire, Helloween "Jericho". Very good album! - 1000 руб<BR>Heir Apparent "Graceful Inheritance" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) - Very good classic US heavy-power-progressive as early Queensryche, Crimson Glory, Iron Maiden - 800 руб.<BR>Heir Apparent "Triad" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) Rare print - Very good classic US heavy-power-progressive as early - 800 руб.<BR>Helicon "Helicon" (1993) - Noise 0213-2 - Rare OOP CD - Good melodic power-speed as Helloween, Blind Guardian, Scanner, Chroming Rose etc. - 700 руб.<BR>Helicon "Mysterious Skipjack" (1994) - Noise 0243-2 - Rare OOP CD - Good melodic power-speed as Helloween, Blind Guardian, Scanner, Chroming Rose etc. - 700 руб.<BR>Hellhammer "Apocalyptic Raids 1990 A.D." - Noise International N 008-3 - Excellent classic Swiss Thrash-Black, in future legendary Celtic Frost - 2000 руб<BR>Hellhound "Ice Age" (1985,1986,1987) - Maximum Metal (1998) – Excellent US Heavy-Speed as Overkill, Abattoir, Exciter – 1200 руб.<BR>Helloise "Cosmogony" (1985) + "Polarity" (1986) - 2 albums in 1 CD - PSEUDONYM RECORDS (1996) (Dutch) - Excellent Melodic Heavy-progressive - music similar Iron Maiden + Dio + Queensryche - 1200 руб<BR>Helstar "A Distant Thunder" (1988) - Metal Blade classic series reissue cd (1996) - Excellent classic US power-thrash as mix of Hexx, Omen, Liege Lord, Sanctuary, Fates warning, Metal Church etc - 800 руб<BR>House Of Spirits "Turn of the tide" (1994) - GUN records 1st original very rare cd - Excellent classic German power-prog US-style, as mix early Queensryche "Rage for order", Lethal "Programmed", Pan Ram "Time as gone", Vicious Rumors "Digital Dictator" with sc-fi lyric. Very good album! - 1000 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:37:
Human Fortress "Lord of earth and heavens heir" - Limb music original cd - Excellent German melodic power-speedmetal as mix of Stratovarius. Edguy, Hammerfall, Rhapsody etc. Very good album! - 1000 руб<BR>Hydrotoxin "Oceans" (1996) - Crystal Entertainment 1st original very rare cd - Excellent German very original melodic prog-power. Music very melodic and art-rock like and similar later Fates Warning "Pleasant shade of gray", Rush and Marillion. Very good album! - 1000 руб<BR>Iced Earth "Burnt Offerings" (1995) - Century Media 1st cd - Excellent mega-classic US power-thrash, music as mix Judas  Priest, Metallica, Iron Maiden, Jag Panzer, Fates Warning, Helstar, Annihilator. - 700 руб <BR>Iced Earth "Dark saga" (1996) - Century Media 1st cd - Excellent mega-classic US power-thrash, music as mix Judas Priest, Metallica, Iron Maiden, Jag Panzer, Fates Warning, Helstar, Annihilator. - 700 руб <BR>Iced Earth "Horror Show" (2001) - Century Media 1st cd digipack - Excellent mega-classic US power-thrash, music as mix old Judas Priest, Metallica, Iron Maiden, Fates Warning, Helstar. Great album! - 700 руб<BR>Iced Earth "Iced Earth" (1991) - Century Media 1st rare cd - Excellent mega-classic US power-thrash, music as mix Judas  Priest, Metallica, Iron Maiden, Jag Panzer, Fates Warning, Helstar, Annihilator. - 1000 руб <BR>Iced Earth "Night of the stormrider" (1992) - Century Media 1st rare cd - Excellent mega-classic US power-thrash, music as mix Judas Priest, Metallica, Iron Maiden, Jag Panzer, Fates Warning, Helstar, Annihilator. - 1000 руб <BR>Iced Earth "Something wicked this way comes" (1998) - Century Media 1st cd digipack - Excellent mega-classic US power-thrash, music as mix Judas Priest, Metallica, Iron Maiden, Jag Panzer, Fates Warning, Helstar, Annihilator. - 700 руб <BR>Iced Earth "The Glorious Burden" – CD SPV (2004) – Classic Power-Thrash - 600 руб.<BR>Imagika "And So It Burns" - CD Massacre 1st Press Rare OOP - Great US Power-Thrash as early Metallica + Iced Earth + Annihilator- 1200 руб.<BR>Inner Sanctum "12 a.m." (1986) - Walls Down records cd (1994) - very rare oop cd - First Mike Portnoy Dream Theater group - Excellent US power-progressive as Fates warning, Queensryche, Dream Theater - 1200 руб<BR>Ion Vein "Beyond Tomorrow" Majesphere Records (1999) Rare very good US power-progressive as Queensryche, Fates Warning, Lethal, Sanctuary, Crimson Glory - 1600 руб.<BR>Iron Cross "Iron Cross" (1986) - Iron Glory Records (2001) – Excellent US Heavy-Speed as Exciter, Abattoir – 800 руб.<BR>Iron Fortress "Iron Fortress" - Corrosive Records/Hellion (1996) – Good US Power-Progressive as Queensryche, Fates Warning, etc- 800 руб.<BR>Ivory Tower "Beyond The Stars" (2000) - Limb Music original cd - Excellent German power-prog as early Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 800 руб<BR>Ivory Tower "Ivory Tower" (1998) - Limb Music original cd - Excellent German power-prog as early Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 800 руб<BR>Jacobs Dream "Jacobs Dream" (2000) - Metal Blade original rare cd - Excellent US melodic power-progressive metal as Fates Warning "Parallels" "Inside Out" - 1000 руб<BR>Jacobs Dream "Theater of war" (2001) - Metal Blade original cd - Excellent US melodic power-progressive metal as Fates Warning "Parallels" "Inside Out" - 800 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:38:
Kamelot "Dominion" (1997) - Noise original 1st cd - Excellent modern melodic US power as mix Stratovarius, Conception, Blind Guardian, lately Angel Dust and Nevermore - 1500 руб<BR>Kamelot "Eternity" (1995) - Noise original 1st cd - Excellent modern melodic US power as mix Stratovarius, Conception, Blind Guardian, lately Angel Dust and Nevermore - 1500 руб<BR>Kamelot "Karma" (2001) - Noise original 1st cd - Excellent modern melodic US power as mix Stratovarius, Conception, Blind Guardian, lately Angel Dust and Nevermore - 800 руб<BR>Kamelot "Siege Perilous" (1998) - Noise original 1st cd - Excellent modern melodic US power as mix Stratovarius, Conception, Blind Guardian, lately Angel Dust and Nevermore - 1500 руб<BR>Kamelot "The Fourth Legacy" (1999) - Noise original 1st cd - Excellent modern melodic US power as mix Stratovarius, Conception, Blind Guardian, lately Angel Dust and Nevermore - 800 руб<BR>Katagory V "A new breed of rebellion" (2004) - Metalages records original rare oop cd - Excellent US old school power- thrash-progressive, music as mix of early Fates warning, Queensryche, Lethal, Sanctuary, Helstar, Liege lord etc - 800 руб<BR>Katagory V "Present Day" (2001) - Self-released, original ultra-rare oop cd - Excellent US old school power-thrash- progressive, music as mix of early Fates warning, Queensryche, Lethal, Sanctuary, Helstar, Liege lord etc - 2000 руб<BR>Kiler "Ready For Hell" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 1400 руб.<BR>Kiler "Shock waves" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 1400 руб<BR>Kiler "Wall of sound" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 1400 Руб<BR>King Kobra "Ready To Strike" (1985) - Axe Killer France reissue, very rare numbered cd, super cover (2007) - Excellent US heavy-glam as mix Motley Crue, Wasp, Ratt, Kiss, Hardline etc - 1800 руб<BR>King Kobra "Thrill of a lifetime" (1986) - Axe Killer France reissue, very rare numbered cd, super cover (2007) - Excellent US heavy-glam as mix Motley Crue, Wasp, Ratt, Kiss, Hardline etc - 1800 руб<BR>K-Octave "Outer Limits" (2001) - Hellion Records 1st original cd - Excellent superb melodic US power-prog as early Queensryche, Crimson Glory, Fates Warning, Lethal, Psychotic Waltz etc. Very good album! - 800 руб<BR>Kreator "Endless pain" (1985) - Noise international N 0025-3 (1988) - Excellent classic German Thrash-Death, founder of style - 1500 руб<BR>Kreator "Pleasure to kill" + "Flag of hate" (1986) - Noise international N 0037-3 (1988) Original rare disk - Excellent classic German Thrash-Death, founder of style - 1500 руб<BR>Kreator "Terrible Certainty" (1987) - Noise international Reissue + 5 bonus tracks N 0342-2 (2000) Digitally remastered - Excellent classic German Thrash-Death, founder of style - 600 руб<BR>Kreyson "Angel on the run" (1991) - Flametrader 1st original mega-rare cd - Excellent great melodic Czech-German old school heavy-power similar mix early Judas Priest, Accept, Running Wild, Sinner, Scorpions etc. Super album! - 1500 руб<BR>Lemur Voice "Divided" (1998) - CD Telstar-Sky CD TCD 20002-2 (Netherlands) Rare OOP CD - Good Progressive Metal as Fates Warning & Dream Theater - 1500 руб<BR>Lemur Voice "Insights" (1996) - CD Magna Carta MA-9015-2 (Netherlands) Rare OOP CD - Good Progressive Metal as Fates Warning & Dream Theater - 700 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:41:
Lethal "Poison Seed" (1996) - Massacre original oop rare with bonus track MAS CD0132 - Excellent mega-classic US melodic power-thrash progressive, music is mix of best Fates warning, Queensryche, Crimson Glory, Heir Apparent, Titan Force, Helstar, Sanctuary, Metal Church, Vicious rumors, Overkill. This album very melodic, remainds Psychotic Waltz "Bleeding" and Fates Warning "Inside out". Very great album! - 1000 руб<BR>Lethal "Programmed" (1990) - Metal blade classics reissue oop rare cd 3984-14210-2 - Excellent mega-classic US melodic<BR>power-thrash progressive, music is mix of best Fates warning, Queensryche, Crimson Glory, Heir Apparent, Titan Force, Helstar, Sanctuary, Metal Church, Vicious rumors, Overkill. Sci-fi christian lyrics. Very great album, one of the best of thrash & progressive in the world - 1000 руб<BR>Lethal "Your Favorite God" (1995) - Massacre oop rare cd with bonus track MAS CD0132 (1997) - Excellent mega-classic US melodic power-thrash progressive, music is mix of best Fates warning, Queensryche, Crimson Glory, Heir Apparent, Titan Force, Helstar, Sanctuary, Metal Church, Vicious rumors, Overkill. This album very heavy and brutal, remains Iced Earth, Nevermore, Pantera, Disturbed and other "new-metal" but very melodic and good! - 1500 руб <BR>Liege Lord "Burn to my Touch" (1987) - Metal Blade Records rare oop original cd 3984-14166-2 (1998) - Excellent classic US power-speed metal as some mix Iron Maiden, Jag Panzer, Agent steel, Fates warning, Omen, Helstar, Laaz Rockit, Savage Grace etc - 2000 руб<BR>Liege Lord "Master Control" (1989) - Metal Blade Records rare oop original cd 3984-14167-2 (1998) - Excellent classic US  power-speed metal as some mix Iron Maiden, Jag Panzer, Agent steel, Fates warning, Omen, Helstar, Laaz Rockit, Savage Grace etc - 2000 руб<BR>Lizzy Borden "Love You to pieces" (1985) - Metal Blade reissue rare cd (1995) - Excellent US heavy-power as mix Judas Priest, Iron Maiden, Motley Crue, Kiss - 1500 руб.<BR>Lizzy Borden "Menacy to society" (1986) - Metal Blade reissue rare cd (1995) - Excellent US heavy-power as mix Judas Priest, Iron Maiden, Motley Crue, Kiss - 1500 руб.<BR>Lizzy Borden "Murderess Metal Road Show" (1986) - Metal Blade reissue rare cd (1995) - Excellent US heavy-power as mix Judas Priest, Iron Maiden, Motley Crue, Kiss - 1500 руб.<BR>Lizzy Borden "Terror Rising" (1987)+ "Giv'em The Axe" (1987) - Metal Blade reissue rare cd (1995) - Excellent US heavy-power as mix Judas Priest, Iron Maiden, Motley Crue, Kiss - 1500 руб.<BR>Loudness "Disillusion" (English version) - DENON COCA-12143 (Japan) (1994) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden -1500 руб<BR>Malice "Crazy in the night" (1989) - Rodracer original very rare 1st cd-ep RO 9445 2 - Excellent US heavy-power as mix Judas Priest, Jag Panzer, Leatherwolf, Laaz Rockit, Lizzy Borden etc - 1200 руб<BR>Malice "In the beginning" (1985) - Atlantic WEA InternationalAMCY-2972 (1999) - Japan original very rare 1st cd - Excellent US heavy-power as mix Judas Priest, Jag Panzer, Leatherwolf, Laaz Rockit, Lizzy Borden etc - 1600 руб<BR>Malice "Licence to kill" (1987) - Atlantic WEA InternationalAMCY-2982 (1999) - Japan original very rare 1st cd - Excellent US heavy-power as mix Judas Priest, Jag Panzer, Leatherwolf, Laaz Rockit, Lizzy Borden etc - This best album! - 1600 руб <BR>Manilla Road - "Atlantis Rising" – CD Iron glory (2001) – Excellent Classic US Heavy-power-progressive as Iron Maiden + Black Sabbath – 600 руб.<BR>Manilla Road "Crystal Logic" (1983) - Iron Glory CD reissue (2000) - Excellent cult US mystical power-thrash as some mix of Cirith Ungol, Black Sabbath, Metal Church, Brocas Helm, Candlemass, Warlord - 600 руб<BR>Manilla Road "Deluge" (1986) - Underground symphony CD reissue + bonuses (2001) - Excellent cult US mystical power-thrash as some mix of Cirith Ungol, Black Sabbath, Metal Church, Brocas Helm, Candlemass, Warlord - 800 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:44:
Omen "Battle Cry" (1984) - Metal Blade classic series cd (1996) - Excellent classic US epic power-thrash as mix of early Manilla Road, Fates Warning, Cirith Ungol, Black sabbath, Manowar - 700 руб<BR>Omen "The Curse/Nightmares" (1986) - Metal Blade classic series cd (1996) - Excellent classic US epic power-thrash as mix of early Manilla Road, Fates Warning, Cirith Ungol, Black sabbath, Manowar - 700 руб<BR>Omen "Warning of danger" (1985) - Metal Blade classic series cd (1996) - Excellent classic US epic power-thrash as mix of early Manilla Road, Fates Warning, Cirith Ungol, Black sabbath, Manowar - 700 руб<BR>Organization "Savor the flavor" – CD Unsafe unsane records (1995) – Good US Thrash as Death Angel (ex-Death Angel) – 1200 руб<BR>Ostrogoth - "Ecstasy and danger/Full Moon Eyes" - Mausoleum (2002) - Good Classic NWOBHM as early Judas Priest & Iron Maiden -800 руб<BR>Ostrogoth - "Feelings Of Fury/Too Hot" - Mausoleum (2002) - Good Classic NWOBHM as early Judas Priest & Iron Maiden - 800 руб<BR>Overkill "The Years Of Decay" (1989) Megaforce/Atlantic 1st Press Original CD 82045-2 - Excellent USA mega-classic founder thrash-speed metal as early Metallica, Slayer, Exodus, Kreator, Agent Steel - 800 руб <BR>Overkill "Under The Influence" (1988) Megaforce/Atlantic 1st Press Original CD 81865-2 - Excellent USA mega-classic founder  thrash-speed metal as early Metallica, Slayer, Exodus, Kreator, Agent Steel - 800 руб <BR>Paradox "Collision Course" (2000) - AFM (2000) - AFM-042 - Excellent classic German Thrash as Kreator mixed Overkill & Angel Dust - 600 руб<BR>Paralysis "Architecture of imagination" (2001) - AFM records 1st original cd - Excellent legend Dutch modern US-metal style power-thrash-progressive witn groove "nu-metal". Music very sorrowful and brutal, similar mix Fates Warning "Parallels", Lethal "Programmed", Iced earth "Burnt Offerings", later Agent Steel "Alienigma", Overkill, Nevermore, Pantera, Disturbed. Superb album, one of the best in thrash and prog - 800 руб<BR>Paralysis "Visions" (1994) - Defrosting records 1st original mega-rare cd - Excellent legend Dutch modern US-metal style power-thrash-progressive witn groove "nu-metal". Music very sorrowful and brutal, similar mix Fates Warning "Parallels", Lethal "Programmed", Iced earth "Burnt Offerings", later Agent Steel "Alienigma", Overkill, Nevermore, Pantera, Disturbed. This album more melodic - 2000 руб<BR>Pathos "Hoverface" (1997) - Black Mark original 1st rare cd - Excellent Sweden US-style power-thrash progressive similar Iced Earth and Nevermore. Good album! - 800 руб<BR>Phenomena "Dream runner" (1987) - Kiosk reissue Germany rare cd (1996) CMP 62021 - Excellent classic legend US Heavy-AOR metal rock as White Snake, King Kobra, Kiss, Journey, Motley Crue, Hardline, White Lion, Asia etc. Members - legends of rock: Neil Murray, Tom Galley, Glenn Hughes, Cozy Powell. Great album! - 1000 руб<BR>Phenomena "Phenomena" (1985) - Kiosk reissue Germany rare cd (1996) CMP 62020 - Excellent classic legend US Heavy-AOR metal rock as White Snake, King Kobra, Kiss, Journey, Motley Crue, Hardline, White Lion, Asia etc. Members - legends of rock: Neil Murray, Tom Galley, Glenn Hughes, Cozy Powell. Great album! - 1000 руб<BR>Power Of Omens "Eyes of the oracle" – CD Elevate Records (1998) Very rare original CD ER02004 - Excellent Power-Progressive as Nevermore mix Dream Theater – 2000 руб.<BR>Powers Court - "Nine Kinds Of Hell" - Dragonheart (2001) (CD-digipak) – Excellent US Power with female vocal as Manilla Road, Sacred Oath, Mercyful Fate – 800 руб.<BR>Powersurge "Powersurge" (1991) - Roadrunner Japan very rare original 1st cd Fems APCY-8058 - Excellent US old style power-thrash-progressive metal as Helstar, Sanctuary, Lethal, Liege Lord, Metal Church, Vicious Rumors - 1400 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:45:
Prototype "Cloned" CD, Sublevel Records (1998) 0498-2 Rare OOP very good US thrash-progressive metal as old Metallica mixed Metal Church & Queensryche & Flotsam & Jetsam - 900 руб.<BR>Prototype "Trinity" CD, World War III - AMC American Music (2002) Rare OOP very good US thrash-progressive metal as old Metallica mixed Metal Church & Queensryche & Flotsam & Jetsam - 700 руб.<BR>Psycho Drama "The Illusion" (1995) - Massacre 1st original very rare cd - Excellent US melodic power-progressive as mix Fates Warning, Queensryche, Crimson Glory, Lethal - 1200 руб<BR>Psychotic Waltz "Into the Everflow" (1994) + "Bleeding" (1996) + Bonus 10 tracks cd - Metal Blade 3-disc box set remastered (2004) - Excellent classic US power-progressive as Fates Warning "Inside Out", Lethal "Programmed", Crimson Glory "Transcendence" - 1700 руб<BR>Racer X "Second Heat" (1987) Roadrunner CD Original RR 349601 rare cd made in Germany - Excellent cult classic US guitar power-thrash metal as Vicious Rumors, Cacophony, Apocrypha, Fifth Angel. - 1000 руб<BR>Racer X "Street Lethal" (1986) Roadracer CD Original (1990) Price Killers RO 9705 2 very rare cd - Excellent cult classic US guitar power-thrash metal as Vicious Rumors, Cacophony, Apocrypha, Fifth Angel. - 2000 руб<BR>Radakka "Malice and Tranquility" (1995) - Century Media original rare cd - Excellent US power-thrash-progressive metal as mix early Fates Warning, Queensryche, Crimson Glory, Metal Church, Vicious Rumors - 1000 руб<BR>Radakka "Requiem For The Innocent" (1998) - Century Media original rare cd - Excellent US power-thrash-progressive metal as mix early Fates Warning, Queensryche, Crimson Glory, Metal Church, Vicious Rumors - 1000 руб<BR>Ravage "Spectral Rider" – CD Karthago Records (2005) – Excellent US Heavy-Speed as Jag Panzer mixed Iron Maiden – 1000 руб.<BR>Reading Zero "Satellite Sessions" (2000) - Self Release original very rare cd - Excellent US very melodic power-progressive metal as Fates Warning "Inside Out", Hydrotoxin "Oceans", Maraya "No hope for humanity", Eyefear "Edge Of Existence", Digital Ruin "Dwelling in the out" - 2000 руб<BR>Regime "Regime" (1998) - Molten Metal original very rare oop cd - Excellent US speed-thrash as mix of early Metallica,  Testament, Heathen, Razor, Slayer, Sabbat ets - 1200 руб<BR>Rellik "Killer" - Iron Glory Records (2002) – Good Heavy-Speed US metal as Jag Panzer, Laaz Rocket, Omen etc – 800 руб.<BR>Riot "Privilege of power" (1990) Epic Europe 466486 2 original 1st cd - Excellent classic US melodic power-speed metal, music as some mix of Metallica "Kill'em all", Jag Panzer "Ample Destruction", Agent Steel "Unstoppable Force", Savage grace "After the fall from grace", Scanner "Hypertrace"". This album more heavy then speed. - 1000 руб<BR>Riot "Thundersteel" (1988) CBS Sony 25dp 5080 Japan 1st rare cd - Excellent mega-classic US melodic power-speed metal, music as some mix of Metallica "Kill'em all", Jag Panzer "Ample Destruction", Agent Steel "Unstoppable Force", Savage grace "After the fall from grace", Scanner "Hypertrace"". Very great album! - 1500 руб<BR>Ruffians "85 & live" (1985) - CD new Hellion Records (2003) - Excellent US guitar-power-speed metal as Vicious Rumors & Fifth Angel, vocal Carl Albert (Vicious Rumors) - 1200 руб<BR>Ruthless "Discipline of steel"+"Without mercy" (1985+1986) - Axe Killer CD - mega rare OOP numbered cd - Excellent great USA old dark power-speed metal as mix of Savage Grace, Omen, Tyrant, Liege Lord, Attacker, Warlord etc. - 3500 руб<BR>Sacred Oath "Crystal Vision" (1987) - Reissue New CD Sentinel Steel (2001) 63009 - Excellent great cult US dark power-thrash music as some mix of Metal Church, Manilla Road, Mercyful Fate, King Diamond, Judas Priest, Iron Maiden - 800 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:57:
Sacred Rite "Rites of passage Vol. 1" - Sentinel Steel (2002) 1st Pressing Rare OOP CD – Excellent US melodic heavy-progressive as Iron Maiden + Queensryche – 2500 руб.<BR>Sacred Rite "Rites of passage Vol. 2" - Sentinel Steel (2002) 1st Pressing Rare OOP CD– Excellent US melodic heavy-progressive as Iron Maiden + Queensryche – 2500 руб.<BR>Sacred Warrior "Rebellion/Master's Command" – CD KMG Records 1998 – Good Heavy Christian US metal as Priest, Maiden, etc – 1500 руб.<BR>Sanctuary "Into the mirror black" (1990) - Epic 1st original very rare cd EK 45085 - Excellent classic US power-thrash-progressive as mix early Queensryche, Fates Warnung, Lethal, Helstar, Liege Lord, Omen etc, in future band name Nevermore - 1400 руб <BR>Sanctuary "Refuge Denied" (1988) - Epic 1st original very rare cd EK 40920 - Excellent classic US power-thrash-progressive as mix early Queensryche, Fates Warnung, Lethal, Helstar, Liege Lord, Omen etc, in future band name Nevermore - 1400 руб <BR>Sanvoisen "Exotic Ways" (1994) - Modern Music (Noise) original rare cd - - Excellent German melodic very original heavy-power metal, music describe as mix Fates Warning ("Parallels", "Inside Out"), Queensryche ("Operation Mindcrime"), Sinner "Touch of Sin" and Mad Max ("Stormchild", Night of passion"). Very good album. - 1000 руб<BR>Sanvoisen "Soul Seasons" (1997) - Modern Music (Noise) original cd - - Excellent German melodic very original heavy-power metal, music describe as mix Fates Warning ("Parallels", "Inside Out"), Queensryche ("Operation Mindcrime"), Sinner "Touch of Sin" and Mad Max ("Stormchild", Night of passion") - 800 руб<BR>Scanner "Ball Of The Damned" (1997) - Massacre 1st original rare cd - Excellent great classic German power-speed metal as mix of Helloween, Riot, Savage Grace, Agent Steel, Angel Dust. This album US-style music, very thrashy and sorrowful, remainds early Agent Steel & Vicious Rumors. Very good album! - 2500 руб<BR>Scanner "Hyper Trace" (1980) - Victor VICP-8010 Japan 1st original mega-rare raritet cd with 2 bonus tracks - Excellent great classic German power-speed metal as mix of Helloween, Riot, Savage Grace, Agent Steel, Angel Dust. This super classic melodic album one of the best in the world! - 5000 руб<BR>Scanner "Mental Reservation" (1995) - Massacre 1st original rare cd - Excellent great classic German power-speed metal as mix of Helloween, Riot, Savage Grace, Agent Steel, Angel Dust. This album US-style music, very thrashy and sorrowful, remainds early Agent Steel & Vicious Rumors. Very good album! - 1200 руб<BR>Scanner "Terminal Earth" (1990) - Noise 1st original mega-rare cd N 0141-2 - Excellent great classic German power-speed metal as mix of Helloween, Riot, Savage Grace, Agent Steel, Angel Dust. This classic melodic album remainds Angel Dust "To Dust You Will Decay" with some vocal "Shelko". Great album! - 1400 руб<BR>Serum "See Through My Eyes" (2000) - Sky Productions 1st original rare cd - Excellent great German modern power-thrash-prog. Music remainds mix of Fates Warning, Dream Theater, Iron Maiden with "nu-metal groove" Nevermore, Iced Earth, Pantera and Disturbed. Very original and good album! - 1000 руб <BR>Seven Witches "City of lost souls" (2000) - MASSACRE CD0181 - Great old style heavy-power-doom US metal - mix of Manowar, Black Sabbath, Dio, Judas Priest, Cirith Ungol, Omen etc. - 800 руб<BR>Seven Witches "Second War in Heaven" (1999) - MASSACRE CD0181 - Great old style heavy-power-doom US metal - mix of Manowar, Black Sabbath, Dio, Judas Priest, Cirith Ungol, Omen etc. - 800 руб<BR>Shadows of Steel "Shadows of steel" (1997) Underground Symphony (Italy) - Rare CD First Press Digipack with Booklet - Excellent Melodic Power-Speed Metal as mix of Helloween, Blind Guardian, Scanner, Savage Grace, Agent Steel and Iron Maiden - 1000 руб.<BR>Siam "Prayer" – CD A2Z MILESTONE MUSIC (1996) – Very Good Poewer-Progressive as Fates Warning & Queensryche – 700 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:58:
Simple Aggression "Formulations in Black" - CD Leviathan (1993) – Good Thrash-Progressive as Nevermore - 800 руб<BR>Simple Aggression "Gravity" – CD Massacre (1996) MASS CD 088 – Good Thrash-Progressive as Nevermore – 800 руб<BR>Sinner - "The end of sanctuary" – CD Nuclear blast (2000) [BONUS TRACKS] [DIGIPAK] – Classic German Heavy as Judas Priest & Accept - 800 руб<BR>Sinner "Comin' Out Fighting" (1986) - Noise reissue remastered very rare cd 0049-2 (1994) - Excellent mega-classic German heavy metal, "German Judas Priest" - music as mix Accept & Judas Priest. One of the best albums of HMR in the world! - 2500 руб<BR>Sinner "Danger Zone" (1984) - Noise reissue remastered very rare cd 0013-2 (1994) - Excellent mega-classic German heavy metal, "German Judas Priest" - music as mix Accept & Judas Priest - 2500 руб<BR>Sinner "Touch of Sin" (1985) - Noise reissue remastered very rare cd 0026-2 (1994) - Excellent mega-classic German heavy metal, "German Judas Priest" - music as mix Accept & Judas Priest. One of the best albums of HMR in the world! - 3500 руб<BR>Sinner (Mat Sinner) "Dangerous Charm" (1988) - Noise reissue remastered very rare cd 0101-2 (1994) - Excellent mega-classic German heavy metal, "German Judas Priest" - music as mix Accept & Judas Priest. - 2500 руб<BR>Sorcery “2” – CD Old Metal Records-OMRC 024-original (1999) – Very good US Heavy-power-speed as Iron Maiden & Jag Panzer mixed Queensryche – 2000 руб.<BR>Speeed "Powertrip pigs" – CD Massacre records (1999) - Thrash-heavy-Groove Metal – 500 руб.<BR>Spiral Architect "A Sceptic's Universe" - Sensory (2000) Rare original CD – Excellent Power-Progressive metal as Nevermore mixed Fates Warning – 1000 руб<BR>Spirit Web "Spirit Web" CD Mausoleum (2002) Ex-SYRIS Good US power-thrash-progressive metal as mixed Helstar, Sanctuary, Queensryche, Fates Warning. - 600 руб.<BR>Steel Prophet - "Dark Hallucinations" Nuclear Blast (1999) 1st PRESS DIGIPAK Version Limited Edition RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 800 руб <BR>Steel Prophet - "Messiah" Nuclear Blast (2000) 1st PRESS DIGIPAK Version Limited Edition RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 800 руб <BR>Stormtrooper "Armies of the Night" CD NEW REMIXED & REMASTERED VERSION! In Stock! - Metal For Muthas - 2004 - Old US Metal as Judas Priest & Ozzy - 1000 руб <BR>Symmetry "Watching the unseen" – CD HP Music (2000) – Very good power-progressive as Fates Warning, Queensryche etc – 2000 руб.<BR>Syris "Syris" (1995) - Victor VICP-5645 Japan original mega-rare cd - Excellent cult US power-thrash-progressive metal as mix early Fates Warning, Queensryche, Crimson Glory, Lethal, Helstar, Sanctuary, Metal Church, Vicious Rumors. Very great album - 3000 руб<BR>Syris "Unseen Forces" (1998) - CLM Shark A.B.S. records original mega-rare cd - Excellent cult US power-thrash-progressive metal as mix early Fates Warning, Queensryche, Crimson Glory, Lethal, Helstar, Sanctuary, Metal Church, Vicious Rumors. Very great album - 1400 руб<BR>T.T.Quick 1986 "Metal of honor"- SPV (1999) – Classic good US Heavy as Accept + Judas Priest – 800 руб.<BR>Talamasca "Ascension" DCA Recordings (2002) – Great Power-Progressive as Queensryche “Rage for Order” - 800 руб<BR>Testament "The Legacy" (1987) Megaforce/Atlantic Germany CD 7567-81741-2 - Excellent USA mega-classic founder thrash-speed metal as early Metallica, Overkill, Slayer, Exodus, Kreator, Agent Steel - 800 руб <BR>Testament "The New Order" (1988) Megaforce/Atlantic Germany CD 7567-81849-2 - Excellent USA mega-classic founder thrash-speed metal as early Metallica, Overkill, Slayer, Exodus, Kreator, Agent Steel - 800 руб <BR>Thundersteel "Thundersteel" (1994) - Black Mark (1994) BMCD 53 - Rare, OOP Original CD - Excellent German power-speed metal as Overkill mixed Helloween! - 2000 руб. <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 10:00:
Torch "Torch" (1984) - King Records KICP 2623 ultra rare japan raritet cd (1996)- Excellent classic Sweden heavy-power as mix of Accept, Judas Priest, Iron Maiden, Scorpions and Black sabbath - 5000 руб<BR>Torment "Not Dead Yet" – CD Remedy Records (1998) RARE 1st PRESS (Picture CD) – Good German Thrash as Kreator “Endless Pain”- 800 руб.<BR>Transcendence "The Meridian Project" (2001) - Lion music original ultra-rare oop cd - - Excellent US melodic power-progressive, music as mix of early Fates warning, Queensryche, Crimson Glory, Lethal, Sanctuary etc - 1200 руб<BR>Twelth Gate "Summoning" Crash Music (2003) – Very good Progressive-Thrash metal as Iced Earth, Nevermore – 700 руб.<BR>Twilight "Eye for an Eye" – CD Lucretia records (2000) – Very good melodic heavy-power as mixed Scorpions, Kamelot, Stratovarius, Balance of Power - 700 руб.<BR>Twilight Kingdom "Adze" – CD Siegen records (2000) VERY RARE OOP – Excellent US Power-thrash-progressive as mixed Queensryche + Nevermore – 1000 руб.<BR>Twisted Tower Dire "The isle of hydra" (2001) - Hellion records 1st Press Original Picture CD HE 150102 - Excellent US epic melodic power metal, music like Running Wild! - 1500 руб<BR>Tyrant "Legions of the dead" (1985) - Megarare original 1rst press cd  released in 1996 on Brainstorm Semaphore (1996) – Classic US Heavy-Thrash as Jag Panzer + Black Sabbath + Manowar – 2000 руб.<BR>Tyrant's Reign "Tyrant's reign" (2004) - CD compilation Cynical Gentleman - Very rare OOP CD - Super US power-thrash metal as mix Overkill, Metal Church, Helstar, Forbidden, Iced Earth - 2500 руб<BR>Valley's Eve "Deception of pain" – CD SPV (2002) – Good Power-progressive as Iced Earth + Fates Warning – 600 руб.<BR>Vandamne "Nightcrimes" (1995) - Long Island original 1st rare oop cd  - Excellent English heavy-glam-AOR as mix Kiss, Motley Crue, King Cobra, Phenomena, Icon, Hardline etc - 800 руб<BR>Vigilante "Chaos-Pilgrimage" (1998) - Massacre 1st original cd - Excellent Japan very original melodic power-progressive as mix Fates Warning & Dream Theater with Stratovarius - 800 руб<BR>Vigilante "Edge Of Time" (1999) - Massacre 1st original cd - Excellent Japan very original melodic power-progressive as mix Fates Warning & Dream Theater with Stratovarius - 800 руб<BR>Villain "Only time will tell" (1985) - CD new Mausoleum Records (2003) - Excellent US guitar-power-speed metal as Vicious Rumors & Fith Angel, vocal Carl Albert (Vicious Rumors) - 800 руб<BR>Viper (Brazil) “Theatre Of Fate” + “Soldiers Of Sunrise” Rare Cd Rising Sun Productions (1992) 1 st Press, Original Rising Sun Productions with Andre Matos on vocals – Classic Exellent Brazil Power-Speed Metal as mixed early Helloween, Scanner, Blind Guardian, Iron Maiden & Overkill – 2000 руб. <BR>Visionary "Visionary" (1996) - Self-released, original ultra-rare oop cd - Excellent US melodic power-progressive, music as mix of early Fates warning, Queensryche, Crimson Glory - 1200 руб<BR>Voice "Prediction" (1996) - Blue House original very rare cd - Excellent German power-progressive US-style as mix early Queensryche, Vicious Rumors and Titan Force. Very good album! - 800 руб<BR>Vortex - "Metal Bats" + "Open The Gate" (1985-1986) - True Metal 005 - 2 LP 1 CD New - Excellent Old Netherlands Heavy as old Judas Priest + Iron Maiden + Black Sabbath - 600 руб<BR>Warhead "Speedway / The Day After" - Mausoleum (2002) (Mausoleum 20th anniversary) – Classic German-like Speed-Heavy as Warrant, Atlain, Fact, Stranger etc – 1600 руб.<BR>Warlord "Best Of Warlord" (1989) - Metal Blade 2st rare cd compilation (1993) - Excellent cult classic US epic metal music as mix of early Iron Maiden, Fates Warning, Manilla Road, Cirith Ungol, Brocas Helm, Manowar - 1200 руб<BR>Warning "Warning" - Axe Killer very rare limited 3000 copy numbered reedition (1998) – Good French Classic Melodic Heavy as Sortilege, Steel angel etc – 2000 руб.<BR>Weapon X "Behing these walls" (2001) - Metal Mayhem original cd - Excellent US power-thrash metal as mix of Jag Panzer, Iced Earth, Metal church etc - 800 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 13.04.2015 10:02:
HAMMERHAWK "Welcome home,we expected you" ORG cd Overdrive 91 минт 6000р или обмен.<BR>CRUELLA "Shock the world" ORG cd Rock Power 91,US metal mint 1600r (RARE USA SPEED METAL!)<BR>Psychotic Waltz - Bleeding RARE METAL / BULLET PROOF RECORDS 1996 ORG EХ 900р<BR>MERCYLESS - ABJECT OFFERINGS USA 1 PRESS! RESTLESS-VINYL SOLUTION 1992 1300 EX<BR>Deliverance 1994 Learn INTENSE 1 PRESS! FLD9454 1200 NM!<BR>Excidium "Innocent River" 1995 adipocere 800 1 press ex_<BR>ACHERON "Satanic Victory" ORG 1st LETHAL 1000r <BR>PARADISE LOST original CD "Shades of god" 1992 metal blade USA 1000r NM<BR>Vengeance Rising 1992 Released Upon The Earth 1000r INTENSE USA 1 PRESS NM<BR>Vengeance Rising 1991 Destruction Comes INTENSE USA 1 PRESS! 1200 EX<BR>D.R.I. original CD "Crossover" 1987 on Roadrunner ! NO BARCODE! NEAR MINT-! 1200r<BR>Rigor Mortis 1989 Freaks EP 1 PRESS! Roadracer RO9428 2 Mint-Like NEW! 1500r<BR>WATCHTOWER "Control and resistance" ORG cd Noise 1989 1 Press NM N 0140-2 1000r<BR>BENEDICTION - THE GRAND LEVELLER / - NUCLEAR BLAST 1991 048 CD (SPV 84-29082) Near MINT RED disk 1400р<BR>Unleashed Where No Life Dwells Album 1991 Germany Century Media 84 9718-2 1991 900r<BR>Unleashed Shadows In The Deep Album 1992 Germany Century Media 9732-2 1992 900r<BR>both unleashed-1500r<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 03.05.2015 12:39:
остались:<BR>ACHERON "Satanic Victory" ORG 1st LETHAL 1000r <BR>SUFFOCATION - HUMAN WASTE / RARE METAL - NUCLEAR BLAST RECORDS 1991 ORG 1 press no ifpi LIKE NEW! 1800<BR>Benediction 1993 Dark is the season NB 1 PRESS NO IFPI EX 1500р (original old CASE!)<BR>Mordred - Fools Game / Noise1989 1PRESS NO IFPI 900r<BR>Flotsam and jetsam 1988 No place for disgrace RR 9549 2 ROADRUNNER 1 PRESS NO IFPI NM 1000rрезерв<BR>Osiris - Futurity And Human Depression / shark 1200<BR>Sacrosanct - Recesses For Deprayed 1991 1FM NEAR MINT 1700<BR>Midas Touch - Presage Of Disaster 1989 Noise 1 PRESS NO IFPI 1000<BR>Toranaga - Gods Gift 1990 Chrysalis 1 PRESS NO IFPI 1300 NM<BR>Mortal Sin - Face Of Despair 1990 Phonogram 1 PRESS NO IFPI 800<BR>Grinder - The 1st EP / 1 PRESS 1990 No Remorse 800(буклет и задник повело немного был намочен!)<BR>Wargasm - Ugly 1992 Massacre 1 PRESS MINT 800<BR>Poltergeist - Behinde My Mask 1991 Century 800 <BR>Sacrifice - Apocalypse Inside 1993 Metal Blade 600р<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ignore321 15.04.2017 21:22:
Кто подскажет, кто расскажет, сколько сейчас сие стоит в рубликах? <BR>Liers In Wait - Spiritually Uncontrolled Art (Dolores Records, DOL 7, 1992)<BR>Miasma (Aut)  - Changes  (Lethal Records, NN1, 1992) вторая печать<BR>Morpheus Descends - Ritual Of Infinity	(Xtreem Music, XM 032, 2005)<BR>V/A Железный Марш 2 / Metal From Russia 2 (Moroz Records, MR 94034 CD, 1994) как новый<BR>Necrophagia - Death Is Fun	(Red Stream / Morbid Granny, RSR-0106, 1995) как новый

