# Psychotic Waltz

Дискография
"Aslan (demo)" 1986, Progressive
"Psychotic Waltz (demo)" 1988, Progressive
"A Social Grace" 1989, Progressive
"Into The Everflow" 1992, Progressive
"Mosquito" 1994, Progressive
"Bleeding" 1996, Progressive

## Отношения с другими группами

C группой "Dead Soul Tribe" Buddy Lackey

## Обсуждения

### Psychotic Waltz

DV 01.06.2001 18:07:
Народ, кто все альбомы слышал, охарактеризуйте их вкратце, пожалуйста. Что лучше всего?

Lex 01.06.2001 18:07:
Довольно мрачный и тяжелый металлический прогрессив. В кое-каких моментах (особенно на последних работах) чем-то даже похоже на Candlemass. Вокал высокий, порой протяжно-гнусавый (как у Оззи), но более пофигистичный (в плане выражения чувств). Песни как правило длинные, однообразные и немного напряжные для восприятия. В целом стиль довольно оригинальный. Если често, мне больше всего понравился "A Social Grace" (1990). Помимо него слышал "Into the Everflow" (1992) и "Bleeding" (1996). Последний немного странноват (психоделичный прогрессив с элементами думии), однако очень понравился (особенно первая половина). Средний слушал мало, сейчас уже не помню ни шиша.

Sasha 01.06.2001 19:06:
Ну и вопросик.  У них одну песню то не возможно описать, а ты просишь альбомы :)<BR>Группа одна из лучших в прогметале, но требует определенной подготовки - этакой сумбурный Heavy metal Jethro Tull не легка для    <BR>Все альбомы классные. Я бы посоветовал начать спервого и  если он понравится далее по списку.<BR><BR>1. A Social Grace 1990 - 13 песен, около 65 минут.<BR>2. Into the Everflow 1992 - 9 песен, 52 минуты, включая отличный кавер B;ack Sabbath - Disturbing The priest<BR>3. Mosquito 1994 - 10  песен, 45 минут<BR>4. Bleeding 1996 - 11 песен, около 42 минут<BR><BR>NP Ingwee Malsmteen 'Concerto'  

DV 01.06.2001 19:06:
Кажется, я мельком слышал A Social Grace. Помнится, понравилось, а в продаже только Bleeding видел.<BR>На официальном сайте их Hippie Progressive Metal'ом обзывают :)

Lex 01.06.2001 19:06:
Кстати, PWaltz еще живы?

Sasha 01.06.2001 19:07:
2Lex: Мне кажется, что музыка совсем не мрачная, да и не такая уж тяжелая ( особенно на поздних альбомах). Песни совершенно не однообразные, а наоборот с частой сменой ритма и стиль действительно уникальный и нелегкий для восприятия ( а что еще можно ожидать от борцов за легализацию марихуаны :)) ). Однако если догонишь - то идет очень даже в кайф.<BR>Just my 2 cents. Yours could be different.<BR><BR>NP Yngwee Malsmsteen 'Concerto'<BR>    

ixtiandr 01.06.2001 19:07:
2Sasha: как понять "сумбурный Heavy metal Jethro Tull"?

Mr. Pagan 01.06.2001 19:07:
Psychotic Waltz - короли!<BR><BR>Мое сугубо личное (и весьма ограниченное =) мнение: это ЛУЧШАЯ банда в прог. металле.<BR>У них очень разные альбомы, поэтому невозможно порекомендовать какой-либо один. Как ни странно, но последний мне сперва не понравился, но позже... когда я в него въехал, я постиг: это просто фантасмагорический шедевр! Желательно его воспринимать в едином комплексе с буклетом и лирикой. Крыша едет основательно. Это такой сюрреализм! Просто Дали в металле. И даже немного Борхеса. =))<BR>Вердикт таков: если в проге интересует не только техничность исполнения, но и атмосфера, концепция, стилистическая выверенность и малая доля абсурда - это то, что нужно.

Sasha 01.06.2001 19:07:
Если я не ошибаюсь, то они распались после 'Bleeding'.<BR>А Hippie Progressive Metal'ом обзывают их а думаю во-первых потому, что они немного напоминают Jethro Tull, плюс постоянные шутки ( а может и не щутки) о марихуанке.<BR><BR>NP Yngwee Malsmsteen 'Concerto' <BR>  

Sasha 01.06.2001 19:07:
2ixtiandr: Если взять за основу все тяжелое из Jethro Tull, ометаллить и  запрогрессить ( естественно перед этим основательно покурив травку ), то получится Psychotic Waltz :)<BR><BR>NP Yngwee Malsmsteen 'Concerto' <BR><BR>   

Sasha 04.06.2001 13:06:
На выxодные переслушал все 4 диска, что у меня есть.<BR>Первый  альбом ' A Social Grace' однозначно самый уникальной по-стилю. Он же наиболее агрессивный,  быстрый и тяжелый. При всем сумбуре, однако, наличиствует и мелодичность и флейта и т.д. Если есть выбор и стоит вопрос о том какой диск взять из всех - ' A Social Grace' однозначно. Этот диск ( наряду с 'Operation: MIndcrime', 'Images and Words' и.т.д.) несомненно является классикой прогметалла конца 80х-начала 90х.<BR>На ' Into the Everflow' наметилась тенденция к замедлению ( но не облегчению звука) , меньшей  крезовсти и большей мелодичности. Так же мастхэв. <BR>'Mosquito' - самый спокойный и наиболее мелодичный альбом.  Уникальый звук и тяжесть сохранены, но все как то заторможено. Даже наблюдается какие-то Пинк Флойдовские элементы.<BR>'Bleeding'  - слегка у тяжеленный 'Mosquito'. Если 'Mosquito' пошел, то 'Bleeding'  также должен понравится. Вообще их хорошо слушать по очереди в том порядке как они вышли. Сначала загрузится ' A Social Grace'ом, потом подгрузится ' Into the Everflow'ом и затем расслабиться на  'Mosquito' и 'Bleeding'.<BR>Just my 2cents. Someones could be different.<BR><BR>NP Psychotic Waltz 'Bleeding'  

Kent 04.03.2003 17:47:
Я кажется созрела до описания любимой музыки. <BR>Mоя  первая проба пера по части рецензий . <BR>Psychotic Waltz 'A Social Grace'<BR><A HREF="http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2511&s=" target="_blank">http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2511&s=</A><BR><BR><BR>

Nick M 06.03.2003 14:18:
Так, видимо настала пора вытащить на свет божий три альбома сабжа, имеющиеся в наличии, и послушать. Шесть лет назад не воткнуло. Интересно, покатит ли сейчас?

Nick M 13.03.2003 18:12:
Да это не прогрессив нихуа, а околомузыкальное мастурбирование с ПАВЕРНЫМ писклявым вокалом. Эй, латентные паверщики, ваш выход! <BR>: )))))))))))

Jackydaw 24.06.2004 17:16:
Одна из самых недооцененных групп по-моему... несколько месяцев назад METAL BLADE переиздал в виде двух боксов с бонусным DVD, рекомендую.... отличная коллекционная вещица.

R. 24.06.2004 21:18:
Я далёк от того, чтобы называть Psychotic Waltz говном. Боже упаси. Но сколько их было таких вот, да и не только таких, и поталантливее встречались...<BR><BR>...Кто сейчас вспомнил Juggernaut, Arcane, Gammacide. менее навороченных, но в том же ключе Lethal и Leatherwolf, более трэшевых, но не менее прогрессивных Hades...<BR><BR>Почему именно Psychotic Waltz? Потому, что пираты растиражировали?..

Vlad 24.06.2004 21:21:
коллекционная.. музыку слушать надо!

e_zann 25.06.2004 19:23:
Группауникальная, во многом опередившая свое время, потому, видимо, и недооцененная. <BR>На мой взгляд, лучший альбом - Into the Everflow, самый лиричный (но ни в коем случае не слащавый!), очень целостный, зрелый (в отличие от дебютника) и, я бы сказал, очень интимный альбом. Прекрасное продюсирование Ральфа Хьюберта (Mekong Delta).<BR>Самая слабая работа - Mosquito, намеренно упрощенный, более песенный и с явным коммерческим налетом. Даже не стал покупать в коллекцию.<BR><BR>Что интересно, в 2002 году был выпущен странный альбом (название уже не вспомню, но могу уточнить) авторства Дэна Рока еще с кем-то, вышедший под маркой PW, но официально нигде не упоминаемый. Инструментальная музыка с обилием электроники, с PW имеющая мало общего, но по-своему интересная. Кто-нибудь в курсе об этом релизе?

Психастеноподобный истерошизоид 21.12.2004 00:09:
Отвечаю на вопрос так (если это еще кого-нибудь интересует, ведь топ старый) - самый, на мой взгляд лучший - это Into the Everflow. Почему так? - читайте мою рецензию, которуя я любезно помещаю с сайта www.darkside.ru<BR><BR>

Психастеноподобный истерошизоид 21.12.2004 00:10:
На дворе начало девяностых – не совсем подходящее время для музыки, которая будет одновременно тяжелой и интеллектуальной. Прогрессив-металл уже знает и взлеты, и потрясения, хоть и не так, как сейчас, но тем не менее… Группа Psychotic Waltz создает свой второй альбом Into the Everflow. Все мы знаем, что в прог-металле сочетаются элементы хеви, хард- и арт-рока. С таким сочетанием можно сделать много всего, но как это получается у героев сего повествования? Я считаю, что Psychotic Waltz – воплощение мрака в этом стиле. И прогрессивной составляющей и в самой музыке (в музыкальном языке), и в звучании (саунде) здесь будет гораздо больше, чем в предыдущем альбоме. Музыканты впитали в себя элементы и арт-рока, и трэша, следовательно, налицо контрасты между звучаниями, таким образом, всплывает артовая идея приближения рока к академической симфонической музыке.

Психастеноподобный истерошизоид 21.12.2004 00:12:
Безысходность и борьба, впрочем, безнадёжная, метания во мраке, отчаяние – про что петь и писать есть. Проявление этих эмоций, я считаю, в этом альбоме – идеальные – звуковая тяжесть хорошо сочетается с диссонантной гармонией во втором и третьем трэках – Out of mind и Tiny Streams. Впрочем, приводит к этому вступительная вещь Ashes – печальное размышление с поразительными аранжировками даже для натренированных арт-роком ушей – здесь есть и квазисимфоническое интро с почти аналоговой электроникой, и полимелодическая тканью в вокальной части. И заключает этот цикл долгая, но монолитная заглавная вещь, где уже ностальгически звучат двойные гитарные соло разложенными аккордами параллельно с вокалом. В ней преобладает медленный темп – как приятно под эту музыку закрывать глаза и прибывать в других мирах, но гуляешь непременно там, где много горя претерпел, почувствовал душевную боль и что-то утратил. А гулять, поймите, есть где – тропы разветвляются, и картины становятся мрачнее – можно испытать что-то вроде ужаса заблудившегося ночью в лесу. 

Психастеноподобный истерошизоид 21.12.2004 00:12:
На этом заканчивается первая часть альбома, дальше начинается вторая – еще четыре композиции. Хоть и официально альбом издан на компакт-диске, но концепция винилового альбома с его двумя сторонами, безусловно, повлияла на музыкантов. Сначала – попытка воспрянуть от печальных дум – вещь с металлической агрессивностью, но слабее, чем похожие по характеру на первой стороне, затем пара «простеньких песенок» - крайне депрессивная Hanging On A String, впрочем, простота которой сродни незатейливым, но очень печальным эмоциям – я бы сказал, что что-то в ней есть суицидальное. А уж после нее – залихватская и циничная Freakshow, где выражение всего низменного и грубого представлено фанковыми элементам – у меня такое ощущение, что уже тогда Psychotic Waltz предсказали злободневное на сегодняшний день внедрение альтернативы в прог. Ну и после всего – трагический, не предвещающий никаких перемен к лучшему эпилог-вывод – Butterfly в котором объединилось и возвышенное и низменное, и философско-монументальное, и залихватско-циничное (последнее здесь представлено латиноамериканскими ритмами перкуссии). 

Психастеноподобный истерошизоид 21.12.2004 00:13:
Этот альбом отлично записан, песни подобраны просто на ура. Но такое сопоставление иногда может шокировать, да и чего греха таить – привлечь менее искушенных слушателей тоже иногда хочется – все таки их больше из-за чего в песнях иногда упаднические, декадентские настроения. По сравнению с другими великими группами прога, уровень виртуозности для этой музыки низковат, был бы чуть-чуть повыше, можно было воплотить бы самые сумашедшие композиторские идеи. Хотя, могло быть и наоборот – высшего класса виртуоз – никуда не годный композитор, как Мальмстин, например. Жаль группу – распались, энтузиазм прошел, слушатель, фактически не найден, из-за чего группа все портилась и портилась, и поняла, что жить так не может. Эх, куда подевалось то время, когда настоящая интеллектуальная музыка сдвигала горы, и была нужна человечеству?

Психастеноподобный истерошизоид 21.12.2004 00:24:
Оценка - 9/10. Извините за такую наглость, как публикация собственной рецензии, но это просто крик души...

Frithz 21.12.2004 09:11:
2е_зан: Это сольный проэкт Дэна Рока под названием Dark Star. Вроде уже 2 альбома выпустил.<BR>2НикМ: you suck, man ;-)<BR><BR>Видел обложку от Трэвиса Смита на Москита. Это что, переиздание?

Kostolom 21.12.2004 13:11:
Слушал вчера впервые Блидинг. Показалось -дарк-прогрессив с элементами трэша. Потом уснул :-)

Психастеноподобный истерошизоид 21.12.2004 14:26:
2 Kostolom. - Альбомец будет весьма и весьма лаконичный - песенки короткие. Некоторые довольно таки загадочные. Чувствуется усталость - это ведь прощание группы с миром, поэтому звучит все достаточно печально и уровень притязаний уже не тот - не пытаются быть титанами.  <BR>А элементы тпэша везде были, разви что, кроме москито. этот альбом - гадкий и американизированный - желание за минимум композиторских и исполнительских усилий срубить максимум денег.

Психастеноподобный истерошизоид 21.12.2004 14:31:
2 erich Zann - уникальная, опередившая время? я тоже так думал,  но чем можно опередить время? Вон, ставишь народу Into the Everflow, говорят, старье, в том числе по саунду. Я же им пытаюсь сказать, что саунд - это только начинка. Как жаль, что подобные группы сейчас редко встретишь из тех, кто выбился в люди.

Noizefixion 21.12.2004 15:51:
KeatTikhones:<BR><BR>Сейчас тоже можно найти много хороших групп. Например, 2 Ton Predator, Dew-Scented, Terror 2000 и др. Правда, это не техно-трэш.

Cleopard 21.12.2004 16:30:
У МЕНЯ ВСЕ ЕСТЬ. КОМУ НАДО МЫЛИТЬ И ВАСЬКУ!

Оракл 21.12.2004 17:35:
:)))<BR>Альбомы   этинадо иметь  все . Как бы  не проблема  в наше время. Уж мп3 накройняк, в хорошем битрейте , самое оно.Никаких извращений на лицензии . :) <BR>В довес  скажу, что Девон Грейс ( Бадди Лаки) , вокалист , уже  выпустил третий  альбом со своей  группой Dead Soul Tribe . С ними  тоже проблем не должно быть :))))))<BR><BR>Охарактеризовать ?  Ну это же  не Коррозия, тут слушать  надо . Все противоречиво и несинкатегорематично из альбома  в альбом было . Музыка на любителя :) <BR>Вот..Внес свою лепту.

e_zann 21.12.2004 18:36:
to  Frithz: конечно, я имел в виду не DarkStar-II, а альбом PW Dark Millenium. В дискографии он, оказывается, фигурирует и датируется 99 годом, материал Дэна Рока и МакАльпина. Вот линк: <A HREF="http://www.psychoticwaltz.com/PW/htmls/discography.html" TARGET="_blank">http://www.psychoticwaltz.com/PW/htmls/discography.html</A><BR>DarkStar-у далеко до Сайкотика, как до луны, а вот Dead Soul Tribe здесь упомянули очень кстати: я считаю, что как раз на их 2м альбоме A Murder Of Crows наиболее ощутимо наследие PW. И, конечно, вокал Бадди-Девона непередаваем, как в лучшие годы. Кстати, большинство инструментальных партий в этом проекте исполняет он сам.<BR><BR>to KeatTikhones: новаторство этой группы, прежде всего, в музыкальном мышлении, помноженном на искренность эмоций. Кстати, рецензия здорово написана.<BR>Если люди оценивают ценность группы лишь по качеству продюсирования, то пожалуйста - вперед в объятия ню-метала! Эти ребята знают толк и в подаче, и в сэмплах, и в сырости гитар, и пр. Если же мы говорим о ценности композиционной, художественной, о прогрессивности, в конце концов, хоть и заюзали это понятие до смешного, то PW давно занимает ту нишу, которую им и положено занимать - одна из жемчужин прогрессивного метала.<BR><BR>ЗЫ. А я слышал, что недавно переизданный и отмастированный 1й альбом PW звучит значительно лучше :))<BR><BR>

Dmitry Heatry 21.12.2004 18:46:
Cleopard, где твое мыло и где твой васька???

Frithz 22.12.2004 05:55:
2e_Zann: ну три песни там даркстароффские... Disturbing the priest это Black Sabbath (кстате у меня есть - это про ахуительная вещь, Грэйвс там поёт ну бля как бог)<BR>In the flesh - пинкофф<BR>Diary Of A Madman - тоже кавер, не помню чей..<BR>...и ваще его хуй достанешь =)))<BR>А вот меня ольше интересуют "ливы"

Психастеноподобный истерошизоид 18.12.2005 03:08:
А вот интересно. чем сейчас занимается Дэн Рок? Что-то у меня подозрение, что что-то пытается продюсировать и серьёзно занимается компьютером. А то вот Сайт psychotic Waltz сделал сам Дэн Рок, как про него сказал Бадди Лакки, у которого сейчас Dead Soul Tribe, Дэн стал настоящим компьютерным маньяком.  

Frithz 18.12.2005 16:08:
Играет "соло на клавиатуре" (tm) наверное :)<BR>Кстати я нашел ливы и редкие записи, т.е. пока не скачал, но нашел где можно =)

Vlad 18.12.2005 16:26:
А где можно? Я их большой фанатище! :)

Kostolom 18.12.2005 17:51:
Фритж, кинь, пожалуйста, ссылку на мыло мне! (Если ты, вдруг, не знаешь моё мыло, то, на всякий, сообщаю, что если залогиниться и щёлкнуть на никнейм вот здесь вот, то мыло появится после некоторых загрузов)!<BR>2 Ruslan: я знаю Gammacide и Hades. Но Вальц мне нравится больше!

Психастеноподобный истерошизоид 18.12.2005 19:50:
И я их большой фанатище (надеюсь, не так сильно это отражается на рецензии).<BR>Мне тоже киньте ссылки.. А это не имеется в виду Dark Millenium или Live and Archives<BR>Под tm и "соло на клавиатуре что имелось в виду"?

Noizefixion 19.12.2005 10:26:
Неужели это до сих пор актуально?

Frithz 19.12.2005 15:51:
Ссылок нету. Я юзал прогу Soulseek, которую скачал по адресу <A HREF="http://www.slsknet.org/download.html." TARGET="_blank">http://www.slsknet.org/download.html.</A> Эдакий Napster. Много че нашел редкого, кое-чего скачал (к сожалению у меня трафф :(( В том числе нашел редкие PW, даже видео кое у кого видел!

Психастеноподобный истерошизоид 19.12.2005 17:50:
на их сайте есть ссылка, где можно купить всякие редкости и видео среди них. 

Del Silencio 02.03.2006 20:10:
Вот слушаю "Bleeding" - сильно там влияние Black Sabbath, можно провести параллели с Solitude Aeturnus '94, что-то общее есть в этих работах.

State Oppression 23.08.2009 15:47:
Вот приобрёл себе 2 первых альбома этой команды. Приятная грамотная музыка, очень понравилась баллада "I Remember". Я так понимаю, дальше они поменяли свой стиль, на более поздних работах?

USA 23.08.2009 16:10:
2-ой альбом into the Everflow - шедевр. два последующих, на мой взгляд сильно уступают. А всё что было после распада - Deadsoul tribe например - совсем ерунда.

State Oppression 23.08.2009 23:26:
Подскажите а у into the еverflow какая обложка вообще изначальная? На дарксайде в рецензиях одна, на бнрметал.ком другая а у меня на япан издании третья... 

Максим - LOGIN! 23.08.2009 23:38:
<A HREF="http://images.google.ru/images?hl=ru&q=into%20the%20everflow&redir_esc=y&um=1&ie=UTF-8&sa=N&tab=wi" TARGET="_blank">images.google.ru</A>

Хорёк 24.08.2009 23:21:
Deadsoul tribe например - совсем ерунда.<BR><BR>А вот не согласен ну ни разу.<BR>Альбом Murder of crowds 2003 взъебет все диски псайкотика, ну чисто субъекьтивно. Есть там пяток ну очень отличных песен.<BR>Хотя много и них и просто депрессивного проходняка, альбом Dead Word например<BR>Ну и последний супер, оч разнообразный, вокал так вообще отдельная тема. Стейт, если не слышал Дедсоул 2003 и 2007 - оч рекомендую.

Denny 08.10.2010 12:58:
ну по сравнению с сайкотиками, возможно, и ерунда; а если бы их никогда не было, DST было бы не с чем сравнивать

Frithz 08.10.2010 18:02:
DST это Tool + Jethro Tull =)

Психастеноподобный истерошизоид 11.10.2010 08:15:
Скорее Tool+Fates Warning c небольшим довеском выжимок от Soundgarden, Alice in Chains и старого доброго саббата. 

Denny 11.10.2010 09:29:
Frithz, никогда не понимал, как одно только наличие флейты в отдельных композициях и заочном пристрастии Девона к Jethro Tull, может обзывать группы (PW, DST) металлическими JT<BR><BR>может, и The Shadow Theory - тоже будет новым Jethro Tull?<BR><BR>моя формула такова: DST - это Black Sabbath + Tool

Frithz 11.10.2010 14:56:
Да я не говорю, что это "металлический JT"... просто есть параллели)

Хорёк 11.10.2010 15:21:
DST = Berzerker + Пьер Нарцисс - Стравинский

Denny 12.10.2010 10:57:
у DST значительно больше параллелей с JHE (группой Джимми Хендрикса)<BR><BR>Хорек, ты забыл добавить в формулу Александра Розембадди

Хорёк 12.10.2010 13:01:
Ладно, есть свободная минутка<BR>Если серьезно, напишу про недооцененный проэкт.<BR><BR>DST 2002 - сами не поняли что хотели. Но получилось достаточно круто, много акустики, атмосферности, есть просто потрясные песни - Once, Cry for tommorow. Порой отдает Анатхемой конца 90ых  4 +<BR><BR>2003 - Альбом - шедевр микрожанра. Вообще похож на Блидинг Сайкотика, но вокальная мелодика значительно сильнее. Половина песен потрясна, половина просто очень хороша. В 20ке любимых альбомов. 5<BR><BR>2004 - Поворот нетуда. Стало однообразнее, депрессивнее, пропадает акустика, загадочность, а с ними и красота. Но еще не все так плохо, просто приличный понижающий коэффицент  4<BR><BR>2005 Скучная параша, притом ни на грам не прогрессивная. Однообразнейшая депрессуха с альтернативой с простенькими мелодиями. В конце, впрочем появляются хорошие песни. Все равно лажа. Поклонникам Tool должно понравится.  3 +<BR><BR>2007 Совершенно другая музыка, не похожая ни на раннее ни на позднее творчество коллектива. Самое прогрессивное и контрастное произведение, сильный и не тривиальный альбом. Мрачные речетативы, шепот, надрыв чередуется с меланхолией. Молодцы, коли уж изначальный жанр кончился, надо новое. Так бы дальше и продолжать, ан нет...  5 -

Denny 13.10.2010 11:42:
да не лучше это, чем Bleeding<BR>правда, оценки альбомов у тебя грамотные

Хорёк 13.10.2010 11:44:
Я ж пишу что не воолще лучше, а именно вокальная мелодика. Воопще в целом у Деадсоула вокальные дела получше, а у Псайкотика гораздо интереснее и оригинальнее инструментал. <BR>Это я субъективно, Кити поспорит.

Психастеноподобный истерошизоид 13.10.2010 16:19:
как-то меня мало трогает Dead Soul Tribe. Впрочем, может попытаюсь проанализировать их творчество более внятно

R. 13.10.2010 18:53:
Ебать Хорёк написал про ДСТ. Гимн, блять, сыграл. На дудке.<BR><BR>Я тоже выскажусь. Первые два альбома ДСТ - невнятная, немелодичная и убогая дрисня. Риффатура ни о чём, говномес месит гитарку, говнонытик мычит а-ля Комбайн - "умрууу щас... умрууу..." Птьху, хуета. Нирвана, взявшаяся поиграть прогрессив. <BR><BR>А вот с 05 пошло что-то, похожее на музыку. Во всяком случае ныть и месить гамно музыканты перестали.

Хорёк 13.10.2010 19:01:
Не знаю чем ты слушал, но 2005 самый унылый, примитивный и кандово-депрессовый альбом. И тексты там замогильные, здравый ум такое не напишет.<BR><BR>2003 не мелодичный???? Это даже не смешно, Руслан, послушал бы хоть разок. <BR>Риффы да, скучные довольно, но они тут абсолютно второстепенное дело.<BR><BR>А дебютник в целом невнятный, да, как я и написал.

R. 13.10.2010 19:42:
Хорёк, у нас с тобой разне представление о мелодичности. Когда на протяжении всего альбома играется замедленная версия Smells Like Teen Spirit с нытьём и говномесивом, мелодия как-то не слишком улавливается, как по мне. Первые четыре песни вообще похожи одна на другую, как близнецы-дауны.<BR>

Хорёк 13.10.2010 21:24:
Ну это нормально, тем более прог особенно субъективно воспринимается. Я вот к примеру у Риверсайда даже намеков на хорошие мелодии не слышу. Фейтс Варнинг также нехитов особо по мне.

Frithz 14.10.2010 08:31:
Как можно не переться от первых 4 песен 2003 DTS.?... это выше моего понимания

R. 14.10.2010 17:27:
Любители Нирваны прутся, не сомневаюсь. 

Denny 15.10.2010 11:51:
R., хорошее сравнение кстати с Нирваной, не подскажешь имя той домохозяйки?

Frithz 15.10.2010 14:08:
А мне нравится весь Nevermind, например...<BR>Конечно же речь о любителях прогессива. Хотя мне вот не нравицо Pain of Salvation... признаюсь... А ведь пруцца массы..<BR><BR>Кстати, на счет голоса в PW и DST - сейчас Бадди поёт вроде лучше... вроде бы... Но в PW всё равно куда разнообразней, интересней и душевней чтоли... с гораздо большей отдачей и искренностью...

Психастеноподобный истерошизоид 15.10.2010 18:58:
Фритц, а как же тебе тогда Shadow Theory с единственным тогда что треком? Просто, почему я спрашиваю, в составе из именитых прог-музыкантов Бадди там с бывшим басистом Pain Of Salvation. И как раз материал получился между PW и PoS. Как сказала моя лубовв, что делали эту музыку псих с потсом, и она естественного похожа немного на психов, немного на потсов (сама кстати, еврейка при этом, хоть и не ортодоксальная, с кучей всего понамешано)

Хорёк 15.10.2010 19:15:
И как раз материал получился между PW и PoS. Как сказала моя лубовв, что делали эту музыку псих с потсом, и она естественного похожа немного на психов, немного на потсов. (с)<BR><BR>В 10ке лучших фраз за год. Тебе самому-то песня понравилась?<BR><BR>Фсе, ползу хомэ, всем отличных выходных!

Психастеноподобный истерошизоид 16.10.2010 00:00:
Кстати, в выходные-то прогпавер будет!<BR>Мне очень понравилась песенка. Давно такого не было. 

Frithz 16.10.2010 02:35:
Кит, послушал пару раз с майспейса, пока не въехал... т.е. пока не очень понравилась. Наверное переслушивать не буду, подожду альбом лучше....

USA 16.10.2010 12:24:
Вещь Shadow Theory с майспейса очень понравилась, кстати.

Хорёк 22.11.2010 15:31:
<A HREF="http://mediaboom.org/mp3/307029-the-shadow-theory-behind-the-black-veil-2010.html" TARGET="_blank">http://mediaboom.org/mp3/307029-the-shadow-theory-behind-the-black-veil-2010.html</A><BR><BR>Имхо, хороший альбом получился. Ближе к Сайкотику чем к Дэдсоулу. 

Frithz 22.11.2010 17:20:
Опа-опа-опа... Качаем...<BR>Кстати<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=mvODtgBYPRM" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=mvODtgBYPRM</A><BR>Psychotic Waltz - Reunion (I of the Storm)

Психастеноподобный истерошизоид 23.11.2010 05:54:
Очень здорово!! Реально.<BR> Пожалуй, если думать, на что похоже больше, на Dead Soul Tribe или Psychotic Waltz, то, пожалуй, больше вторых (которые для Бадди Лакки, вокалиста их) исторически первые. Но на самом деле, если смотреть шире, на психов не особо похоже. Только трэк, ранее доступный в сети, похож на психов (ну и потсов, как я говорил). Просто современный хороший прог-металл и с действительно эмоциональной подачей. Есть песни просто чуть более проговые, есть чуть менее по "джентльменскому набору средств музыкального языка", но по драматургии вполне. Иногда, впрочем, есть отдалённые и едва узнавамые аллюзии на Psychotic Waltz<BR>Мастхэв однозначно, в том числе тем, кто не слышал или не особо впечатляется психами.<BR>Давно так ничего не слушалось на одном дыхании. <BR>З.Ы. Джетро Талла ещё больше, чем везде для этого))<BR>

Denny 23.11.2010 11:02:
по-моему альбом провален )=<BR>распишу попозже

Хорёк 23.11.2010 12:12:
Провальным альбом назвать не могу... Но... Это не моя "сторона" творчества Грейса.<BR><BR>Начинается все хорошо, после неважнецкой открывашки 3 полуакустический трека со здоровой попсовой сутью. А дальше.. С каждой песней все кислотнее и ебанутее. Все больше всякий шептов и прочего, все меньше усваивающихся мелодий. Апофеоз - ебнутая симфония теней.<BR><BR>Любители кислотных вещей Сайкотика думаю будут довольны, те кому нравились лирично-попсовые песни Грейвса - вряд ли. Вот и я.

Denny 23.11.2010 16:54:
Psychotic Waltz рядом не стояли. Хотя в некоторых моментах чувствуется их дух за счёт необычной вокальной подачи.<BR><BR>A Symphony Of Shadows - какая-то жалкая пародия на Bohemian Rhapsody.<BR><BR>Мне не нравится откат в 1988 году, не любил эти года Бадди Лэки. Лучше бы дальше рубил прогрессивный пост-гранж. A Lullaby For The Devil точно музыкальнее и интереснее.

Frithz 23.11.2010 17:27:
С Psychotic Waltz не может сравниться ни один проэкт Грейвса после. Ни DST, ни ST.<BR>DST с каждым альбомом тоже всё хуже и хуже, хотя лучший второй.<BR><BR>ST всё же не плохи. Нормальный альбом. Только надо больше времени, чтобы въехать.<BR><BR>Но гавна, разумеется, нету у него(у них) вообще.



## Упоминания

### Pain Of Salvation

Граф Де Митриус 04.01.2001 16:01:
Очень рекомендую эту группу всем любителям прогрессивного и техничного металла! Некая смесь Dream Theater, Psychotic Waltz и Faith No More. Вокалист очень эмоционален! У группы есть уже 3 альбома.<BR>Оfficial Site - <BR><A HREF="<A HREF="http://www.algonet.se/~gilden/Home.htm"" target="_blank">http://www.algonet.se/~gilden/Home.htm"</A> target="_blank"><A HREF="http://www.algonet.se/~gilden/Home.htm</A>" target="_blank">http://www.algonet.se/~gilden/Home.htm</A></A>

### Fates Warning?

Sasha 05.03.2001 03:03:
Esli govorit' o samych krutyh i odnovremenno neodocenennyh progmetal komandah Ia by tak zhe upomianul Psychotic Waltz (IMHO)

### Метал-команды/исполнители, которые никогда не играли/записывали кавер -версии

Sasha 31.05.2001 10:05:
2D1: Только не говори пожалуйста, что ты слушал эту диско пластинку :)<BR><BR>NP Psychotic Waltz 'Bleeding'

### Кто на чём слушает метал?

Sasha 01.06.2001 07:06:
2Алиса: А ты Яузу 5 или Комету 201 не пробовала ? Вот уж где тушный звук был ! :)<BR><BR>NP Psychotic Waltz 'Into teh Everflow'<BR><BR>

### Кто на чём слушает метал?

Sasha 01.06.2001 09:06:
2Yermola: Спасибо за наколку. У меня в Алма-Ате пару корешей есть. Так они зайдут за аппаратурой,  когда у тебя никого нет дома, ладно ?<BR><BR>NP Psychotic Waltz 'Into the Everflow'

### Вы бы сходили на концерт METALLICA?

Sasha 04.06.2001 12:06:
2:Yermola: A вы пригласите Кэймена с оркестром - намного дешевле обойдется :) <BR><BR>NP Psychotic Waltz 'Bleeding'   

### AFM на лицезии?..

Sasha 22.06.2001 06:06:
2Bilndman: На Limbe шняга ?  Трудно согласиться. Ведь если тебе нравится европовер, а не прогметал, не значит, что все команды играющие прогметтал лажа. Ты  хоть слушал то их ( только не надо говорить, что они все клоны Dream Theater) ? <BR>Как насчет Eldritch, Magnitude 9, Pain Of Salvation, Poverty's No Crime,  Tiles, Vanden Plas ? Да и прог-повер  представлен не плохо -  Angra, Rhapsody , Mob Rules, Heavens Gate etc... Хотя может мы с тобой говорим о разнoм  Limbe ( <A HREF="http://www.limb-music.de/__start_lmp/index_start.html)" target="_blank">http://www.limb-music.de/__start_lmp/index_start.html)</A>  :) ?<BR>2D1: Мне кажется, что Psychotic Waltz реализовал идеи Jethro Tull в прогметале.<BR>Camel - клон  PF ?  Оригинально. Ни за чтоб не подумал. Тогда все кто не нарезают как Малмстин, а играют на гитаре 'скупо' и 'метко' как Гилмор, тоже клоны PF :)<BR><BR>NP Magnitude 9 'Reality to focus' <BR><BR>   <BR><BR>   

### Духовые инструменты в метале

DV 09.10.2001 17:10:
Саксофон: Аморфис '99 и '01, Pan.Thy.Monium, Кома.<BR>Флейта припоминается очень хорошая у Psychotic Waltz, песня I Remember.<BR><BR>А сэмплированные духовые встречаются у многих :)

### Progressive Metal

Канадец 20.11.2001 21:33:
10 "буржуйских" самых-самых. ИМХО, конечно.<BR>In no particular order:<BR><BR>Dream Theater<BR>Pain Of Salvation<BR>Fates Warning<BR>Queensryche (old)<BR>Heaven's Cry<BR>Threshold<BR>ARK<BR>Conception<BR>Psychotic Waltz<BR>Vanden Plas<BR><BR>

### Кто что из прогрессива мне посоветует послушать?

Lex 08.01.2002 10:08:
На!<BR><BR>в легкую:<BR>Fates Warning<BR>Psychotic Waltz<BR>Ice Ages<BR><BR>потяжелее:<BR>Watchtower<BR>Mekong Delta<BR><BR>еще тяжелее:<BR>Atheist<BR>Death<BR>Sadist<BR>Cynic<BR><BR>критически тяжело, но крайне прогрессивно (и одни из моих фаворитов):<BR>Meshuggah<BR><BR>P.S. Royal Hunt - это не прогрессив!

### ::::METAL.MP3.FTP::::

Fallen Angel 14.03.2002 11:56:
Kreator - 1999 - Endorama<BR>Kreator - 2001 - Violent Revolution (192)<BR><BR>Lacrimosa - 1999 - Stille (192)<BR>Lacuna Coil - 2000 - Half Life<BR><BR>Manowar - Best Ballads<BR>Marty Friedman - 1988 - Dragon's Kiss (320)<BR>Marty Friedman - 1992 - Scenes (320)<BR>Megadeth - 1986 - Peace Sells...But Who's Buying<BR>Megadeth - 2001 - The World Needs A Hero (192)<BR>Metallica - 1999 - S&M - Disc 1<BR>Metallica - 1999 - S&M - Disc 2<BR>Moonspell - 1994 - Under The Moonspell<BR>Moonspell - 1995 - Wolfheart<BR>Moonspell - 1997 - Second Skin<BR>Morgana Lefay - 1996 - Maleficium<BR>My Dying Bride - 1995 - Trinity (192)<BR><BR>Nightwish -1998 - Oceanborn (192)<BR>Nightwish - 2000 - Deep Silent Complete (192)<BR>Nightwish - 2000 - Wishmastour (Limited Edition)<BR>Nightwish - 2001 - From Wishes To Eternity (Live) (192)<BR>Nightwish - 2001 - Over The Hills And Far Away (192)<BR><BR>October Tide - 1999 - Rain Without End (160)<BR>Opeth - 1995 - Orchid (192)<BR>Opeth - 1996 - Morningrise (192)<BR>Opeth - 1998 - My Arms, Your Hearse (192)<BR><BR>Pain - 1999 - Rebirth (320)<BR>Pazuzu - 1997 - Awaken the Dragon (256)<BR>Primus - 1991 - Sailing the Seas of Cheese<BR>Primus - 1995 - Tales From The Punchbowl (320)<BR>Psychotic Waltz - 1994 - Mosquito (320)<BR>Psychotic Waltz - 1996 - Bleeding<BR><BR>Rhapsody - 1997 - Legendary Tales (192)<BR>Rhapsody - 1998 - Emerald Sword (single) (192)<BR>Rhapsody - 2001 - Rain Of A Thousand Flames (256)<BR><BR>Silentium - 1999 - Infinita Plango Vulnera (192)<BR>Skydancer - Frozen<BR>Slayer - 1985 - Hell Awaits (Digitally Remastered) (256)<BR>Slayer - 1988 - South of Heaven (320)<BR>Spiral Architect - 2000 - A Sceptic's Universe<BR>Symphony X - 1994 - Symphony X (192)<BR><BR>Testament - 1987 - The_Legacy (192)<BR>Testament - 1990 - Souls of Black<BR>Testament - 1994 - Low<BR>Theatre Of Tragedy - 1995 - Theatre Of Tragedy<BR>Theatre Of Tragedy - 1997 - A Rose For The Dead<BR>Theatre Of Tragedy - 1998 - Aegis (Japanese edition) (192)<BR>Tiamat - 1997 - A Deeper Kind Of Slumber<BR>Tiamat - 2002 - Judas Christ<BR><BR>UDO - 1999 - Holy<BR>Unleashed - 1992 - Shadows in the deep (192)<BR><BR>Vigilia Mortum - 1997 - Transformation To The Dust<BR>Vigilia Mortum - 1999 - Invoking<BR><BR>Windir 2001 - 1184<BR>Winter - 1994 - Eternal Frost (re-issue)

### Новинки от 15.03.02

Граф Де Митриус 17.03.2002 21:28:
Dead Soul Tribe - 2002 - Dead Soul Tribe <BR>Новая группа бывшего вокалиста Psychotic Waltz - Buddy Lackey, ныне известного под именем Devon Graves. С Вальсом этот альбом имеет мало общего (разве что с альбомом Mosquito). Это какая-то странная альтернатива, слегка напоминающая Alice In Chains в плохой день. Мелодии довольно серые и скучные. Поёт Девон как-то устало - видимо устал чувак от жизни. Да и записано всё это как-то странно....Вообщем, фэнам Вальса не рекоммендую.<BR><BR>Clive Nolan & Oliver Wakeman - 2002 - The Hound Of The Baskervilles<BR>А вот это просто супер! Один из лучших релизов года, однозначно! Клив Нолан(Arena, Pendragon, Shadowland) и сынок Рика Вейкмана - Оливер Вейкман снова замутили совместный проэкт. На этот раз они взяли классическую историю "Собака Баскервилей" и сделали из этого прогрессивную рок-оперу в духе Trans-Syberian Orchestra. Как обычно, здесь затусовалась хуева туча гостей. В основном, авторитеты из прогрессивных банд - Bob Catley (Magnum), Arjen Lucassen (Ayreon, Star One), Karl Groom (Threshold), John Jowitt (IQ), Peter Banks (Ex-Yes) и многие другие. Очень мелодично и наполнено атмосферой жути. Между песнями, то и дело, слышацца разговоры Холмса с Ватсоном и другими героями этой жуткой истории! Вощем, фсем любителям прогрессивного рока и артура конан дойля - фтыкать!<BR><BR>The Jelly Jam - 2002 - The Jelly Jam <BR>После того, как Шерениан ушёл из Platypus, угарные чуваки решили продолжать без него, предварительно сменив название на The Jelly Jam. Напомню, что речь идёт о guitarist/singer Ty Tabor (King’s X), bassist John Myung (Dream Theater), and drummer Rod Morgenstein (Dixie Dregs/Winger). Что ж, ещё один приятный альбом Платипуса. Никаких сюрпризов нет, всё тот же битлообразный вокал, великолепная игра барабанщика, и интелегентный басс Мьюнга. Прогрессив рок, хули.

### Ice Age. Нравится ли вам эта прог-метал команда?

Sasha 22.03.2002 10:11:
2Bogdan: <BR>&lt; Ребята, вижу, в этом сабже собрались люди, прущиеся от пауэра. <BR>Мне кажется ты немного ошибаешься. <BR>Кстати не дашь ли ты нам паверщикам определение настоящего прог-металла?<BR><BR>&lt;&lt;А группой номер один в настоящем прог-металле была и всегда останется Дрим Театр.... они, собственно, и есть родоначальники этого самого прог-металла (но не прогрессив-роока вообще, конечно). <BR><BR>А как же Queenryche, Fates Warning, Crimson Glory, Psychotic Waltz, King Dimond? Они руки не приложили по твоему?<BR><BR>&lt;&lt; Я могу даже буквально пальцем ткнуть в множество кусков от Симфони Икс и Шэдоу Гэллери, <BR>Сделай одолжение, ткни пожалуйста <BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR> 

### Sieges Even (вопросы)

мясоголовый 03.05.2002 05:46:
Народ, если кому нужны их 2-а крайних диска, соответсвенно:<BR>"анивен"<BR>и<BR>"софистикэйтэд" 95<BR><BR>Так же имеется Сайкотик Вальтз м Фэйтз Вонинг...<BR><BR>audioCD:<BR>Psychotic Waltz - 1996 - Bleeding<BR>Sieges Even - 1995 - sophisticated<BR>Sieges Even - 1997 - Uneven<BR><BR>mp3 с битрейтом 256 (by lame 3.87):<BR><BR>Fates Warning - 1997 - A Pleasant Shade Of Gray<BR>Fates Warning - 1989 - Perfect Symmetry<BR><BR><BR>с удовольствием обменяюсь, с кем-нить из заинтереснованных лицов, на другие работы этих замечательных музыкантов...<BR><BR>В виде аудио ЦД или мп3....<BR>Пышите на мэйл, ежили что...<BR><BR>

### Новинки 11.01.2003

Metalian 12.01.2003 10:09:
На этой неделе как обычно менялся и переписывал. Поэтому все болванки, и только первый диск в списке - пиратка (получен тоже на обмен).<BR><BR>Accept "Eat The Heat" 89 (thanks to Vlad). Эх, забыл я, что этот альбом сделан без батьки Удо. Вроде бы музыка ничего, но Удо не хватает. 5/10.<BR><BR>Avenger "Depraved To Black" 85 (thanks to Vlad). То, с чего начинал Пиви Вагнер. Вещица интересная, старый добрый Power-speed. Миньон, поэтому б/о.<BR><BR>Avenger "Prayers Of Steel" 85 (thanks to Vlad). Вот это уже вещь. Заложившая лучшие традиции раннего Rage. 8/10.<BR><BR>Covenant "In Times Before The Light" 95 (thanks to Череп). Стиль трудно определить иначе как atmospheric gothic doom black. Порадовала однозначно. 8/10.<BR><BR>Covenant	 "Nexus Polaris" 97 (thanks to Череп). Этот альбом в отличие от предыдущего уже звучит побыстрее. В общем-то, типичный атмосферик-блек, особо сказать нечего. 6/10.<BR><BR>Final Breath "Mind Explosion"	02 (thanks to Череп). Достаточно жесткий и агрессивный десняк. Вместе с тем не лишен мелодики, чем-то напомнил The Crown. 7/10.<BR><BR>Forest Of Impaled "Demonvoid" 00 (thanks to Череп). Тоже очень жесткий и агрессивный black death. 5/10.<BR><BR>The Kovenant "Animatronic"	99 (thanks to Череп). Вот после переименования это уже кибер-блек. В принципе, скучноват, но порадовал кавер Babylon Zoo "Spaceman". 7/10.<BR><BR>Luca Turilli "Demonheart" 02 (thanks to Китиара). 6-песенный миньон. Нового материала нет, ремиксы да кавер Helloween с трибьюта. Но вообще приятная вещь в стиле самого Rhapsody. 8/10.<BR><BR>Pegazus "Pegazus"	95 (thanks to Череп). Довольно скучный павер с женским вокалом. 6/10.<BR><BR>Psychotic Waltz "Mosquito" 94 (thanks to MS). Да, не ожидал я, что прогрессив может так порадовать. Один из того немногочисленного числа альбомов, который хочется слушать еще и еще. Что-то в нем есть точно. Немного разочаровал только последний трек. 9,5/10<BR><BR>Sodom "Better Off Dead" 90 (thanks to Череп). Старый добрый треш. 8/10.<BR><BR>Sodom "The Saw Is The Law" 91 (thanks to Череп). Миньон, поэтому б/о.<BR><BR>Witchery	"Dead, Hot And Ready" 99 (thanks to Череп). Black death, чем-то особенно выделить из массы подобных вещей невозможно, но вещь интересная. 6/10.<BR><BR><BR>Теперь то, что покодил в mp3, и не стал писать на аудио. <BR><BR>Pain "Nothing Remains The Same" 02 (thanks to Lyra). Совершенно не та музыка, что мне нравится. Обсирать конечно не хочется. Но вот не порадовало и все. 1/10.<BR><BR>Bad Wizard "Free And Easy" (thanks to Blackadder). Малоинтересный stoner с примесями альтернативы. 2/10.<BR><BR>Clutch "The Elephant Riders" (thanks to Blackadder). Тоже stoner. Тоже не впечатлил. 2/10.<BR><BR>Nebula "Charged" (thanks to Blackadder). Опять stoner. И опять неинтересный. 2/10.

### Проблемы в мире тяжёлой музыки, которые вас волнуют!

Kent 16.01.2003 04:46:
мона мне тоже по сабжу ответить. давно зрело.<BR>думаю некоторые со мной согласятся.<BR><BR>самую большую проблему вижу в том, уже много лет: как только у меня появляецца любимая группа она обязательно является в той или иной степени своеобразным раритетом.. и начинается.. хождение по Горбушке, напрасные поиски в Сети, в фирменных магазинах.. а если и находятся - их вечно нет на складе.. на заказ тоже не выход, т.к. слишком стандартный набор.. <BR>Айронд не собирается выпускать Psychotic Waltz  аргументируя это тем, что они давно не выпускали альбомов.. да что стоит пиратам выпустить пару альбомов Dead Kennedys например?.. или Depressive Age...

### новинки 18.01.03

Metalian 19.01.2003 05:55:
Странно. Уже 5 часов назад в Москве наступило воскресенье, а топика про новинки еще нет. Что же, приходится на этот раз мне его заводить.<BR><BR>На этой неделе никуда кроме как на экзамены и в Апокалипсо не выбирался, поэтому только переписывал и менялся.<BR><BR>Crematory "Illusions" 95 (thanks to Vader). Приятный gothic doom death. И все бы хорошо, да как-то очень бездушно сделано. 7/10.<BR><BR>Dark Tranquillity "Damage Done" 02 (thanks to Китиара). Оказалось, что очень даже неплохая весчица. В лучшиях традициях стиля и группы. 8/10.<BR><BR>Divercia "Modus Operandi" 02 (thanks to Vader). Найтвишеподобный (по музыке) метал с мужским альтернативным вокалом. Но так ничего в принципе. 6/10.<BR><BR>Falconer "Falconer" 00 (thanks to Китиара). Добрый, веселый, приятный павер. Народная песня на закуску. 6/10.<BR><BR>Falconer "Chapters From A Vale Forlorn" 02 (thanks to Китиара). Первый трек зацепил реально, дальше как-то скучновато и типично все. 7/10.<BR><BR>Grave Digger "The Grave Digger" 01 (thanks to Vader). Павер в лучших традициях сей великой группы. Тяжелый, быстрый, злой, энергичный. Впечатление портит только невыразительная баллада в конце. 9/10.<BR><BR>Iced Earth "Enter The Realm" 88 (thanks to Vader). Демо, поэтому б/о.<BR><BR>Iced Earth "Iced Earth" 91 (thanks to Vader). Слышать я этот альбом уже слышал, поэтому ничего особенного не ожидал. Хорошая вещь, но ничем особенным не запомнилась. 6/10.<BR><BR>Kreator	live in Nord Scharwoude, Holland, 22.11.87 [bootleg] (thanks to Dimon99). Старый, добрый и весьма агрессивный треш. 8/10.<BR><BR>Kreator	"Eat Or Die" [live in Munich, 01.93] [bootleg] (thanks to Dimon99). Исполнение некоторых песен показалось слишком примитивным. Да и ударные звучат слишком громко. А так хороший концерт. 7/10.<BR><BR>Kreator	live in Hard Club, Oporto, Portugal, 2.12.01 [bootleg] (thanks to Dimon99). После выпуска "Violent Revolution" Kreator и на концертах вернулся к тому, что играл в 80-е годы. Больше скорости, больше агрессии. 9/10.<BR><BR>Kreator	live in Wacken 2002 [3.08.02] [bootleg]	(thanks to Dimon99). Можно сказать все тоже самое. 9/10.<BR><BR>Lake Of Tears "Greater Art" 94 (thanks to Vader). Приятный, мелодичный и мрачный gothic doom death. Нравится однозначно. 9/10.<BR><BR>Metallica "Just Another Kraut" [live at FCP Stadion, Pforzheim, Germany, 30.08.87] [bootleg]  (thanks to Dimon99). Как выяснилось, на кассете я этот концерт уже слушал. Неплохой концерт, но больше сказать нечего. Ввиду немеряного количества бутлегов Металлики оценивать его не хочется. б/о<BR><BR>Moonsorrow "Voimasta Ja Kunniasta (Of Strength And Honour)" 01 (thanks to Китиара). Не знаю почему, но когда услышал в первый раз, понравилось больше. Приятно послушать как фон, но чтобы что-то запомнилось, чтобы хотелось слушать еще - такого нет. Но весчь хорошая. 8/10.<BR><BR>Moonspell live in Detroit, MI, 13.11.99 [bootleg] (thanks to Dimon99). Качество звука безобразное, поэтому б/о.<BR><BR>Psychotic Waltz	"Into The Everflow" 92 (thanks to MS). Хорошая работа, добрый прогрессив. 8/10.<BR><BR>Psychotic Waltz	"Bleeding" 96 (thanks to MS). Значительно более скучный по сравнению с другими альбомами, что я слышал. 6/10.<BR><BR>Spirit Caravan "Dreamwheel" 99 (thanks to Blackadder). Stoner с примесью дума. Благодаря вокалу того же, кто пел в Saint Vitus (не помню фамилии) оказывается весьма приятной вещью. 8/10.<BR><BR>Star One "Space Metal" 02 (thanks to MS). Добрый, в меру легкий и в меру электронный прог. Приятно послушать и как фон, и не только как фон. Но до Ayreon'а не дотягивает, конечно. 7/10.<BR><BR>Stratovarius "Visions Of Europe" 98 (thanks to Vader). Официальный концертник, к сожалению, в отличие от бутлега, не дает представлений о реальном концерте. А так все конечно хорошо. 8/10.<BR><BR>Therion	"Live In Midgard" 02 (thanks to Китиара). А вот в этой группе я разочаровался. С другой стороны, непонятно, что мне вообще в ней нравилось, кроме Lepaca Kliffoth и разных каверов. Из 

### новинки 18.01.03

Kent 20.01.2003 13:54:
2Metalian; о. Только что до этого топика добралась.<BR>Значицца так.. <BR><BR>Psychotic Waltz 'Social Grace' `90 (принесу в следующий раз) 10/10!<BR>Psychotic Waltz 'Into the overflow' `92 вот он то как раз и скучный кроме весчицы 'Butterfly'             7/10<BR>Psychotic Waltz "Mosquito' `94     9/10<BR>Psychotic Waltz "Bleeding" 96      10/10<BR>прог из всех этих альбомов только самый первый. Bleeding не скучный. Это тяжелая психоделика в  духе Joy Division.<BR><BR>

### Evenfall "Cumbersome"

AesirLoki 22.01.2003 14:23:
Эх, упусчение тут на сайте: в инфе про Evenfal ( <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/evenfall/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/evenfall/</A> ) есть только про альбом 1999-го года и "новость" от 15.03.2001, что сабж будут выпускать (МС, а там у них чувак из Psychotic Waltz отметился, между прочим :-))<BR><BR>Довольно давно слухаю - и не переставаю кайфовать.<BR>Любителям женского вокала - рекомендации лучшЫх собаководов! (С) Матроскин<BR><BR>Кто еще слышал - как впечатления? Можете ли что-нибудь похожее порекомендовать?

### новинки 25.01.03

Iron Golem 27.01.2003 00:16:
По сабжу, последую примеру Metalian'a:<BR><BR>Psychotic Waltz "A Social Grace" 90 (thanks to MS). 12 лет я искал этот альбом, после того, как услышал 1 песеню на радио  SNC... Отлично, отлично! Чем-то отдалённо напомнило Tourniqett, чем-то Sieges Even, и даже... Scanner среднего периода.<BR><BR>Paradese Lost "Live In Moscow" 98 (thanks to Metalian). Вспомнил один из лучших концертов, которые я посетил в своей жизни. Жаль, что Say Just Words выкинули в самом начале.<BR><BR>А больше ничего послушать не успел ввиду нехватки времени :(

### новинки 25.01.03

Kent 29.01.2003 03:51:
&lt; Денис Седов: (27.01.2003 00:16)  <BR>  По сабжу, последую примеру Metalian'a: <BR>Psychotic Waltz "A Social Grace" 90 (thanks to MS). 12 лет я искал этот альбом&gt;<BR><BR>Давать Psychotic Waltz всем подряд  кто его просил, лишь ради праздного интереса было моей самой большой ошибкой... это как выкладывать интимные подробности о своей личной жизни на этом форуме...<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### 377 фирменных CD на продажу!

Kent 18.02.2003 14:41:
блин, народ, кто Psychotic Waltz забрал?:((((

### 377 фирменных CD на продажу!

Trixter 18.02.2003 17:26:
Отобрал себе 11. Будет 7. И то хорошо. И Psychotic Waltz!!!

### 377 фирменных CD на продажу!

Trixter 18.02.2003 17:33:
И Psychotic Waltz я не забрал и Unanimated ушел, блиа!((()) Опередили,ироды!

### 377 фирменных CD на продажу!

Kent 18.02.2003 20:05:
В порядке?:) Не разгромили еще?:)<BR>а там очень мило, и телевизор  показывают:)<BR><BR>Psychotic Waltz в субботу.

### Помянем?

Kent 21.02.2003 17:56:
Psychotic Waltz

### что лучше- Котарсес или Эпидемия?

Kent 25.02.2003 18:45:
Весна не настанет пока не  восстановится группа Psychotic Waltz<BR><BR>какие еще варианты на 1-ое марта? Или все ограничится Котарсесом , Эпидемией, Черным Кофе (нуегонахуй)  и Алисой(нуеенахуй)  ?

### Хочет ли мусика.мустдие.ру дополнять базу "Музыканты"?

Kent 03.05.2003 15:23:
к Psychotic Waltz можно добавить:<BR>Aslan - 1986  первая демо<BR>Psychotic Waltz - 1988 второе демо<BR><BR>и группу Impaled Nothern Moon Forest:]]<BR><BR><BR><BR>

### Новый Spock's Beard

promoter 01.07.2003 19:53:
Ruslan, а по-моему предидущий RPWL не на много отличается от последнего. Если правда я чего то не путаю, надо посмотреть год и название. В любом случае, очень хорошо, что есть такие группы. Пинк Флойд не известно, разродится ли следующим альбомом, да и разродится ли вообще, а музыки такой очень и очень мало. Я имею ввиду мелодичные дела, а не всякие там навороченные запилы.<BR>Кстати, а пошёл бы у нас народ на Psychotic Waltz? 

### Новый Spock's Beard

promoter 03.07.2003 13:52:
Приоткрываю завесу, почему задал вопрос про Psychotic Waltz.<BR>Есть такая команда Dead Soul Tribe, в которой заправляет Devon Graves (который и есть Buddy Lackey), у него жена якобы русская и они очень хотели бы приехать в Россию с концертами на очень мягких условиях. Скоро, кстати, выходит новый альбом Dead Soul Tribe, как и предидущий, на Inside Out. Концерт состоит из двух частей, одна DST, другая из хитов Психотик Валтз.<BR>И вааще, есть ли смысл устраивать в Москве концерты Фловер Кингз, Спокс Бирд, Арена там, Пендрагон и т.п.? 

### Новый Spock's Beard

promoter 03.07.2003 17:21:
А можно всё же как то к цифрам быть поближе.<BR>А то - на новую группу Бадди не придут, а на наши проговые вечеринки собирается до 300 человек. <BR>Ну, а если на афише будет написано -<BR> DEAD SOUL TRIBE <BR> Германия <BR>(группа Buddy Lackey ex.Psychotic Waltz)<BR>презентация нового альбома DST <BR>в программе лучшие хиты PW<BR>В концерте принимают участие .........(местные соотвествующие команды)<BR>Стоимость билетов ~ 300 рублей.<BR>И что? Даже 300 человек не прийдёт?<BR> <BR>

### Techno-Death?

Spiralman 31.03.2004 00:29:
Spiral Architect, Theory In Practice, Spastic Inc, Watchtower, Psychotic Waltz, Sieges Even,<BR><BR> 1. 7th Child - Technical Brutal Death Metal <BR>2. Abed - Technical Death metal <BR>3. Abztract Fortune - Technical Death Metal <BR>4. Achromasia - Brutal Technical Death Metal <BR>5. Aeon (Croatia) - Technical Death Metal <BR>6. Afflicted - Technical death metal, Power metal <BR>7. Affliction - Technical Death Metal <BR>8. Agonize - Technical Death Metal/Black <BR>9. Amok - Technical Death Metal <BR>10. Arkhe - Technical Death Metal <BR>11. Atheretic - Brutal Technical Death Metal <BR>12. Bled Awake - Chaotic / Technical Death Metal <BR>13. Blessed - Technical Death Metal (with industrial influences) <BR>14. Bright Ophidia - Technical Death Metal <BR>15. Burning Inside - technical death metal <BR>16. Capharnaum - Aggresive, Technical Death Metal <BR>17. Carnivorous Cadaver - Brutal Technical Death Metal <BR>18. Catafalque (Bel) - Technical Death Metal <BR>19. Centaurus-A - Technical Death / Thrash Metal <BR>20. Cephalic Carnage - Technical Death/ Grind <BR>21. Cidesphere - Technical death metal <BR>22. Condemnation (Pol) - Technical Death Metal <BR>23. Coprofago - Technical Death / Doom <BR>24. Coram Lethe - Technical death metal <BR>25. Creepmime - Technical Death Metal <BR>26. Cromm Cruac - Melodic/technical death metal <BR>27. Cryptopsy - Technical death/grind <BR>28. Cynic - Technical Death/Jazz <BR>29. Dark Heresy - Technical Death Metal <BR>30. Darken (Fr) - Technical Death Metal <BR>31. Darken (US) - Technical Death/Black <BR>32. Darkness Remains - Technical Death Metal <BR>33. Death of Millions - Technically Brutal Death Metal <BR>34. Death's Boundaries - Technical/progressive thrash/death metal <BR>35. Deathless (Ger) - Technical Death Metal <BR>36. Defile - Brutal Technical Death Metal <BR>37. Demonicon - Technical Brutal Death Metal <BR>38. Deny Reality - Technical Thrash/Death <BR>39. Desecration (It) - technical death metal <BR>40. Devolution (UK) - Technical Death/Thrash <BR>41. Disembarkation - Technical Death <BR>42. Dissenter - Brutal, technical death metal <BR>43. Dissonance - Technical Death Metal <BR>44. Divine Syndrome - Technical death/thrash metal <BR>45. Doomstone (Ger) - Technical Death Metal <BR>46. Dungortheb - Technical Death <BR>47. Enforce (Aus) - Technical/melodic death metal <BR>48. Ennihilate - Technical Death metal <BR>49. Esqarial - Technical, progressive death metal <BR>50. Evidence of Trauma - Technical Death with Grindcore elements. <BR>51. Experiment Fear - Technical Brutal Death Metal <BR>52. Fully Consumed - Technical Death Metal <BR>53. Genocide (Aus) - Technical death metal <BR>54. Ghostorm - Technical Death Metal <BR>55. Godless Truth - technical brutal death metal <BR>56. Gorguts - Technical/Avant-Garde Death Metal <BR>57. Gory Blister - Technical Death Metal <BR>58. Grace - Technical Death Metal <BR>59. Hatework (US) - Technical Death/ Grind <BR>60. Hellwitch - technical death/thrash <BR>61. Hope Springs Infernal - Brutal/technical death metal <BR>62. Incinerate (US) - Brutal Technical Death Metal <BR>63. Infected Disarray - Technical Death/grind <BR>64. Infernal Vile - Technical Melodic Death Metal <BR>65. Intellect Devourer - Technical death metal <BR>66. Intervalle Bizzare - Brutal, technical death <BR>67. Karnak - Technical Death/Various elements <BR>68. Kataklysm - Technical Death Metal <BR>69. Kevorkian - Technical death-groove <BR>70. Korum - Technical Death Metal <BR>71. Krarath - Technical Death Metal <BR>72. Last Fear - Technical Death Metal <BR>73. Lethargy (US) - Technical Death Metal <BR>74. M.S.I. - Brutal, technical death/grind metal <BR>75. Martyr (Can) - Technical Death Metal <BR>76. Morbius - Technical Death Metal <BR>77. Mors Principium Est - Melodic/technical death metal <BR>78. Natron - Technical Death Metal <BR>79. Necrophagist - Technical Brutal Death Metal <BR>80. Necrost - Technical Death Metal <BR>81. Neglected Fields - Technical/Progressive Death Metal <BR>82. Nocturnus - Technical Atmospheric Death <BR>83. Node - Technical Death Metal <BR>84. Noism - Brutal Technical Death Metal <BR>

### Techno-Death?

Headcrusher 31.03.2004 11:57:
2Spiralman: а это - Watchtower, Psychotic Waltz, Sieges Even - вы, простите, к чему написали?

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:14:
---------- REGULAR CD's (352) ----------<BR><BR>7 MONTHS "7 Months" (2001) - original US pressing.<BR><BR>ABRAXAS "Tomorrow's World" (1998)<BR>AEROSMITH "A Little South Of Sanity" (2 CD, 1998)<BR>AMBROSIA "Ambrosia" (1975) - US pressing.<BR>AMBROSIA "Somewhere I've Never Travelled" (1976) - US pressing.<BR>AMORPHIS "My Kantele" (1997, MCD - US pressing)<BR>AMORPHIS "Am Universum" (2001 - US pressing)<BR>ANACRUSIS "Screams And Whispers" (1993 - holes in booklet and in barcode zone)<BR>ANESTHESIA "The State Of Being Unable To Feel Pain" (1997)<BR>ANGELWITCH "Angelwitch" (1980 - 1st pressing on Castle Communications; NO bonus tracks)<BR>ANGELWITCH "'82 Revisited" (1996 - on High Vaultage, 8 live tracks + 3 studio tracks produced by Paul Samson; all from 1982)<BR>ANGRA "Freedom Call" (1996 - DigiPack, 6 tracks MCD, EU pressing on Rising Sun)<BR>ANGRA "Fireworks" (1998 - EU pressing)<BR>ANGRA "Fireworks" (1998 - US pressing, +1 bounus track)<BR>ANVIL "Pound For Pound" (1988 - original US pressing)<BR>ANVIL "Past And Present - Live In Concert" (1989) - first Canadian pressing.<BR>ANVIL "Worth The Weight" (1992 - EU pressing, on Mausoleum)<BR>APRIL WINE "The Nature Of The Beast" (1981 - US pressing)<BR>ARAGON "Don't Bring The Rain" (1988) - Australian Marillion-like prog.<BR>ARAGON "The Meeting" (MCD, 1992) - Australian Marillion-like prog, on SI Music.<BR>ARKHE "Arkhe" (1997 - Italian prog metal, on Underground Symphony)<BR>ASIA "Alpha" (1983) - EU pressing.<BR>ASIA "Live In Koln" (1994, 2 CD) - UK Official Bootleg.<BR>ASIA "Live In Osaka" (1992, 2 CD) - UK Official Bootleg.<BR>ASIA "Dragon Attack" (2003, 2 CD) - UK Official Bootleg.<BR>ATHENA "Twilight Of Days" (2000 - power from Italy)<BR>AVALON "Vision Eden" (1998) - EU pressing.<BR>AUDITORY IMAGERY "So Alive" (1995) - US prog-power, 2nd album.<BR><BR>BAD COMPANY "Here Comes Trouble" (1992)<BR>BAD COMPANY "The Best Of Bad Company Live... What You Hear Is What You Get" (1993)<BR>BAD COMPANY "Company Of Strangers" (1995)<BR>KEN BAUMGARTNER "Bomber" (1990, MCD - project with members of Armored Saint, Fates Warning & Suicidal Tendencies, original US pressing)<BR>BEGGARS & THIEVES "Look What You Create" (1997)<BR>BEHIND THE CURTAIN "Till Birth Do Us Part" (1999, Danish dark art-metal like Psychotic Waltz)<BR>ROBERT BERRY "A Soundtrack For The Wheel Of Time" (2001)<BR>BESEECH "...From A Bleeding Heart" (1998 / marked "Promotional Copy")<BR>BLACK AVALON "Dark Promises" (1991) - Canadian hard / prog rock like Saga.<BR>BLACK JESTER "Diary Of A Blind Angel" (1993 - Italian romantic prog metal)<BR>BLACK JESTER "Welcome To The Moonlight Circus" (1994 - Italian romantic prog metal)<BR>BLACK SABBATH "Live Evil" (1983)<BR>BLACK SABBATH "Seventh Star" (1986)<BR>BLACK SABBATH "The Eternal Idol" (1987)<BR>THE BLACK SYMPHONY "The Black Symphony" (1998 - EU pressing)<BR>BLACKMORE'S NIGHT "Shadow Of The Moon" (1997 - EU pressing)<BR>BLACKSMITH "Once Upon A Star" (2000)<BR>BLITZSPEER "Saves" (1991 - US heavy rock'n'roll: Skid Row + Motorhead)<BR>BLUE OYSTER CULT "Secret Treaties" (1974 / 2001 - 4 bonus tracks, EU pressing)<BR>MARK BOALS "Ring Of Fire" (2000) - marked as "Promotional Copy"<BR>BRITNY FOX "Springhead Motorshark" (2003) - US pressing.<BR>BUDGIE "An Ecstasy Of Fumbling - The Definitive Anthology" (1971 - 1988 / 2 CD, 1996)<BR>BURNT BY THE SUN "Burnt By The Sun" (2001, US noise / grind, MCD)

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:16:
RADAKKA "Requiem For The Innocent" (1998 - EU pressing)<BR>RAINBOW "Finyl Vinyl" (1986 - original EU pressing, 1 CD)<BR>RAVEN "Rock Until You Drop" (1981 - 1992 re-issue on Castle Communications)<BR>RIOT "Riot Live" (1993 - US pressing, recorded live 1980)<BR>RIOT "The Brethern Of The Long House / Riot In Japan - Live!!" (Limited 2 CD)<BR>PATRICK RONDAT "Amphibia" (1996 / 1998)<BR>PATRICK RONDAT "On The Edge" (1999)<BR>ROUGH SILK "Roots Of Hate" (1992; 1997 re-issue on Massacre)<BR>ROUGH SILK "Walls Of Never" (1993; 1997 re-issue on Massacre)<BR>ROUGH SILK "Circle Of Pain... Or: The Secret Lies Of Timekeeping" (1996) - EU pressing.<BR>RUSH "Moving Pictures" (1981) - First EU pressing.<BR>RUSH "Grace Under Pressure" (1984) - First EU pressing.<BR><BR>PAUL SABU "In Dreams" (1995) - original Now & Then (UK) pressing.<BR>SACRED STEEL "Reborn In Steel" (1997 - marked as "Promotional Copy")<BR>SAGA "Images At Twilight" (1979) - Canadian original pressing (1987).<BR>SARAYA "When The Blackbird Sings..." (1991 - US pressing)<BR>JOE SATRIANI "Engines Of Creation" (2000) - EU pressing.<BR>SAVAGE "Holy Wars" (1995)<BR>SAXON "The Eagle Has Landed - Live" (1982)<BR>SAXON "Dogs Of War" (1995)<BR>MICHAEL SCHENKER "MS 2000: Dreams And Visions" (2000 / 2001 - US pressing)<BR>NEAL SCHON "Late Nite" (1989) - US pressing, Journey guitarist.<BR>SCORPIONS "Acoustica" (2001) - EU pressing.<BR>SECRET DISCOVERY "Slave To The Rhythm - The Remixes" (1997, CDS, single version + 3 remixes)<BR>SEVENTH KEY "Seventh Key" (2001 - marked as "Promotional Copy")<BR>SEVEN SIGNS "Silence Of A Wish" (1996) - Holland prog power, a bit like Queensryche.<BR>SHADOWSEEDS "Dream Of Lilith" (1995 - Swedish dark gothic on Dark Age / Megarock like atmospheric side of modern Therion)<BR>SIGN "Signs Of Life" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR>SIRCLE OF SILENCE "Sircle Of Silence" (1994)<BR>SIRCLE OF SILENCE "Suicide Candyman" (1995)<BR>SKINLESS "Foreshadowing Our Demise" (2001 - US death / grind)<BR>SKYCLAD "Thinking Allowed" (1993, CDS, 1 CD track + 2 live tracks, numbered!)<BR>SOLAREZ "Song I Stole" (2001)<BR>SOLARIS "Back To The Roots... Solaris Archive 1 (Official Bootleg)" (1980 / 2000 - Hungarian instrumental art rock with lead flute and organ)<BR>SOMNAMBULIST "Somnambulist" (1996 - US prog rock / metal, a bit like Psychotic Waltz, on Laser's Edge)<BR>SPASTIC INK "Ink Complete" (1996 / 2002) - US pressing.<BR>TONY SPINNER "Crosstown Sessions" (1996) - EU pressing.<BR>STARZ "Live In Action" (1989)<BR>STORMWIND "Stargate" (1998 - 2001 re-issue with 2 bonus tracks)<BR>STRATOVARIUS "The Chosen Ones" (1999)<BR>STREAM "Nothing Is Sacred" (1998) - EU pressing.<BR>STREET LEGAL "Thunderdome" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR>STYX "Return To Paradise" (1997 - 2 CD, EU pressing)<BR>STYX "Brave New World" (1999) - US pressing.<BR>ANDY SCOTT'S SWEET "A" (1992)

### Металл 80-х

afina 08.08.2004 12:26:
меня как раз интересует Armored Saint 83, 84, 85<BR><BR>есть на CD:<BR>Armored Saint 87,91<BR>Artillery 85,87,90<BR>Whiplash 85,86<BR><BR>есть в мп3 256-320:<BR>Angel Dust 86,88<BR>Coroner 85,87,89,91,93<BR>Dark Angel 86,90,91<BR>Exciter 83,86,88,92<BR>Holy Moses 90<BR>Iron Angel 85,86<BR>Ratt 84,86<BR>Rosse Tattoo 81,82<BR>Sabbat 91<BR>Whiplash 89<BR><BR>Trouble и Catherdal за 80-ые. это правда не хеви-треш, а ранний дум, но цепляет не хуже :)<BR>также имеются Mekong Delta, Psychotic Waltz и Watchtower

### Новинки... 2004

ixtiandr 05.10.2004 18:12:
Sceptic - Pathetic Being (2001) Empire/CD-Maximum<BR>Рекламируется как чуть ли не технодэт. На самом деле там действительно ахуенный гитарист, но вокал и довольно слабенький звук делают эту пластинку простым середнячком. Жаль жаль, я ожидал большего...<BR><BR>Mortuary - Agony In Red (2003) Anvil/CD-Maximum<BR>Вот это класс! Даже не ожидал такого от французов. Мощнейшая лавина звука, пусть не очень разнообразно, но отлично записано и сыграно, просто ураган а не альбом! Лучшие рекомендации дэтоводов.<BR><BR>Dead Soul Tribe - The January Tree (2004) InsideOut<BR>Третий альбом проекта бывшего участника Psychotic Waltz Дэвона Грейвса (он же ранее Бадди Лэки). Очень эмоционально, депрессивная атмосфера, метания между прог-роком и прог-металом, вокал на грани с модерн-металом и даже индастриалом. Не шедевр, но всем любителям нестандартного подхода к прогу очень рекомендую.<BR><BR>На все обзоры имеются небольшие рецы в соответствующем разделе маздая, блять.

### Новинки... 2004

Frithz 21.10.2004 05:02:
Расскажите ченить про новый DEAD SOUL TRIBE если кто слышал? Желательно те, кому нравятся первые 2 диска...<BR>Видел ли кто ремастеринг Psychotic Waltz "Moquito" (если это ваще ремастеринг...или хз.. может просто переиздание) с новой обложной от Трэвиса Смита?

### Новинки... 2004

Appendics 14.11.2004 21:13:
Messiah's Kiss - Metal - 04/Steamhammer<BR><BR>Если немного грубо, то на обложке можно лицезреть особь мужского пола с крыльями и голой задницей, совершенствующую свои навыки на поприще кунилингуса. Судя по лицу фрейляйн, - она оценила старания своего партнёра, и нам остаётся лишь порадоваться таким тёплым и искренним  отношениям.<BR> Немцы осчастливили нас новым альбомом и, по-крайней мере, в моём лице обрели ещё одного своего почитателя. Вот люблю я такой симбиоз хэви-павера с несопливым вокалом. Местами вспоминается безбашенность герра Фельдхаузена из Gun Barrel ( 10 вещица,- так он сам вылитый и есть). Есть пара проходных вещей, но они ни в коей мере не портят общего впечатления от работы.<BR>И название группы ( в оформлении) и название диска( в содержании альбома),- отработано на 100%.<BR>Наверно 8-8,5/10 и рекомендации лучших собаководов.<BR><BR>Полоса белая, полоса чёрная... В роли последней сегодня:<BR><BR>Europe - Start From The Dark - 04/T&T - Sanctuary<BR>Любой комбэк,- это и вожделение и настороженность одновременно. Вот и бывшие Европейцы пошли по пути объединяющейся Европы.<BR>Слушая альбом, постоянно ловил себя на мысли, что от прежней группы не осталось ничего. В принципе,- это просто другой коллектив, хорошо это, или плохо. Не знаю, вроде и ждал чего-то другого, но и это уж слишком другое, какое-то скучновато-тягомотное. б/о<BR><BR>Наконец-то обзавёлся ремастированным 3 CD Box Set - ом Psychotic Waltz/ Metal Blade. Второй бокс ещё предстоит взять.<BR><BR>Купил Аэросмитовский Box-Honkin'On Bobo/ Sony Music с брелком-губной гармошкой. Вещица эта уже давно на глазах, но лишь сейчас руки до неё дошли.<BR><BR>Вышла очередная подборка хитов Slade, которая навеяла воспоминания о московсих концертах группы. Если кому покупать все альбомы влом, то такой бест будет в самый раз. Все сливки, и ничего лишнего. <BR><BR>Япошки выпустили в слимах все концертные дела Queen. Самые приемлемые цены в ПЛ, так-что, кому интересно,- чешите батоны на Новокузнецкую.<BR><BR><BR><BR>

### Концерт моей мечты...

Психастеноподобный истерошизоид 17.12.2004 21:59:
Вот мой сэт-лист.<BR>1. Spiral Architect.<BR>2. Atheist. (Reunion)<BR>3. King Diamond<BR>4. Psychotic Waltz. (Reunion)<BR>5. Limbonic Art (Reunion)<BR>6. Univers Zero.<BR>7. Dream Theater (с Джоном Уэстом, их сэт- новая вещь, представляющая собой синтез 1 альбома, change of seasons и Scenes from memory, далее - 1 четыре вещи с первого альбома, Change of Seasons и Dances of Eternity)<BR>8. Symphony X<BR>9. Black Sabbath (c Мартином)

### почему так мало групп с низким вокалом?

Frithz 28.12.2004 15:18:
2evereve: Psychotic Waltz, Nevermore - местами очень даже дес с высоким голосом.

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Vlad 09.01.2005 00:05:
аццки закуплено на Горбе тудэй:<BR><BR>ACCUSER - Double Talk (1991)<BR>Без комментариев.<BR><BR>ARTILERRY - Fear Of Tomorrow (1985)<BR>Без комментариев.<BR><BR>IVANHOE - Symbols Of Time (1995) Japan<BR>Кто не знает - весьма неплохой германский прогрессив.<BR><BR>LIAR - Nothing But The Truth (1991) Japan<BR>Ушибленный немецкий тресх. Дико редкий. Было у них всего 2 альбома...<BR><BR>CASKET - Faithless (1999)<BR>Охуенный готик-дум с чуждыми элементами! Муж. + женск. вокал - это нечто! Всем искать и фтыкать.<BR><BR>PINK CREAM'69 - same (1989)<BR>Без комментариев.<BR><BR>PINK CREAM'69 - One Size Fits All (1991)<BR>Без комментариев.<BR><BR>PSYCHOTIC WALTZ - A Social Grace (1990)<BR>ААыыААА!!<BR><BR>AGHORA - same (2000) digipack<BR>Женсковокальный CYNIC, только мелодичнее. Единственный пока альбом. Сейчас вроде пишут второй. Охуенно.<BR><BR><BR>Денег убил - гору... :-(

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Kostolom 09.01.2005 14:22:
первый Артиллери - едва ли не самый плохой! Вот третий - да, прейно.<BR><BR>Accuser вроде рулят...одобряю...<BR><BR>А ПинкКримы с Дерисом, да? круто!<BR><BR>Psychotic Waltz-ы же вышли в виде двух "боксов", по два альбома в каждом... и зачем ты по отдельности взял? или ты типа _лучший_ закупил?<BR><BR>&gt;&gt;готик-дум с чуждыми элементами&gt;&gt;<BR><BR>что за "чуждые элементы"?? :)<BR><BR>&gt;&gt;Ушибленный немецкий тресх&gt;&gt;<BR><BR>а как прикажете понимать слово "ушибленный"? Вообще, на что похоже?

### любимые каверы

Frithz 25.02.2005 04:26:
А вооще-то один из последних ОЧЕНЬ ДИКО понравившихся это Psychotic Waltz - Disturbing The Priest (Black Sabbath) - гениальнейшее исполнение, особенно по части голоса!

### музыка, которую страшно услышать ночью

Frithz 25.02.2005 15:28:
3-4 года назад появился у меня первый Psychotic Waltz. Не до конца еще в него въехав (ну сами понимаете, какая там музыка =) поставил его на ночь... и не пожалел. Лежу я значит, играет этот мрак, и вдруг слышу голос "бойся... бойся... бойся..." и одновременное нарастание страха и сопутструещго ему звука (ну что-то типа крещендо на барабанной тарелке). И вдруг со стороны головы открывается моя дверь в комнату, а там дневной свет, и кто-то абсолютно реально хватает меня за левое плечо. Тут я не успев немного до полного абсирания проснулся... темно... играет мрачный диссонансный PW.... через некоторое время решил повторить, но такова эффекта уже не было.<BR>А вообще сны штука довольно простая... так как во время сна мозг круто отдыхает, то почти все его ресурсы поглащает воображение. Сны - это то, о чем ты думаешь в данный момент, ты просто этого не замечаешь... А иногда, когда догадываешься во сне, что это сон - им можно запросто управлять. Такие отчетливые воображаемые картинки как во сне бывают у людей например с фотографической памятью.<BR>С воображаемой музыкой во сне у меня тоже самое происходит, тока обычно когда на ночь послушаю какой-нить альбомчик, а потом он кончается. Даже получается импровизировать и аранжировывать на ходу :) Опять же - такое происходит с гениальными композиторами во время бодрствования.

### Лучшая metall-баллада...

Психастеноподобный истерошизоид 25.02.2005 17:29:
На мой взгляд самая лучшая металл-баллада (если это можно ей счиать) это Whispers группы Symphony X. также неплохие варианты (из тех, что еще не было)<BR>Royal Hunt - Far away.<BR>Artension - Phoenix Rising.<BR>Psychotic Waltz - Halo of Thorns и Ento the Everflow.<BR>Superior - Tommorow's Eve и Until the End<BR>Queensryche - No sanctuary и Out of mind.<BR>Dio - As long and it's not about love <BR>Black Sabbath - I wan't cry for you<BR>King Diamond - Up from the grave (Заодно одна из самых лучших колыбельных в металле) 

### Forever & ONE!

Психастеноподобный истерошизоид 21.03.2005 17:50:
я назову пять - <BR>King Crimson - In the Court of Crimson King и Red.<BR>Univers Zero - Heresie<BR>King Diamond - Them и Graveyard<BR>Psychotic Waltz - Into the Everflow<BR>Symphony X - Damnation Game<BR> <BR>Из академической музыки - Бах (и слушать, и играть, и просто смотреть в ноты).<BR>Шёнберг - 5 оркестровых пьес op. 16.<BR>Прелюдии Скрябина (играть для себя, не слушать).<BR><BR>А вообще, надо постоянно узнавать либо что-то новое, либо просто искать.... 

### 04.06.05  “ PSYCHO: СЕССИЯ” R-club

Kate_Moray 08.06.2005 17:37:
продолжу славные начинания Промоутера (правда, непонятно уже, зачем :)))) : <BR><BR>Рецензия из журнала Play (№ 11 2005 г): <BR>"Неотрэш по-русски" <BR>До недавнего времени оценка заслуг москвичей Moray Eel, как правило, сводилась к упоминанию того обстоятельства, что за могучий животный рык, заменяющий у группы вокальные партии, здесь отвечает девушка под псевдонимом Кэйт Морэй. На концертных выступлениях материал Moray Eel производил впечатление некоего стремительного гитарного сумбура, но теперь у нас появилась возможность вникнуть в нюансы движения творческой мысли коллектива. Как оказалось, трэш в понимании Moray Eel - крайне сложно устроенная музыка, наследующая не столько, например, Pantera, сколько популярным прог-искусникам Psychotic Waltz: тут и минималистические клавишные партии, и прихотливая ритмика. единственный недостаток (здесь, впрочем, все зависит от угла зрения) "Psycho: Delusion" - переизбыток отборной, высококонцентрированной ипохондрии: к финалу альбома жить уже почти не хочется. (Всеволод Баронин, журнал Play, оценка 3/5) <BR>

### Насоветуйте мне сложной музыки!

e_zann 31.08.2005 12:49:
Поюзай поиск. Например, вот информативный топик был:<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/3247/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/3247/</A><BR>Я бы много чего насоветовал, не знаю, правда, что тебе попадалось.<BR>Из старых прог-трэш альбомов, не названных здесь, приходят в голову<BR>DEATHROW  1988	Deception Ignored<BR>LIVING DEATH	1988	World's Neuroses<BR>OSIRIS	1991	Futurity And Human Depression<BR>PSYCHOTIC WALTZ	1990	A Social Grace<BR>PSYCHOTIC WALTZ	1992	Into The Everflow<BR>TARGET	1988	Master Project Genesis<BR>Из сравнительно молодых команд техно-дэтового толка в первую очередь отметил бы:<BR>ATROPHIA RED SUN 2003	Twisted Logic<BR>EBONY LAKE 1999	On The Eve Of The Grimly Inventive<BR>ORIGIN	2002	Informis, Infinitas, Inhumanitas<BR>PSYPHERIA 1998	Gothic Disturbance<BR>YATTERING 2003	Genocide<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Насоветуйте мне сложной музыки!

Костолом 31.08.2005 22:17:
<DIV CLASS="quote"><B>Sol Niger Within</B><BR><B>Forgotten Silence</B></DIV><BR> - эти две группы в какой стилистике лабают и на что похоже? :)<BR><B>2</B><BR><DIV CLASS="quote">nocturnus "thresholds" 92</DIV><BR>ну это же известная вещь, при этом скорее относящаяся к техно-дэту!а мне мат-року, мат-року хочецца :-)<BR><B>3</B><BR><DIV CLASS="quote">Herbie Hancock, Miles Davis, Erik Truffaz... <BR>Костолом, мож уже нада на джаз-рок переходить:)<BR>Chick Corea Electric Band например послухай по дороге, обязательно споткнёшьси:)))<BR>Ведь по идее прог металлисты все сложности оттуда (из джаз-рока) черпают, перекладывая на риффовую основу.<BR>C King Krimson, Rush....etc. ранними изнакомься. Это в любом случае нада сделать, представления для.<BR></DIV><BR>Касательно джаз-рока – согласен.. Только вот КАК на него переходить, вот вопрос! На болванки записывать – некошерно, покупать на фирме – бабла не особо много ;-( , заказывать пиратку – с чего начать?:-0 Дилемма, однако! Так шта джаз-рок, думаю, ПОКА подождёт.<BR>А вот Rush и King Crimson мне известны. Думаю вот подрасти и махом скупить бэк-каталоги тех и тех на фирме. А потом расслушивать. :-)<BR><BR><B>4</B><BR><DIV CLASS="quote"><BR>DEATHROW 1988 Deception Ignored<BR>LIVING DEATH 1988 World's Neuroses<BR>OSIRIS 1991 Futurity And Human Depression<BR>PSYCHOTIC WALTZ 1990 A Social Grace<BR>PSYCHOTIC WALTZ 1992 Into The Everflow<BR>TARGET 1988 Master Project Genesis</DIV><BR>Стыдно признать, но я не слышал из этого списка НИЧЕГО! То есть Ливин Дэт я в общем знаю, Псаколтик Вальц есть два последних альбома, и даже Target есть первый… В общем, будем искать! Спасибо! Только вот  одно «но». Таргет и Ливин Дэт очень сложно отнести именно к техно-трэшу. Это, скорее, спид-трэш. А Псайкотик Вальц – так вообще прогрессив-метал… Хотя группа крутая, беспесды. Это я к тому, не окажутся ли Deathrow и Living Death спидовыми вещами и не запутаюсь ли я? :-)<BR><BR><DIV CLASS="quote">Из сравнительно молодых команд техно-дэтового толка в первую очередь отметил бы:<BR>ATROPHIA RED SUN 2003 Twisted Logic<BR>EBONY LAKE 1999 On The Eve Of The Grimly Inventive<BR>ORIGIN 2002 Informis, Infinitas, Inhumanitas<BR>PSYPHERIA 1998 Gothic Disturbance<BR>YATTERING 2003 Genocide</DIV><BR>Я вроде слышал Yattering, это поляки, вроде… не особо! А всё остальное постараюсь найти и послушать.<BR><BR><DIV CLASS="quote">Atheist, однако.</DIV><BR>Его, по идее, должен Айронд издать, кстати. (типа новость).. А так, у меня есть «Пис оф Тайм», и он дико крут. но это, опять-таки, известная вещь…<BR><BR><DIV CLASS="quote">а еще есть такая вещь - diana read peace группы dark millenium<BR>У Dark Millennium вообще два альбома . Последний ,diana read peace , у меня вообще на родном :) <BR></DIV><BR>Эту группу я отлично знаю! Оба альбома есть ультра-шедевры, а второй – это уникальнейший прог-думовый диск! Жаль, что группа канула в лету… Кстати, я считаю, что все любители сложной музыки должны ознакомиться с этими двумя творениями. Один мой знакомый, фэн прогрессива, арт-рока и вообще сложной музыки, во второй альбом Д.Миллениум так и не въехал, что говорит о его (альбоме) реальной сложности :-) И ещё кстати: один из маздайских мурдераторов (не будем показывать пальцами) начал слушать сложную музыку с дебютника Миллениумов (если я ничего не перепутал, конечно). <BR>ЗЫ: у моего брата весь Д.Миллениум на родных цд ;-)<BR><BR>

### Насоветуйте мне сложной музыки!

Headcrusher 01.09.2005 12:33:
*PSYCHOTIC WALTZ 1990 A Social Grace<BR>PSYCHOTIC WALTZ 1992 Into The Everflow*<BR><BR><B>Монстры Рока</B> выпускали.<BR><BR>Sol Niger Within - проект гитариста Мешугги.<BR><A HREF="http://www.meshuggah.net/disco/sol/" TARGET="_blank">http://www.meshuggah.net/disco/sol/</A><BR><BR>Dark Millennium "Diana Red Peace" - говно! Первый был клёвый!

### Насоветуйте мне сложной музыки!

Психастеноподобный истерошизоид 08.09.2005 01:40:
2 Kостолом.<BR><BR>Огромный тебе респект, за то, что вспомнил Psychotic Waltz!!!!!!!!! <BR>Кстати, видел иою рецензию на альбом 1992 года (Into the Everflow) на дарксайде? 

### Математический металл. Что это такое и почему это так называется?

Frithz 11.09.2005 14:28:
Чета я такова термина ни от кого не слышал. Но сам обзывал примерно так же группу Мишуга. В том что в музыки Watchtower, Mekong Delta и Spiral Architect есть какая математическая составляющая сильно сомневаюсь. Не больше чем в остальной "не замутной" музыке.<BR>К серийной технике (и пр.) это тоже хз как-то не подходит. Имхо Шёнберг просто решил выебнутся перед своими коллегами теоретиками и придумал вот такую вот хуйню. И музыка это - гавно. Абсолютно не приятная. Всякий "ракоход", 48 серийных форм - муть.<BR><BR>К примеру Spiral Architect явно дико фанатеют от дебютника Psychotic Waltz, но там Музыки уж явно побольше будет.<BR>А Mekong Delta... ну тут уж Мусоргский :) Он конечно новатор в "классической" музыке, но не эксперессионист и прочей "пидарас" :)

### Новинки от СОЮЗа

promoter 06.12.2005 20:04:
2Dark. Выпускаются. В основном с Earache. Юзай поиск.<BR>2John DS Sinterson. Раз заявлены, значит будут. Ждите-с...<BR><BR>Появились в продаже:<BR><BR>- DEAD SOUL TRIBE "The dead world"  2005 Новый, четвертый альбом проекта<BR>DEAD SOUL TRIBE. Организатор и лидер этой прогрессив-формации - Devon<BR>Graves (он же Buddy Lackey), основатель и вокалист американского<BR>коллектива PSYCHOTIC WALTZ. Inside Out.<BR><BR>- FIELDS OF THE NEPHILIM "Mourning sun"     2005  Сон разума рождает<BR>чудовищ. Первый за 15 лет полноценный альбом Fields Of The Nephilim,<BR>одной из важнейших групп готического рока, - плод одурманненых<BR>оккультизмом мозгов ее лидера Карла Маккоя. Семь длинных эпических<BR>треков, одновременно брутальных и визионерских, записаны, по его<BR>словам, с помощью музыкантов- призраков. Остаться равнодушным<BR>невозможно. SPV/Oblivion.<BR><BR>- HATE ETERNAL "I monarch"  2005  Третий релиз флоридских экстрим-дет<BR>металлеров HATE ETERNAL. Весь материал альбома "I, Monarch" был<BR>записан и смикширован лидером команды Erik'ом Rutan'ом (SOILENT GREEN,<BR>INTO THE MOAT) в его собственной студии Mana Studios (Тампа, Флорида).<BR>Художественным оформлением альбома занимался Paul Romano (MASTODON,<BR>TRIVIUM). Erik Rutan: "Звук альбома просто изумительный, такая глубина<BR>и чистота, в тоже время ритмичность. Материал очень разнообразен.<BR>Безусловно то, что играет Hate Eternal является воплощением экстрим<BR>металла." Earache.<BR><BR>- HEAVENLY "Coming from the sky"    2000  Дебютный альбом этого<BR>квартета в полном соответствии со своим названием свалился как снег на<BR>голову всем поклонникам традиционного евро-пауэра - мало кто ожидал,<BR>что ответ на классические работы HELLOWEEN будет нанесен из Франции.<BR>На "Coming From The Sky" HEAVENLY весьма тщательно придерживаются<BR>курса, обозначенного общеизвестной дилогией "Keeper Of The Seven Keys"<BR>- вероятно, не в последнюю очередь благодаря Питу Силку, под чьим<BR>чутким руководством HEAVENLY и записали эту пластинку. Sanctuary.<BR><BR>- MAGNE F "Past perfect future tense (ex. A - HA)"  2005  Название<BR>норвежского проекта Magne F состоит из имени и первой буквы фамилии<BR>клавишника группы A-HA Магнэ Фурухолмена (Magne Furuholmen). К своему<BR>первому сольному альбому - Past Perfect Future Tense - Magne шёл 20<BR>лет. В проекте Magne F Furuholmen выступает как композитор, автор<BR>текстов и вокалист. При этом в создании пластинки ему помогали такие<BR>известные музыканты, как Andy Dunlop из группы Travis, Ed Harcourt и<BR>половина состава группы Coldplay.  XIII BIS Records.

### Соц опрос ;)

Психастеноподобный истерошизоид 07.12.2005 03:10:
Достать бы майку Symphony X - Damnation Game или Psychotic Waltz - Into the Everflow или Bleeding... с четырьмя, так, изображениями... 

### Progressive, давайте разберемся

Мистер Стэнли 10.12.2005 23:02:
В предверии концерта Sieges Even решил предложить обсудить это направление. За что мы любим Dream Theatre, Sieges Even, Fates Warning, Psychotic Waltz, Pain of salvation, Watchtower, Rush, Yes и др. Самое главное чем они отличаются, почему Dream Theater продает альбомы сотнями тыс.(в последнем альбоме есть песня похожая на MUSE) а другие нет? Почему к прогрессиву относят только сложную музыку с элементами trash, power, а с элементами black и death нет?<BR>

### Progressive, давайте разберемся

Frithz 11.12.2005 05:41:
Да ваще долбаибизм какой-то. ЭТО гавно, а ВОТ ЭТО не гавно... и т.д. Да мне ваще ДО ПИЗДЫ СЦУКА БЛЯ НАХ как че называется, будь прокляты ярлыки! Мне нравится ДТ не потому что это прогрессив, а потому музыка меня торкает. Так же мне абсолютно не нравится  Pain of salvation, чего не скажешь о Psychotic Waltz. Так что в попу слово "прогрессив" - идёт оно нахуй, заибало уже. И идут нахуй приверженцы одного стиля - ограниченные квадратоголовые люди.

### Sieges Even в Москве 11 декабря???!!!

Noizefixion 14.12.2005 16:32:
"... у любого рокового прога... корни лежат в психоделии 60-х..." (с) promoter<BR><BR>Бесспорно. В первых альбомах Grateful Dead и Jefferson Airplane. То-то я смотрю, мне Mekong Delta и Psychotic Waltz кого-то мучительно напоминают.

### Любимое гитарное соло

Психастеноподобный истерошизоид 11.01.2006 06:48:
У Psychotic Waltz в Into the Everflow удивительно прекрасная полифония двух гитар, когда они играют соло. Наиболее интересные места как раз такие, где одна гитара играет тэппингом, а у второй - медленные мелодичные фразы. Ну и когда две гитары играют каждая со скрытым трёхголосием поверх вокальной мелодии - просто фантастика... Учитывая просто ювелирную работу с формой на протяжении всей композиции.<BR>Но работы у гитаристов больше в этих соло чувствуется композиторской, чем исполнительской, как бы в противовес разным неоклассическим пильщикам-мальмстиноидам. 

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 02:22:
<BR>Часть 3-я. Пиратка.<BR><BR>Alice Cooper – Dirty Diamonds 50 рэ<BR>Anastacia – s/t 30 рэ<BR>Angel Dust – To Dust You Will Decay 50 рэ<BR>Dead Can Dance – The Serpent’s Egg 50 рэ<BR>Dead Can Dance – Toward The Within 50 рэ<BR>Dismember – Indecent & Obscene 50 рэ<BR>Doors, The – s/t 50 рэ<BR>Great Cat, The – Worship Me Or Die! / Rossini’s Rape 30 рэ<BR>Gryphon – About As Curious As It Can Be 50 рэ<BR>Lacrimosa – Alleie zu zweit 30 рэ<BR>Lacrimosa – Angst 50 рэ<BR>Mercyful Fate – Dead Again 20 рэ<BR>Morgul – Sketch Of Suppodes Murderer 30 рэ<BR>My Dying Bride – The Dreadful Hours 50 рэ<BR>Opera IX – Sacro Culto 20 рэ<BR>Page, Jimmy & Coverdale, David – Absolution Blues, recorded live in Tokyo 14/12/1993 (2 CD) 100 рэ<BR>Plant, Robert – Sixty Six To Timbuktu (2 CD) 100 рэ<BR>Porcupine Tree – Coma Divine 50 рэ<BR>Psychotic Waltz – A Social Grace 50 рэ<BR>Richie, Lionel – Back To Front (20 рэ)<BR>Sadist – Crust 40 рэ<BR>Tiamat – Clouds 50 рэ<BR>Ulmer, James Blood – Music Speaks Louder Than Words (20 рэ)<BR>U2 – How To Dismantle An Atomic Bomb 30 рэ<BR>Van der Graaf Generator – H To He Who Am The Only One<BR>v/a – soundtrack Lost Action Hero (AC/DC, Alice In Chains, Megadeth, Queensryche, Def Leppard, Anthrax, Aerosmith, Tesla, etc.) 20 рэ<BR>Wilde, Kim – The Best 50 рэ<BR><BR>Часть 4-я. Фирма.<BR><BR>Bewitched – Dragonflight (Coquistador Records) 100 рэ<BR>Damned, The – Strawberries (Cleopatra) 150 рэ<BR>Dark Tranquility – Projector (Century Media) 150 рэ<BR>Fish – Songs From The Mirror (Polydor / Fishy Records) 100 рэ<BR>Frontline Assambley - Civilization (Synthetic Symphony) - 150 рэ<BR>Grave – Into The Grave (Century Media) 150 рэ<BR>Hellogoodbye - s/t (Drive-Thru) CDS - 100 рэ<BR>Hemdale – Rad Jackson (Relapse) 150 рэ<BR>Impellitteri - Pedal To The Metal (Steamhammer) 150 рэ<BR>Lividity - ...’til Only The Sick Remain (Morbid Records) 150 рэ<BR>Magnum – Vintage Magnum (Castle) 100 рэ<BR>Sex Gang Children – Medea (Cleopatra) 100 рэ<BR>Stranglers, The – Friday The Thirteen – Live At The Royal Albert Hall (Eagle Records) 100 рэ<BR>Theatre Of Hate – Westworld (Snapper Music) 100 рэ<BR>v/a – Blood And Sickness 6 Way CD (Duende Maldito Distro) 100 рэ<BR>v/a – Metallurgy 2 – Reasons To Be Fearful (Volume Demon) (booklet 192 pages) 100 рэ<BR>v/a – Feuersturm (black metal compilation) 2 CD 200 рэ<BR>v/a – Gothik – Music From The Dark Side (Cleopatra) 2 CD 150 рэ<BR>v/a – Gothic Rock (Cleopatra) 2 CD 150 рэ<BR>v/a – Gothic Rock 2 (Cleopatra) 2 CD 150 рэ<BR>W.A.S.P. - The Neon God: part 1 - The Rise (Noise/Sanctuary) - 150 рэ<BR><BR><BR>Специально из-за дисков фор фри приезжать никуда не буду!

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 02:24:
Ушло:<BR><BR>Dark Tranquillity - Projector<BR><BR>Dark Suns – Existence<BR>Trivium – Ember To Inferno<BR>Evemaster – Wither (CDM)<BR>Psychotic Waltz – A Social Grace<BR>Plant, Robert – Sixty Six To Timbuktu (2 CD) <BR>Porcupine Tree – Coma Divine 50

### Мелодический парадокс)

Frithz 11.06.2006 06:42:
имхо одна из самых интересных мелодик вокальных у Psychotic Waltz<BR>еще тока что пришли на ум Ice Age

### Кошмары

Frithz 30.11.2006 17:27:
Самые жопные кошмары - на пограничном состоянии между сном и реальностью. Вот как-то поставил я на ночь, тогда недавно приобретенный Psychotic Waltz 90 покругу... Сплю и слышу бля такой шум непонятный и страшный, он всё нарастает и нарастает... И все ощущения более чем реальные бля! и тут хуяк чета кто-то спизднул, открылась дверь в комнату - оттуда свет, и ктото хватает меня за плечо!... бля. я чуть не обосрался... почувстовал реальное прикосновение!<BR><BR>Еще такая х. была под утро. Лежу я значит и вдруг подушка давай шевелицца, как будто под ней крыса ахуенная. Повторюсь - ощущения пиздец реальные. Я бля подпрыгнул, под подушку - а там никого.<BR><BR>Еще иногда тоже снятся кошмары про школу или про универ. Причем в таком виде, что типа мол новые порядки бля и я нихуя не могу с этим поделать.<BR><BR>Один раз приснилось, что ебнулся со своего 5 этажа бошкой на люк (вид от первого лица как в 3д шутерах))) лежу бля и умираю =)

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Психастеноподобный истерошизоид 09.02.2007 17:04:
вот если бы Symphony X приехали.. <BR>К сожалению, хочу услышать группы, которые уже распались.<BR>Gentle Giant, Psychotic Waltz, Spiral Architect... <BR><BR>на Univers Zero бы посмотрел. <BR>

### Возраст и стили

вуфер 22.04.2007 16:38:
У меня примерно так:<BR>7-8 класс - Prodigy на кассетном плеере.<BR>9-10 класс - говнорок на нём же.<BR>10 класс - появился комп: Ария, Metallica, Helloween, Rage.<BR>11 класс - Blind Guardian и ничего кроме них!<BR>1 курс - Death, In Flames, немного блэка.<BR>2 курс - Cynic, Atheist, Sadist, Meshuggah, Hieronymus Bosch, Symphony X, Dream Theater, Liquid Tension Experiment.<BR>3 курс - Mechanical Poet, Ayreon, Tool. Начал коллекционировать диски.<BR>4 курс (сейчас)- коллекция растёт угрожающими темпами, не успеваю всё слушать. Главные открытия: Psychotic Waltz, Pain Of Salvation, Gordian Knot, Spiral Architect, Spastik Ink, Gorguts, Suffocation, Between The Buried And Me. Кроме техно-дэта и прог-метала понемногу начал слушать пост рок, арт-рок 60-70, RIO, zeuhl, jazz. Иногда оттягиваюсь под Cypress Hill :)

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

USA 03.09.2007 11:28:
Выделил бы в ранг "шедевров" только 2 альбома:<BR>Celtic Frost "Monotheist" - просто невероятно, что у них так здорово вернуться получилось.<BR>Opeth "Blackwater Park" - хороший такой "настроенческий" альбом, хотя... по моему, подчеркну - ПО МОЕМУ, ноги тут растут из Psychotic Waltz "Into the Everflow" начала 90-х.<BR><BR>Ну еще может какой Dimmu Borgir, для объективности назвать можно... хотя, судя по всему испытание временем эта группа уже не выдерживает.

### Artmania (СПб, art metal)

Психастеноподобный истерошизоид 07.11.2007 02:31:
"а когда было не так?.." (бЛОНДИНКО)<BR>"твои понания охуительны" (noizefixion)<BR>когда-то давно названия стилей определяли лэйблы по отношению к группам, пластинки которых покупали. Естественно, обговоривая эти вопросы с группами, хурналистами, критиками...<BR>Поэтому то, что SOAD так назвали свой стиль - чистой воды пиздец. Ммда.. смотрю, Sieges Even, Mekong Delta, Psychotic Waltz, Dream Theater "и пр. и пр". нервно курят в сторонке... <BR><BR>по сабжу... попытка рокопОпса быть слегка "опрогенным"... Что-то среднее между Poverty's No Crime и город 312. Назвать это чем-то ярким не поднимается рука. Можно это назвать потугами на прог, если б не было таких текстов, и женского вокала. Они всю "артовость" или "проговость" (называйте как хотите) убивают.<BR><BR>Кстати, причём здесь System of a down?  

### Artmania (СПб, art metal)

Анатолий Шмель 07.11.2007 22:31:
"Поэтому то, что SOAD так назвали свой стиль - чистой воды пиздец. Ммда.. смотрю, Sieges Even, Mekong Delta, Psychotic Waltz, Dream Theater "и пр. и пр". нервно курят в сторонке..."<BR>А ведь да, СОАД на уровень песдачи всего этого вместевзятого.)<BR><BR>А вот в термине артмитал чувствуется желание выебнуться, а это неприятно.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 19.01.2008 16:41:
+<BR>Ancient - Night Visit - 400<BR>Annihilator - Set The World On Fire  - 400<BR>Avulsed - Gorespattered Suicide - 360<BR>Benediction - Grind Bastard - 360<BR>Benediction -The Grand Leveller - 430<BR>Chris Caffery - Faces (limited edit.) - 320<BR>Chris Caffery - Warped - 320<BR>Coroner -Mental Vortex - 360<BR>Crimson Glory -Astronomica - 320<BR>Destruction -All Hell Breaks Loose - 360<BR>Diabolical -Synergy - 320<BR>Entombed -Morning Star - 430<BR>Evildead - Live... From The Depths - 250<BR>Fear Factory - Digimortal - 360<BR>Grom -We Are True We Are Hate - 400<BR>G//Z/R -Plastic Planet - 300<BR>Holy Moses -No Matter What's The Cause - 360<BR>Hypocrisy -The Final Chapter - 400<BR>Konkhra The Freakshow - 360<BR>Krabathor -Dissuade Truth - 360<BR>Macabre -Minstrels - 400<BR>Moonspell -Second Skin - 360<BR>Nailbomb -Point Blank - 360<BR>Pro Pain -Contents Under Pressure - 300<BR>Psychotic Waltz -Mosquito - 360<BR>Pyogenesis -Wave Of Erotasia – 360<BR>Sepultura -Against - 320<BR>Sepultura -Territory (ep) - 250<BR>Testament -Return To The Apocalyptic City (ep) - 360 <BR>The Bloodhound Gang -One Fierce Beer Coaster - 360<BR>Umbra Et Imago -Memento Mori - 360<BR>Voodoocult -Voodoocult  - 360<BR>Warpath -Massive - 360<BR><BR>leathermaniac @ mail.ru

### Opeth - Watershed (2008)

USA 14.05.2008 23:02:
Скажите, а это чисто мой глюк, или еще кому-нибудь кажется, что Опет вцелом очень напоминает такую группу (если кто их помнит) - Psychotic Waltz (особенно альбом "Into the everflow")?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vlad 24.08.2008 21:19:
ACCEPT 1982 "Restless & Wild" (slipcase, 1996 U.K re-release) - 350<BR>BLIND GUARDIAN 1988 “Battalions Of Fear” (1st press) - 300<BR>BLIND GUARDIAN 1989 "Follow The Blind" (1st press) - 300, автографы группы<BR>BLIND GUARDIAN 1993 “Tokyo Tales” (1st press) - 300<BR>BLIND GUARDIAN 1995 “Imaginations From The Other Side” (1st press) - 300, автографы группы<BR>BLIND GUARDIAN 1996 "The Forgotten Tales" (1st press) - 250<BR>BLIND GUARDIAN 1998 "Nightfall In Middle-Earth" (U.S.A.) - 450<BR>HOLY MOSES 1994 "No Matter What's The Cause" - 300<BR>HOLY MOSES 2001 "Master Of Disaster" (EP) - 300<BR>HOLY MOSES 2002 "Disorder Of The Order" - 350<BR>IRON MAIDEN 1982 "The Number Of The Beast" (2002 re-issue, USA, slipcase) - 350<BR>IRON MAIDEN 1985 “Live After Death” (live) (1st press) - 300<BR>IRON MAIDEN 1990 "No Prayer For The Dying" (1st press) - 300<BR>IRON MAIDEN 1992 “Fear Of The Dark” (1st press) - 250<BR>IRON MAIDEN 1995 "The X-Factor" - 200<BR>IRON MAIDEN 1998 “Virtual XI” - 250<BR>IRON MAIDEN 2000 "Brave New World" (Japan) - 400, без OBI<BR>IRON MAIDEN 2003 “Dance Of Death” - 350<BR>MESHUGGAH 2002 "Nothing" - 250<BR>PSYCHOTIC WALTZ 1990 "A Social Grace" (1st press) - 450<BR>RAGE 1987 “Execution Guaranteed” (1st press) - 300<BR>RAGE 1988 "Perfect Man" (1st press) - 300, автографы группы<BR>RAGE 1990 "Reflections Of A Shadow" (1st press) - 300, автографы группы<BR>RAGE 1993 "The Missing Link" (1st press) - 300, автографы членов группы<BR>RAGE 1994 “10 Years In Rage” - 300<BR>SAVATAGE 1989 "Cutter Ballet" (U.S.A.) - 350<BR>VOIVOD 1991 "Angel Rat" (малозаметная дырка в заднике) - 800<BR>VOIVOD 1993 "The Outer Limits" - 800 (состояние диска на 4 из 5, цветной кавер)<BR>VOIVOD 2006 "Katorz" - 400.<BR><BR>связь: vorontsov-mgtu@yandex.ru<BR><BR>только Москва.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vlad 25.08.2008 00:29:
BLIND GUARDIAN 1990 "Tales From The Twilight World"<BR>PSYCHOTIC WALTZ 1990 "A Social Grace" (1st press) - 450<BR> <BR>- пока занято неизвестным.<BR>если не объявится - верну диски в лист.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

UncleTim 02.02.2009 00:24:
	•	CIRCLE - Sunrise (CD) Ektro / EU<BR>	•	TWELFTH NIGHT - Xll (CD) Virgin / EU<BR>	•	N8 - Reality...Fate (CD) SPV / Germany<BR>	•	THE COMPANY OF SNAKES - Burst The Bubble (CD) SPV / Germany<BR>	•	JON OLIVA'S PAIN - Tage Mahal (CD) SPV / Germany<BR>	•	PENDRAGON - Not Of This World (CD) SPV / Germany<BR>	•	CLIVE NOLAN & OLIVER WAKEMAN - Jabberwocky (CD) SPV / Germany<BR>	•	CLIVE NOLAN & OLIVER WAKEMAN - The Hound of the Baskervilles (CD) SPV / Germany<BR>	•	LANA LANE - Project Shangri-La (CD) SPV / Germany<BR>	•	ANDROMEDA - Chimera (CD) Massacre / Germany<BR>	•	REDEMPTION - The Fullness Of Time (CD) Massacre / Germany<BR>	•	IAN PARRY - Consortium Project (CD) InsideOut / Germany<BR>	•	ANGELICA - Angelica (CD) Warner / Germany<BR>	•	PRAM - Dark Island (CD) Domino / EU<BR>	•	MANGALA VALLIS - Lycanthrope (CD) MaRaCash / Italy<BR>	•	KARMA - Inside The Eyes (CD) Atrheia / Italy<BR>	•	ZERO HOUR - A Fragile Mind (CD) Sensory / USA<BR>	•	ATOMIC WORKERS - Embryonic Suicide (CD) Acme / USA<BR>	•	VILLEBRAD - Alla Ar Har Utom Jag (CD) Transubstans / EU<BR>	•	ALMAH - Edu Falaschi (CD) NEMS / Argentina<BR>	•	TIME REQUIEM - Optical Illusion (CD) Regain / EU<BR>	•	PSYCHOTIC WALTZ - Bleeding (CD) BulletProof / UK<BR>	•	PSYCHOTIC WALTZ - A Social Grace (CD) BulletProof / UK<BR>	•	MAGELLAN - Hour Of Restoration (CD) MagnaCarta / USA<BR>	•	CAIRO - Time Of Legends  (CD) MagnaCarta / USA<BR>	•	GRY - Public Recording (CD) Indigo / Germany<BR>	•	THE PSYCHEDELIC AVENGERS - Decterian Blood Empire (2 CD) Indigo / Germany<BR>	•	THE RESIDENTS - Eskimo (CD, Digipack) Indigo / Germany<BR>	•	RAISON D'ETRE - Reflections From The Time Of Opening (CD) ColdMeat / EU<BR>	•	RAISON D'ETRE - Enthraled By The Wind Of Lonelienes (CD, Digipack) ColdMeat / EU<BR>	•	HAZE - World Turtle (CD) Cyclops / Canada<BR>	•	MENTAUR - Darkness Before Dawn (CD) Cyclops / UK<BR>	•	FLAMBOROUGH HEAD - Unspoken Whisper (CD) Cyclops / UK<BR>	•	MOSTLY AUTUMN - The Last Bright Light (CD) Cyclops / UK<BR>	•	NICE BEAVER - On Dry Land (CD) Cyclops / UK<BR>	•	NICE BEAVER - Oregon (CD) Cyclops / UK<BR>	•	JUMP - Home Songs (CD) Cyclops / UK<BR>	•	JUMP - The Freedom Train (CD) Cyclops / UK<BR>	•	LANDS END - The Lower Depts (2 CD) Cyclops / UK<BR>	•	MIND'S EYE - Walking On H2O (CD) LionMusic / Finland<BR>	•	MIND'S EYE - Waiting For The Tide (CD) LionMusic / Finland<BR>	•	THE REINDEER SECTION - Y'all Get Scared Now, Ya Hear! (CD) PIAS / USA<BR>	•	THE REINDEER SECTION - Son Of Evil Reindeer (CD) PIAS / USA<BR>	•	BIG BAD VOODOO DADDY - Save MY Soul (CD) Vanguard / USA<BR>	•	BUSH - The Science Of Things (CD) Trauma / Germany<BR>	•	BUSH - Deconstructed (CD) Trauma / Germany<BR>	•	DOPE - American Apathy (2 CD) Artemis / EU<BR>	•	THE BETA BAND - The Beta Band (CD) Astralwerks / USA<BR>	•	THE BETA BAND - Hot Shots ll (CD) Astralwerks / USA<BR>	•	THE BETA BAND - Heroes To Zeros (CD) Astralwerks / USA<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 02.02.2009 00:38:
Оп-Па и сюда кризис докатился - ценник в $...<BR><BR>to UncleTim:<BR>Я по поводу PSYCHOTIC WALTZ и MEKONG DELTA в личку отписался...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 03.02.2009 11:48:
to UncleTim:<BR>подтверждаю покупку:<BR>MEKONG DELTA - Kaleidoscope (CD) Zardoz / EU<BR>PSYCHOTIC WALTZ - Bleeding (CD) BulletProof / UK<BR>PSYCHOTIC WALTZ - A Social Grace (CD) BulletProof / UK<BR>REDEMPTION - The Fullness Of Time (CD) Massacre / Germany<BR><BR>Телефон скинул на мыло<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

UncleTim 03.02.2009 16:16:
to vinphis<BR>PSYCHOTIC WALTZ - Bleeding уже продан.<BR>Проверьте почту.<BR>

### NOVA ART-презентация альбома/15 марта-Б2//NOVA ART//MECHANICAL POET//FACTOR STRAHA//Special guests

Nova 24.02.2009 23:32:
MY KINGDOM MUSIC (Италия) и СОЮЗ (Россия) представляют:<BR>Новый альбом группы NOVA ART - Follow Youself.<BR>Дата релиза в России и СНГ - 14 марта 2009.<BR>В Европе, Америке - 20 апреля 2009.<BR><BR>Презентация пройдет в клубе Б2, <BR>15 марта 2009.<BR>Начало концерта 18.30.<BR><BR>Участники концерта: <BR>Олег Изотов - 18.30-19.00<BR>DIVINIOR - 19.00-19.40<BR>MECHANICAL POET - 19.40-20.40<BR>NOVA ART 20.40-21.50<BR>ФАКТОР СТРАХА 21.50-22.50<BR><BR><BR>NOVA ART<BR>была создана в 2000. Сами музыканты называют свой стиль nova metal, подчеркивая стремление не копировать западные образцы, а идти своим путем. <BR>На счету группы два альбома, а также большое количество различных концертов и фестивалей.  Среди них  INPROG’2003, RED ALERT OPEN AIR’2007, где группа играла на одной сцене c VADER и SUFFOCATION. Но, несомненно, самым значительным для коллектива было участие в престижном Европейском фестивале PROGPOWER EUROPE’2006 в Голландии, где NOVA ART играла на одной сцене с RIVERSIDE, MERCENARY, SCAR SYMMETRY, TEXTURES. <BR>В январе 2008 года группа отправилась в Германию, где под руководством Kristian “Kohle” Kohlmannslehner (также продюсировал SIEGES EVEN, CREMATORY, AGATHODAIMON и другие знаменитые коллективы) начала запись второго альбома. Продюсирование вокала взял на себя Devon Graves – культовый человек в прогрессивном мире, основатель групп PSYCHOTIC WALTZ и DEADSOUL TRIBE. <BR>Новый альбом получил название FOLLOW YOURSELF и убедительно продемонстрировал, насколько выросла группа с 2005 года, когда был выпущен первый альбом «The Art of Nova». <BR>В процессе поиска издателя запись попала в руки Francesco Palumbo  владельца итальянского лейбла MY KINGDOM MUSIC, с которым в январе 2009 группа подписала контракт на выпуск альбома.<BR>Его релиз в Европе, Северной и Южной Америках запланирован на 20 апреля 2009.<BR>Выход альбома в Росcии и СНГ запланирован на 14 марта 2009 на лейбле СОЮЗ мьюзик.<BR><BR><A HREF="http://www.nova-art.ru/" TARGET="_blank">http://www.nova-art.ru/</A><BR><BR><BR>ФАКТОР СТРАХА <BR>команда, которая, имея многолетнюю историю, остаётся всегда новой, оригинальной и непредсказуемой. Сохранив в себе необыкновенный драйв и мощь старой доброй ТризнЫ, музыканты сделали свою музыку более жёсткой, более современной. Стиль ФС называют Мodern Metal / Melodic Metal / Thrash Metal, но это   не может быть точным до конца, много направлений присутствует в творчестве группы.<BR>Дискография  <BR>Театр военных действий. Акт 1. 2005 год (СD  Маximum)<BR>Театр военных действий. Акт 2. 2006 год (СD  Маximum)<BR>Твой идеальный мир. 2008 год (СD  Маximum). Третий альбом группы характеризуют мощность и мелодичность, присущие и первым двум альбомам, но, как сказал лидер группы Константин Селезнёв: “Военные действия завершены...” В записи альбома также приняли участие  Виктор Смольский (Rage), Олег Жиляков (Catharsis), Владимир Ермаков (Чёрный Обелиск), Макс Олейник (Иван Царевич).<BR><BR><A HREF="http://www.factorstraha.com/" TARGET="_blank">http://www.factorstraha.com/</A><BR><BR><BR>MECHANICAL POET <BR>был образован в конце 2002 и сразу же привлек к себе внимание, благодаря оригинальной концепции и своеобразному подходу ко всему, что так или иначе было связано с творчеством коллектива. Будь то музыка, лирика или оформление альбомов, MECHANICAL POET во всем находил собственную фишку, которая отличала его от всех прочих групп и в итоге позволила без преувеличения заработать статус самой неординарной российской рокгруппы. Начавшись как студийный проект, в 2006 году группа была преобразована в полноценный коллектив, и годом позже уже начала давать концерты и выезжать на гастроли.  <BR>На сегодняшний день дискография MECHANICAL POET включает в себя следующие альбомы:<BR>***Handmade Essence (2003)<BR>***Woodland Prattlers (2004)<BR>***Creepy Tales For Freaky Children (2007)<BR>***Who Did It To Michelle Waters (2007)<BR>***Eidoline (2008)<BR>***Ghouls [EP] (2008)<BR><BR><A HREF="http://mechpoet.com/" TARGET="_blank">http://mechpoet.com/</A><BR>

### А насоветуйте ка мне progressive-doom митала

Хорёк 17.08.2009 19:59:
Во.<BR>Как ориентир берем Psychotic Waltz и Deadsoul tribe.<BR>Почему-то немногие играют в таком ключе....<BR>Тока чтоб основным был чистый вокал.<BR>Опетх знаю как ни странно, не советовать.<BR><BR>Заранее благодарен Мясе если не будет в шутку советывать Бурзум, Кипелова и Александра Рыбака.

### А насоветуйте ка мне progressive-doom митала

Seducer 18.08.2009 12:25:
Я многое могу понять и простить, но что общего у Psychotic Waltz и Deadsoul Tribe общего, помимо вокалиста? И что общего у этих обеих групп с думом?

### Сегодня...год 2009.Металлист

ПИСЬНЯР 17.10.2009 18:10:
18лет. Каждый день отдаю грёбаное время грёбаной работе что бы мои грёбаные предки не выносили мне мозг и что бы они же меньше трепали мне нервы по поводу моей неустраивающей их личной жизни! Работаю у отца на фирме в строительном бизнесе -а именно металопластиковые окна и т.д. и т.п.! Отчаяно пытаюсь поступить в консерваторию, хожу на частные занятия, вякою потихоньку миленькие арии и романсики.Так же немного брынькаю на гитаре и пианинке. Предпочтение отдаю всякому артовому старью , паверу, прогрессив металу, немного дума иногда не помешает разнообразить будни)и ещё много много всего. Из всей этой каши в моём списке лидеров такие группы как Cynic,Dream Theater, Fates Warning,Mekong Delta,Opeth,Pain of Salvation,Psychotic Waltz,<BR>Queensr&#255;che ,Helloween,Symphony X... <BR>Уже давно наплёвано и насрано на мнение среднестатистических приземлённых, жалких людишек) Живу в городе гламура и гопников (Одессе) где считаюсь давольно странным человеком среди близких и родных из-за того ,что я слушаю, что я думаю и что одеваю!. Горжусь что иногда в поле зрения попадаются неординарные личности с патлами в косухах.Собственная внешность вполне обычно необычная! Обязательно косуха, чёрные когти и длинные белые волосы. которые назло всем  пергидрольным блондам натуральные), пара металических браслетов и колец. Пошлю на три буквы любую или любова кого это может неустраивать. <BR>Я ДЕВУШКА МЕТАЛИСТА...<BR>P.S.И пускай все гламурные куклы сосут и захлёбываются в собственных розовых соплях!<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:17:
Paradise Lost	1991	Gothic	Peaceville	<BR>Paradise Lost	1992	Shades Os God	Music For Nations	<BR>Paradise Lost	1993	Icon	Music For Nations	DP<BR>Paradise Lost	1993	As I Die	Music For Nations	<BR>Paradise Lost	1994	Seals The Sense	Music For Nations	<BR>Paradise Lost	1994	Gothic Ep	Peaceville	<BR>Paradise lost	1995	Live tracks, demos & b-side		<BR>Paradise Lost	1995	The Last Time	Music For Nations	<BR>Paradise Lost	1997	One Second	Music For Nations	<BR>Paradise Lost	1997	Say Just Words	Music For Nations	<BR>Paradise Lost	1999	Host	EMI	<BR>Paradise Lost	2002	Symbol Of Life	GUN	Limited Edition<BR>Paradise Lost		As We Die For…	Holy	<BR>Paradise lost 	1995	Draconian times 		<BR>Paramaecium	1996	Within The Ancient Forest	Pleiteggeier records	<BR>Pearl Jam	1994	Vitalogy	Epic	<BR>Peccatum	1999	Strangling From Within	Candle	<BR>Pegazus	1998	Wings Of Destiny	Nuclear Blast	<BR>Phantom Lords		A Tribute To Metallica	Adrenaline Records	<BR>Phlebotomized	1997	Skycontact	Cyber Music	<BR>Phlebotomized 	1995	Immense intense suspense 	Cyber Music	cyber cd 12<BR>Phlebotomized/single/ 	1994	Preach eternal gospels 		<BR>Pith Shifter	1990	Industrial	Vile Music	<BR>Pith Shifter	1993	Desensitized	Earache	<BR>Poverty’s No Crime	1995	Symbiosis	Modern Music	<BR>Poverty’s No Crime	1996	The Autumn Years	Modern Music	<BR>Pretty Maids	1997	Spooked	Massacre	<BR>Primal Fear	1998	Primal Fear	Nuclear Blast	<BR>Primal Fear	1999	Jaws Of Death	Nuclear Blast	<BR>Psychotic Waltz	1990	A Social Grace		<BR>Psychotic Waltz	1992	Into The Everflow	IRS	<BR>Psychotic Waltz	1996	Bleeding	Bullet Proof	cdvest 74<BR>Pungent Stench	1993	Dirty Rhymes And Psychtronic Beats	Nuclear Blast	<BR>Pyogenesis	1992	Pyogenesis	Osmose	<BR>Pyogenesis	1994	Wave Of Erotasia	Nuclear Blast	<BR>Pyogenesis	1997	Unpop	Nuclear Blast	<BR>Pyogenesis	1998	Mono.. Or It Ever...	Nuclear Blast	<BR>Rage	1986	Reign Of Fear	Noise	<BR>Rage	1987	Execution Guaranteed	Noise	<BR>Rage	1988	perfect Man	Noise	<BR>Rage	1989	Secrets In A Weird World	Noise	<BR>Rage	1990	Reflections Of A Shadow	Noise	<BR>Rage	1991	Extended Power	Noise	Japan<BR>Rage	1992	Beyond The Wall		Japan<BR>Rage	1992	Trapped!		Japan<BR>Rage	1993	The Missing Link	Noise	<BR>Rage	1994	The Anniversary Album	Dark Wings	<BR>Rage	1995	Black In Mind	Gun	<BR>Rage	1996	Higher Than The Sky	Gun	Japan<BR>Rage	1996	Lingua Mortis	GUN	gun090<BR>Rage	1996	End off All Days	GUN	gun101<BR>Rage	1998	Thirteen	Stereo Jasrac	vicp-60314<BR>Rage	1999	Featuring Lingua Mortis Orchestra Sounds	GUN	gun185<BR>Rage	2001	Welcome To The Other Side	Gun	<BR>Razor	1997	Decibels	Hypnotic Records	hyp 1058<BR>Rhapsody	1998	Symphony Of Enchanted Lands	Limb Music	<BR>Riot	1998	Inishmore	Metal Blade	<BR>Roland Grapow	1997	The Four Seasons Of Life	Grapow	<BR>Rossomahaar	1999	Imperium Tenebrarum	More Hate	<BR>Rossomahaar	2002	Quaerite Lux In Tenebris	Sound Age	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 26.02.2010 23:22:
по-дешевке:<BR>Wulfgar - With Gods And Legends Unite (Kampas) viking death in vein of Amon Amarth<BR>Mourning Beloveth - A Disease For The Ages (Grau) new, super doom death from Ireland!!!<BR><BR>продажа/обмен:<BR>Psychotic Waltz - Mosquito (Bullet Proof) IRS 972.157 '94 orig press<BR><BR>eskhaton()rambler.ru

### Песни про туман, смог, дым, отравленный воздух - кто назовет больше?

Максим - LOGIN! 12.08.2010 03:39:
на рабочем РС около 120 Гб мрз, вот что нашёл (на домашнем больше раз в 10, но он сгорел временно):<BR><BR>Apathy, 2008, A Silent Nowhere, 01. The Mist And The Ocean<BR>Pain Of Salvation, 1997, Entropia, 11. Nightmist<BR>Equinox, 2006, The Immortal Kind, 05. until the dawn's mist<BR>Equinox, 1997, Return To Mystery, 03. until the dawn's mist<BR><BR>Staruha Mha 2004 - Fires, 04. thawing in a fog<BR>Cepia, 2006, Atlantic Blood, 07. fog - can you believe it (cepia remix)<BR><BR>The Modern Jazz Quartet, 2003, Complete MJQ Prestige & Pablo Recordings CD3, 06. Monterey Mist<BR><BR>Buckethead, 2002, Bermuda Triangle, 07. bionic fog<BR>Clitoridus Invaginatus, 2008, Putrid Pussy Warehouse, 03. rectal fog<BR>God Dethroned, 2009, Passiondale, 04. poison fog<BR>Irish Front, 2008, Universe, 12. Fog Mouth<BR>Luen-Ta, 2003, Ghost Area, 07 Fog<BR>Sadist, 2000, Lego, 06. Fog<BR>Transcending Bizarre, 2003, The Four Scissors, 10. to a heaven in thick fog<BR>Urgehal, 2003, Through thick fog till death, 05. through thick fog til death<BR><BR>Bile Nephrosis, 2005, Defecating Upon The Body Of A Gutted Harlot, 04. Aruban Pole Smoker<BR>Cephalic Carnage, 2001, Exploiting Dysfunction, 09. 9 Feet Of Smoke<BR>Circle of Dead Children, 2001, The Genocide Machine, 10. extreme cannibal smoke!<BR>Diabolical Masquerade, 2001, Death's Design, 44. Smokes Starts To Shurn<BR>Gorgasm (Fra), 2004, Neurotripsicks, 03. Smoked Skulls<BR><BR>Psychotic Waltz, 1994, Mosquito, 03. Haze One<BR>Enthroned  (pre-Psypheria), 1992, Gears - Absence of Life, 14, Purple Haze

### &quot;Цитаты&quot; в металический песнях

Frithz 13.08.2010 12:58:
У меня уже появилась привычка замечать в музле всякие фразы из фильмов, а потом выискивать, откуда же они были вырезаны)<BR>Особенно пиздато, когда смотришь фильм и хуяк - фраза из песни.<BR><BR>На вскидку:<BR>Coroner 91 песня...эээ... забыл)) но в конце фраза из Hellraiser 2: "We have to see, we have to know"... она же постоянно звучит в каком-то драм-энд-бэйсе года 2009...<BR>Dead Soul Tribe - первая песня с Убийцы Ворон, ближе к концу фраза из Красоты по-американски: "(Wow).. You are one twisted fuck..."<BR>Impaled Nazarene - Punishment is absolute - фраза "When we do somthing xxx, we always xxx... punishment is nessecery, punishment is absolute, punishment is good" - фильм ужасов 86 вроде года, где всех "слэшил" Санта) названия щас не упомню...<BR>Farmer Boys - Here Comes The Pain - фраза Пачины из Пути Карлито(вроде) - "You thing you big time? you fucking die... bigtime... Are you ready?! Here comes the PAIN!!!"<BR>Psychotic Waltz 92 - песня где-то 2 или 3.... фраза из Чич и Чонга "I'am stone(d),I'am stone(d)!"<BR>Spill the Blood (кавер на Slayer, не помню кого) - начало монолог призрака отца из Evil Dead 2. и еще в серединке зловещее JOIN US!<BR><BR>может еще че позже вспомню.<BR><BR>ну че, у кто-нибудь есть на примете что-нибудь еще?)

### Ваша группа № 1. Эволюция Вашего вкуса.

Психастеноподобный истерошизоид 05.09.2010 15:38:
1995-1996 - Deep Purple, Twisted Sister, Ария<BR>1997-1999 - Royal Hunt, King Diamond, Metallica, Symphony X, Black Sabbath, Dream Theater, Limbonic Art, Malmsteen, Artension, Rhapsody<BR>2000 - 2004 - Psychotic Waltz, King Crimson, Univers Zero<BR>2005 и далее + Opeth, Pestilence, Beyond Twilight, Mekong Delta.

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Jacob 30.09.2010 10:31:
В феврале-марте по Европе покатятся воссоединившиеся Psychotic Waltz на разогреве у Nevermore и Symphony X. Вот бы кто взялся всех вместе к нам привезти.

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Iron Golem 30.09.2010 12:09:
На Psychotic Waltz я бы обязательно пошёл, хотя разогрев такой был бы до пизды.

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Хорёк 30.09.2010 23:43:
В феврале-марте по Европе покатятся воссоединившиеся Psychotic Waltz на разогреве у Nevermore и Symphony X. Вот бы кто взялся всех вместе к нам привезти. (с)<BR><BR>Вот это был бы жыыыыыыр

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Георгинушко the true 10.10.2010 18:35:
В феврале-марте по Европе покатятся воссоединившиеся Psychotic Waltz на разогреве у Nevermore и Symphony X. Вот бы кто взялся всех вместе к нам привезти. (с)<BR><BR>еще +1000<BR>хочу Nevermore

### А насоветуйте ка мне progressive-doom митала

Metalian 15.10.2010 19:45:
Прежде всего, послушай Confessor - офигенная вещь! Именно то, что надо, Solitude Aeturnus meets Psychotic Waltz.<BR>Также неплохи Mayfair, Fi5th Reason, Paralysis, Pathos, Averon, Veni Domine, Memory Garden (прогрессива в них, может, и поменьше, но послушать советую).<BR>У этих всех чистый вокал. А тут, в основном, death doom называли...

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Анатолий Шмель 11.11.2010 20:10:
В феврале-марте по Европе покатятся воссоединившиеся Psychotic Waltz на разогреве у Nevermore и Symphony X. Вот бы кто взялся всех вместе к нам привезти. (с)<BR><BR>Пиздец в том, что к этой компании присоединяются еще и Mercenary<BR><BR>Краю, блять, краю. Привезииииите их!<BR>Иль в европу штоль на этот шабаш сгонять...

### Помянем?

Seducer 16.11.2010 01:12:
Интересно почитать топик 10 лет спустя. <BR><BR>Из упомянутых снова с нами: Megadeth, Forbidden, Exodus, Septic Flesh, Lake Of Tears, Atheist, Cynic, Pestilence, Immortal, Mayhem (ужас какой), Accept, Unanimated, Candlemass, Obituary, Crematory, даже Burzum... <BR>Недавно вышел новый альбом October Tide, Carcass гастролируют безальбомно, At the Gates собрались с туром в 2008 и мне посчастливилось их увидеть (10 лет назад об этом и подумать было странно), прошлым летом мы могли видеть в Москве Faith No More...<BR>Успели собраться, выпустить пару альбомов, заехать в Россию и снова распасться Gorefest.<BR>Йон Нодтвейдт успел собрать Dissection, выпустить альбом, записать DVD и вышибить себе мозги.<BR>Мы успели лицезреть реюнион Black Sabbath с Дио в виде Heaven And Hell, а также послушать новый альбом.<BR>Celtic Frost собрались, записали говноальбом и распались, чтобы возродиться под новым названием и опять сделать альбом.<BR>Nuclear Assault тоже говноальбом сделали, не знаю, что они сейчас, нет желания проверять.<BR>Ходят слухи о реюнионе Coroner.<BR>Возрождаются Psychotic Waltz.<BR><BR>Из наших собрались не только Gods Tower, но даже Август, гыгы. И ЧО упоминали, а они сейчас здравствуют вполне.<BR><BR>В интересное время живем.

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Анатолий Шмель 07.12.2010 14:51:
Блеать, еще раз скажу.<BR>Едут:<BR><BR>Symphony X<BR>Nevermore<BR>Mercenary<BR>Psychotic Waltz<BR><BR>Вот как бы это пересобачить так:<BR><BR>Пилигрим (хэдлайнер)<BR>Symphony X<BR>Nevermore<BR>Mercenary<BR>Psychotic Waltz<BR><BR>И провести таки в России...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.12.2010 01:51:
Psychotic Waltz - Mosquito /1st press, prog<BR>Absu - The Sun Of Tiphareth /1st press, occult black<BR>Aerosmith - Rocks (Japan)<BR>Bifrost - The Wildest Fire /1st press, folk thrash (вроде бы...)<BR>Erben Der Sch&#246;pfung (Elis) - Twilight 2CD (Japan) gothic<BR>Gorefest - Chapter 13 (Japan)<BR>Graveworm - Diabolical Figures (digi) sympho black<BR>Pain - Psalms Of Extinction (Japan)<BR>Rituals Of The Oak - Hour Of Judgement / trad dooom w/ clean female vox (like The River, Left Hand Solution)<BR>Serpent Rise - Serpent Rise /1st press, doom<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:47:
OZZY OSBOURNE Blizzard Of Ozz Переиздание Sony 2002 300<BR>OZZY OSBOURNE Diary Of A Madman Переиздание Sony 2002 300<BR>OZZY OSBOURNE Bark At The Moon Переиздание Sony 1995 300<BR>OZZY OSBOURNE The Ultimate Sin Переиздание Sony 1995 300<BR>OZZY OSBOURNE No rest for the wicked Переиздание Sony 1995 300<BR>OZZY OSBOURNE No more tears Переиздание Sony 1995 300<BR>OZZY OSBOURNE Ozzmosis 300<BR>OZZY OSBOURNE Down to Earth 300<BR>PANTERA Cowboys from Hell 350<BR>PANTERA Vulgar Display of Power 350<BR>PANTERA Far Beyond Driven 300<BR>PANTERA Reinventing the steel 300<BR>PARADISE LOST Lost paradise 400<BR>PARADISE LOST Gothic 400<BR>PARADISE LOST Shades of god 350<BR>PARADISE LOST Draconian times 300<BR>PERSIAN RISK Rise Up 300<BR>PERSIAN RISK Rise Up 300<BR>PERZONAL WAR Different But The Same Limited edition 350<BR>PERZONAL WAR Different But The Same Limited edition 350<BR>PERZONAL WAR When Times Turn Red Digipack 350<BR>PESTILENCE Consuming Impulse/Testimony Of The Ancients (2 cd) 400<BR>PILEDRIVER Metal Inquisition 400<BR>PRAYING MANTIS Time Tells No Lies 400<BR>PRETTY MAIDS Future world Первопресс 500<BR>PRIMAL FEAR Primal Fear 300<BR>PRIMAL FEAR Nuclear fire 300<BR>PROBOT Probot 300<BR>PRO-PAIN Contents under pressure 350<BR>PSYCHOTIC WALTZ Into the everflow Первопресс Rare 800<BR>PSYCHOTIC WALTZ Mosquito Первопресс Rare 800<BR>PSYCHOTIC WALTZ The bleeding Первопресс 400<BR>QUEEN Queen 250<BR>QUEENSRYCHE Queensryche (EP) 300<BR>QUEENSRYCHE The Warning 300<BR>QUEENSRYCHE Rage For Order 300<BR>QUEENSRYCHE Operation : Mindcrime 300<BR>QUEENSRYCHE Empire 300<BR>RAGE Execution guaranteed Первопресс 400<BR>RAGE Secrets in a weird world Первопресс 400<BR>RAGE Reflections of a shadow Первопресс 350<BR>RAGE The missink link 350<BR>RAGE 10 Years in Rage 300<BR>RAGE Lingua mortis /with orchestra/ 350<BR>RAGE End of all days 300<BR>RAGE XIII потерта и надорвана коробка digi 200<BR>RAGE Ghosts 300<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2 cd) 400<BR>RAINBOW Ritchie Blackmore's Rainbow 300<BR>RAINBOW Rising 300<BR>RAINBOW Long Live Rock'n'Roll 300<BR>RAINBOW Down To Earth 300<BR>RAINBOW Difficult To Cure 300<BR>RAINBOW Straight Between The Eyes 300<BR>RAINBOW Bent Out Of Shape 300<BR>RAINBOW Stranger In Us All 300<BR>REVEREND World Won't Miss You rare 600<BR>REVEREND Play God rare 600<BR>RHAPSODY Power of the Dragonflame 300<BR>RING OF FIRE The Oracle Japan с obi 600<BR>RIOT Fire Down Under High Vaultage переиздание 300<BR>RIOT Restless Breed High Vaultage переиздание 300<BR>RIOT Born in America metal blade переиздание 400<BR>RIOT Thundresteel первопресс 500<BR>RIOT The Privilege of Power Japan с obi 600<BR>RIOT Inishmore 300<BR>RIOT Sons Of Society 300<BR>RIOT Through the Storm 300<BR>ROB ROCK Rage of creation 300<BR>ROB ROCK Eyes of Eternity 300<BR>ROB ROCK Holy Hell 350<BR>ROSE TATTOO Assault & Battery 300<BR>RUFFAINS Desert of Tears Limited edition 350<BR>RUNNING WILD Gates to Purgatory 400<BR>RUNNING WILD Branded & Exiled 400<BR>RUNNING WILD Under jolly Roger 400<BR>RUNNING WILD Ready for Boarding 400<BR>RUNNING WILD Port Royall 400<BR>RUNNING WILD Death or Glory 400<BR>RUNNING WILD Blazon Stone 400<BR>RUNNING WILD Pile of Skulls 400<BR>RUNNING WILD Masqurade 300<BR>RUNNING WILD The Rivalry Limited edition digipack 400<BR>RUNNING WILD Victory Limited edition digipack 400<BR>RUNNING WILD The Brotherhood 300<BR>RUNNING WILD Rogues En Vogue Limited edition digipack 400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.01.2011 00:26:
Mortiis	Crypt Of The Wizard (slipcase)	Earache	re-issue	300	cult ambient<BR>My Dying Bride	Meisterwerk II (digi)	Peaceville	re-issue	200	british doom legend<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet	1st press	200	thrash black death<BR>Necrodeath	Into The Macabre	Scarlet	re-issue 99	200	thrash black death<BR>Necrodeath	Ton(e)s Of Hate (digi)	Scarlet	1st press	150	thrash black death<BR>Necronomicon	Apocalyptic Nightmare	Kraze	old press	300	thrash cult<BR>Nocturnal Winds	Of Art And Suffering	Aftermath	1st press	250	melodic death<BR>Novembre	Classica	Century	1st press	200	doom metal<BR>Novembre	The Blue (digi)	Peaceville	1st press	350	doom metal<BR>On Thorns I Lay	Angeldust	Black Lotus	1st press	150	greek goth legend<BR>Orphanage	Driven	Nuclear Blast	1st press	300	gothic doom death<BR>Paradise Lost	Reflection (digi)	Music For Nations	1st press	150	cult stuff!<BR>Passenger	Passenger (digi) 	Century	1st press	200	alt metal, In Flames members<BR>Phaze I	Phaze I (digi)	Scarlet	1st press	100	thrash<BR>Psychotic Waltz	Mosquito	Bullet Proof	1st press	100	prog<BR>Rebaelliun	Annihilation	Hammerheart	1st press	200	death<BR>Red Harvest	New World Rage Music	Nocturnal Art	1st press	100	industrial<BR>Rotting Christ	Genesis (digi)	Century	1st press	450	cult dark metal<BR>Sacramentum	Thy Black Destiny	Century US	1st press	500	death black thrash<BR>Sentenced	North From Here	Century	1st press	650	cult death metal<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	Scarlet	1st press	150	prog metal<BR>Skylark	Divine Gate Part II: Gate Of Heaven	Underground Symphony	1st press	100	power<BR>Sundown	Design 19 (digi)	Century	1st press	350	prog gothic<BR>Swallow The Sun	Forgive her... (single) 2tr	Firebox	1st press	200	раритетный сингл известных финнов, doom/death<BR>The Bronx Casket Co	The Bronx Casket Co (digi)	Massacre	1st press	200	gothic<BR>The Cure	Seventeen Seconds	Polydor	1980/85	200	synth pop<BR>The Cure	Faith	Fiction	1981/86	200	synth pop<BR>The Gathering	Accessories: Rarities & B-sides 2CD	Century	1st press	250	cult trip-hop/gothic<BR>Tiamat	Cain (digi) (single) 3tr	Century	1st press	100	cult gothic metal<BR>Tiamat	Commandments - An Anthology	Century, US	1st press	300	cult gothic metal<BR>Tiamat	Sumerian Cry (digi)	Powerage	re-issue 97	300	death doom<BR>Tool	Lateralus (1st misprint version)	Volcano	1st press	200	prog<BR>Trimonium	Of Warriors And Heroism	Folter	1st press	300	raw pagan black<BR>Tristitia	One With Darkness (digi)	Holy	1st press	550	goth dooom<BR>Tronus Abyss	The King Of Angels In The Abyss	Pagan Moon	1st press	100	medieval pagan black<BR>Umbra Et Imago	Machina Mundi	SPV	1st press	200	gothic<BR>Unholy Matrimony	Misologie (digi)	Melancholia	1st press	250	black<BR>Various Artists	Metallic Emotions CD/DVD	Nuclear Blast	1st press	70	<A HREF="http://www.soundforgemusicgroup.com/sfmg/node/1112" TARGET="_blank">http://www.soundforgemusicgroup.com/sfmg/node/1112</A><BR>Voivod	Kronik (slipcase)	Blackend	1st press	150	cult thrash<BR>Voivod	Voivod (digi)	Chophouse	1st press	200	cult thrash<BR>Wallachia	From Behind The Light	Dark Horizon	1st press	200	pagan black<BR>Witchery	Symphony For The Devil	Necropolis	re-issue	300	thrash black<BR>Ajattara	Tyhiyys	Spikefarm	1st press	200	dark / black<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.02.2011 23:07:
eskhaton [] rambler . ru<BR>Aerosmith	-	Rocks (Japan)	-	CBS / SONY 	-	?? Press	-	400	-	hard rock<BR>Amon Amarth	-	Versus The World 2CD	-	Metal Blade USA	-	1st press	-	500	-	cvlt viking death metal<BR>Amorphis	-	Tales From The Thousand Lakes (digi)	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	500	-	cult stuff!<BR>Ancient Ceremony	-	Cemetary Visions	-	Alister	-	2nd press	-	150	-	occult black<BR>Ancient Ceremony	-	Under Moonlight We Kiss	-	Cacophonous	-	1st press	-	200	-	occult black<BR>Angst Skvadron	-	The Alien 7"	-	Folter	-	1st press	-	300	-	depressive avantgarde post-black <BR>Aurora	-	Eos / Sadiam EP	-	Pavement	-	1st press	-	150	-	prog death<BR>Christ Agony	-	Darkside	-	Morbid Noizz	-	1st press	-	450	-	goth dooom, мегарарное польское издание<BR>Darklands	-	Darklands	-	Heathendoom	-	1st press	-	400	-	rare doom metal<BR>Decoryah	-	Wisdom Floats	-	Metal Blade	-	re-issue	-	500	-	dooom<BR>Dissection	-	The Somberlain	-	No Fashion	-	1st press	-	500	-	культовый шведский death black<BR>Dornenreich	-	Her Von Welken N&#228;chten (digi)	-	Prophecy	-	1st press	-	200	-	dark metal<BR>Enchant	-	A Blueprint Of The World	-	Magna Carta	-	'95 press	-	400	-	prog metal<BR>Enchant	-	Blink Of An Eye (digibook)	-	Inside Out	-	1st press	-	400	-	prog<BR>Eternal Solstice	-	Horrible Within	-	Poseidon / Displeased	-	1st press	-	150	-	death<BR>Eternity	-	Funeral Mass	-	Avantgarde	-	1st press	-	200	-	black<BR>Gaahlskagg	-	Erotic Funeral	-	No Colors	-	1st press	-	350	-	raw black<BR>Godkiller	-	The End Of The World	-	Wounded Love	-	1st press	-	350	-	blackened gothic industrial<BR>Grimfaith	-	Grime (slipcase)	-	Moon Records	-	1st press	-	100	-	gothic doom<BR>Hjarnidaudi	-	Pain.noise.merch (digi)	-	Avantgarde	-	1st press	-	350	-	drone funeral doom<BR>Hypocrisy	-	Catch 22 (digi)	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	400	-	death<BR>Into The Sunless Meridian	-	Into The Sunless Meridian	-	Near Dark Prod.	-	1st press	-	100	-	интересный и довольно нестандартный black<BR>Majesty	-	Doomsday Machine	-	Actcom	-	1st press	-	200	-	doom<BR>Morbid Angel	-	Heretic 2CD (boxset)	-	Earache	-	1st press	-	450	-	death<BR>Necrodeath	-	Fragments Of Insanity	-	Scarlet	-	1st press	-	300	-	thrash black death<BR>Necrodeath	-	Into The Macabre	-	Scarlet	-	1st press	-	300	-	thrash black death<BR>Necronomicon	-	Apocalyptic Nightmare	-	Kraze	-	old press	-	300	-	thrash cult<BR>Necronomicon	-	Escalation (The Devil's Tongue)	-	Laser Light	-	1st press	-	450	-	thrash cult<BR>Nocturnal Winds	-	Of Art And Suffering	-	Aftermath	-	1st press	-	200	-	melodic death<BR>Novembre	-	Classica	-	Century	-	1st press	-	200	-	doom metal<BR>Orphanage	-	Driven	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	250	-	gothic doom death<BR>Paradise Lost	-	Drown in Darkness - The Early Demos (digisleeve)	-	Century	-	1st press	-	400	-	death doom, early demos remastered<BR>Passenger	-	Passenger (digi) 	-	Century	-	1st press	-	200	-	alt metal, In Flames members<BR>Phaze I	-	Phaze I (digi)	-	Scarlet	-	1st press	-	100	-	thrash<BR>Poisonblack	-	Lust Stained Despair (digi)	-	Century	-	1st press	-	400	-	cult gothic<BR>Psychotic Waltz	-	Mosquito	-	Bullet Proof	-	1st press	-	bonus	-	prog<BR>Sacramentum	-	Thy Black Destiny	-	Century US	-	1st press	-	400	-	death black thrash<BR>Six Feet Under	-	Bringer Of Blood CD/DVD (digi)	-	Metal Blade	-	1st press	-	400	-	death<BR>Sundown	-	Design 19 (digi)	-	Century	-	1st press	-	300	-	prog gothic<BR>Swallow The Sun	-	Forgive her... (single) 2tr	-	Firebox	-	1st press	-	200	-	раритетный сингл известных финнов, doom/death<BR>Tool	-	Lateralus (1st misprint version)	-	Volcano	-	1st press	-	150	-	prog<BR>Tristania	-	Widow's Weeds	-	Napalm US	-	US press	-	200	-	gothic doom<BR>Vampiria	-	Wicked Charm	-	Icarus	-	1st press	-	100	-	весьма симпатичный sympho black из Аргентины<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=11540" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски - распродажа</U></B></A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.03.2011 00:43:
Grey Skies Fallen	-	The Fate Of Angels	-	Nightfall/Terrorizer	-	1st press	-	400	-	doom death<BR>Grimfaith	-	Grime (slipcase)	-	Moon Records	-	1st press	-	100	-	gothic doom<BR>Hjarnidaudi	-	Pain.noise.merch (digi)	-	Avantgarde	-	1st press	-	350	-	drone funeral doom<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	-	Schattenkrieger	-	CCP	-	1st press	-	300	-	ambient / viking black<BR>Hypocrisy	-	Catch 22 (digi)	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	400	-	death<BR>Into The Sunless Meridian	-	Into The Sunless Meridian	-	Near Dark Prod.	-	1st press	-	100	-	интересный и довольно нестандартный black<BR>Kampfar	-	Mellom Skogkledde Aaser	-	Century	-	re-issue	-	450	-	raw pagan black<BR>Katatonia	-	Dance Of December Souls	-	Black Lodge	-	re-issue	-	400	-	переиздание с альтернативным оформлением<BR>Katatonia 	-	The Great Cold Distance -box-	-	Peaceville	-	1st press	-	500	-	плакат и карточки в боксе<BR>Lacuna Coil	-	Enjoy The Silence (single) 2tr	-	Century	-	1st press	-	50	-	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	-	Our Truth (digi single) 4tr + PC-media	-	Century	-	1st press	-	100	-	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	-	In A Reverie	-	Century US	-	1st press	-	300	-	gothic, оригинальноый арт-ворк<BR>Letzte Instanz	-	Gotter Auf Abruf (digi)	-	Vieklang	-	1st press	-	400	-	folk metal in vein of Subway 2 Sally<BR>Majesty	-	Doomsday Machine	-	Actcom	-	1st press	-	200	-	doom<BR>Midnattsol	-	Where Twilight Dwells	-	Napalm	-	1st press	-	300	-	folk gothic, проект сестры Liv Kristine Espenaes (Leaves' Eyes)<BR>Moonspell	-	The Antidote (slipcase digi)	-	Century	-	1st press	-	350	-	cult dark gothic<BR>Morbid Angel	-	Heretic 2CD (boxset)	-	Earache	-	1st press	-	450	-	death<BR>Mortiis	-	Crypt Of The Wizard (slipcase)	-	Earache	-	re-issue	-	300	-	cult ambient<BR>My Dying Bride	-	Meisterwerk II (digi)	-	Peaceville	-	re-issue	-	250	-	british doom legend<BR>Mystic Circle	-	Infernal Satanic Verses	-	Last Episode	-	1st press	-	300	-	black death<BR>Naglfar	-	Pariah (digi)	-	Century	-	1st press	-	400	-	cult black<BR>Nebular Moon	-	Metamorphosis	-	CCP	-	1st press	-	200	-	black death<BR>Necrodeath	-	Fragments Of Insanity	-	Scarlet	-	1st press	-	300	-	thrash black death<BR>Necrodeath	-	Into The Macabre	-	Scarlet	-	1st press	-	300	-	thrash black death<BR>Necrodeath	-	Ton(e)s Of Hate (digi)	-	Scarlet	-	1st press	-	300	-	thrash black death<BR>Necronomicon	-	Apocalyptic Nightmare	-	Kraze	-	old press	-	300	-	thrash cult<BR>Necronomicon	-	Escalation (The Devil's Tongue)	-	Laser Light	-	1st press	-	450	-	thrash cult<BR>Nocturnal Winds	-	Of Art And Suffering	-	Aftermath	-	1st press	-	200	-	melodic death<BR>Novembre	-	Classica	-	Century	-	1st press	-	200	-	doom metal<BR>Novembre	-	The Blue (digi)	-	Peaceville	-	1st press	-	400	-	doom metal<BR>Orphanage	-	Driven	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	250	-	gothic doom death<BR>Paradise Lost	-	Drown in Darkness - The Early Demos (digisleeve)	-	Century	-	1st press	-	400	-	death doom, early demos remastered<BR>Passenger	-	Passenger (digi) 	-	Century	-	1st press	-	200	-	alt metal, In Flames members<BR>Phaze I	-	Phaze I (digi)	-	Scarlet	-	1st press	-	100	-	thrash<BR>Pink Floyd	-	The Division Bell	-	EMI	-	1st press	-	350	-	rock<BR>Poisonblack	-	Bear The Cross (single)	-	Century	-	1st press	-	250	-	cult gothic<BR>Poisonblack	-	Lust Stained Despair (digi)	-	Century	-	1st press	-	400	-	cult gothic<BR>Psychotic Waltz	-	Mosquito	-	Bullet Proof	-	1st press	-	bonus	-	prog<BR>Rebaelliun	-	Annihilation	-	Hammerheart	-	1st press	-	250	-	death<BR>Red Harvest	-	New World Rage Music	-	Nocturnal Art	-	1st press	-	100	-	industrial<BR>Rituals Of The Oak	-	Hour Of Judgement	-	Eyes Like Snow	-	1st press	-	300	-	doom in vein of Left Hand Solution, The River<BR>Sacramentum	-	Thy Black Destiny	-	Century US	-	1st press	-	400	-	death black thrash<BR>Sentenced	-	North From Here	-	Century	-	1st press	-	600	-	cult death metal<BR>Septic Cemetary	-	Diabolos Rebellion	-	CCP	-	1st press	-	100	-	death black. без задника<BR>Serpent Rise	-	Serpent Rise	-	Sound Riot	-	1st press	-	400	-	doom<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.04.2011 23:11:
eskhaton {} rambler . ru<BR><BR>Psychotic Waltz - A Social Grace CD/DVD		Metal Blade	1990/04	prog	550<BR>Psychotic Waltz - Into The Everflow 2CD (+demo's)		Metal Blade	1992/04	prog	650<BR>Psychotic Waltz - Mosquito		Metal Blade	1994/04	prog	500<BR>Psychotic Waltz - Bleeding		Metal Blade	1996/04	prog	500<BR>Mourning Beloveth - A Disease For The Ages		Grau	2008	super death doom	250<BR>Moonspell - Wolfheart		Century	1995	gothic black	450<BR>Septic Flesh - Revolution DNA		Holy	1999	dark metal	450<BR>Pain Of Salvation - One Hour By The Concrete Lake		Inside Out	1998	prog	200<BR>Pain Of Salvation - Be		Inside Out	2004	prog	350<BR>Pain Of Salvation - Entropia		Inside Out	1999	prog	200<BR>Ozzy Osbourne - Ozzmosis (w/bonus) SRCS 7776		Sony (Japan)	1995	heavy	600<BR>Pestilence - Malleus Maleficarum (+demo's)		Displeased	1988/98	death	400<BR>Pestilence - Consuming Impulse		Roadrunner	1989/?	death	450<BR>Opeth - Blackwater Park		Sony BMG	2001/06	prog death	450<BR>Opeth - Deliverance		Sony BMG	2002/06	prog death	450<BR>Opeth - Damnation		Sony BMG	2003/06	prog death	450<BR>Terrorizer - World Downfall		Earache	1989/?	death	400<BR>Cynic - Focus (slipcase, w/bonuses)		Roadrunner	1993/04	death	500<BR>Sadus - Swallowed In Black (digi, bonuses, gold cd)		Metal Mind	1990/07	death thrash	400<BR>Sadus - A Vision Of Misery (digi, bonuses, gold cd)		Metal Mind	1992/07	death thrash	400<BR>Diabolical Masquerade - The Phantom Lodge (digi)		Peaceville	1996/07	black	300<BR>Testament - Low		Atlantic	1994/?	thrash	400<BR>Testament - The Ritual		Atlantic	1992/?	thrash	400<BR>Testament - Souls Of Black		Atlantic	1990/?	thrash	400<BR>Annihilator - Alice In Hell / Never, Neverland 2CD		Roadrunner	2003	thrash	550<BR>Bruce Dickinson - The Chemical Wedding		Air Raid	1998	heavy	200<BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day		Epic US	2003	sympho black	400<BR>Cradle Of Filth - Nymphetamine		Roadrunner	2004	sympho black	400<BR>Dream Theater - Octavarium		Atlantic EU	2005	prog	350<BR>Dream Theater - Systematic Chaos		Roadrunner	2007	prog	300<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What! (w/bonuses)		Capitol	1988/?	hard / heavy	350<BR>Megadeth - United Abominations		Roadrunner	2007	hard / heavy	300<BR>Obituary - Slowly We Rot / Cause Of Death 2CD		Roadrunner	2003	death	500<BR>Obituary - The End Complete		Roadrunner	1992/98	death	450<BR>Destruction - Mad Butcher / Eternal Devastation		Steamhammer	1997/?	thrash	450

### Любимыэ пестни

Психастеноподобный истерошизоид 01.09.2011 01:34:
например...<BR><BR>Shoenberg - 5 orchestralpieses op.16 pt 2 (инструментальное интро из "того" мира, хы вот!)<BR>Pestilence - multiple beings (1993)<BR>Symphony X - Secrets<BR>Opeth - Burden (правда времени прошло мало, всего 3 года без малого, но и слушаешь её, как что-то вечное, и с большим таким хвостом из семидесятых)<BR>Psychotic Waltz  - Into the Everflow с одноимённого альбома 1992 года. Как видите, плейлист плохо спродюссирован - два медляка в конце.<BR><BR>А так вообще, бывают вещи, которые очень любишь, но иногда забрасываешь, чтобы вновь по ним соскучиться. Но это наверное, более-менее "объективно" составлен список. самые, так сказать, хиты...<BR><BR>Заведи я такой топик лет 6 назад, меня бы закидали<BR>

### Кто-нибудь из местного населения слушал\слушает гранж?

shah 25.10.2011 20:52:
есть дохрена сложных групп типа king krimson,jetro tull,psychotic waltz ,просто массы любят чего по  проще и там где вникать не надо

### Интересен ли вам металл также как и 10-15 лет назад?

Анатолий Шмель 13.11.2011 21:48:
А есть ли такие группы, которых предал митал? Вот они его любили, а он их взял и предал, ушел к другим группам. Они бы и рады его вернуть, а все, нет его, съебался.<BR><BR>Лет 10-15 назад нравились Bullet for my valentine, Sonic Syndicate, Trivium<BR><BR>Сейчас доволен новыми альбомами ZZ Top, Константина Никольского, Psychotic Waltz

### Интересен ли вам металл также как и 10-15 лет назад?

Психастеноподобный истерошизоид 14.11.2011 23:46:
новыми альбомами ZZ Top, Константина Никольского, Psychotic Waltz"...<BR><BR>Андрюха, что психотик вальс нового выпустило, а? у них вроде только что-то наклёвывается.. 

### Копро-утяк 2011 

Психастеноподобный истерошизоид 31.12.2011 00:34:
да ну.. Лучше 22-го схожу на опет. И может опять на Psychotic Waltz уеду. На этот раз в Грецию. Два концерта вместе с mekong delta. В одном также будут pagan's mind участвовать. В другом - не помню, как называется, что-то облегчённо-артовое. 

### Новинки 2012

Хорёк 21.01.2012 20:24:
Во че понравилось, правда это самый конец 2011<BR><BR>Fury`n`Grace - Diabolism of Conversation<BR><BR>Настоящий подарок фэнам Psychotic Waltz, Mastodon, в меньшей степени Opeth<BR>Перед нами очередной представитель семьи Блэк Саббат. Тут речь конечно же идет об атмосфере а не о чистом жанре. Любителям всего вязкого, странного, загадочного, но при этом мелодично-техничное. Инструментал тут просто великолепен - вязкие слегка грувовые гитарные риффы и запилы, мощняцкие увесистые барабаны, завораживающие акустические переборы. Все что связано с вокалом - куда более спорно. Голос такой олдскульный, чем-то Бутусова напоминает да и мелодика оч странная хотя впоследствии меня зацепило.<BR>В целом группу особо не с чем сравнивать, поэтому давать советы и выделять плюсы/минусы сложно. Ну можно к примеру придраться к концовке альбома, уж слищком она размытая и психодеоичная получилась.<BR>Сказать что на любителя этот альбомчик - ничего не сказать, но я вам советую его заслухать, хотя бы из-за гитарной работы. Ну и обложку зацените, имхо супер. 5-/5<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=HeFi_SmJTd4" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=HeFi_SmJTd4</A><BR>

### какие альбомы ожидаемы в оставшееся время 2012?

Психастеноподобный истерошизоид 13.06.2012 00:02:
жду новый Psychotic Waltz

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.01.2013 23:20:
Godkiller (Mon)	The End Of The World	1998	cardboard sleeve promo-CD	Wounded Love Records<BR>Godkiller (Mon)	Deliverance	2000	CD	Wounded Love Records<BR>Golgotha (Spa)	New Life	2005	CD	Metal Age Productions<BR>Gorement (Swe)	Darkness Of The Dead	2004	CD	Necroharmonic<BR>Gorgoroth (Nor)	Antichrist	1996	cardboard sleeve promo-CD	Malicious Records<BR>Grabak (De)	Encyclopaedia Infernalis	2001	CD	CCP Records<BR>Graveworm (It)	Diabolical Figures 1st press	2009	CD in 3 panel digioack limited	Massacre Records<BR>Handful Of Hate (It)	Qliphothic Supremacy	1997	CD	Northern Darkness Records<BR>Handful Of Hate (It)	Hierarchy 1999	1999	CD	Northern Darkness Records<BR>Hate Forest (Ukr)	Nietzscheism	2005	CD	Supernal Music<BR>Hate Forest (Ukr)	Sorrow	2005	CD	Supernal Music<BR>Hate Forest (Ukr)	Scythia	1999/2004	CD	Supernal Music<BR>Hate Forest (Ukr)	The Gates	2001/2003	CD	Elegy Records<BR>Hydra Head Nine (Swe)	KOD	2002	CD	Old Europa Cafй<BR>Inanna Unveiled (De)	Inanna Unveiled	1998	digi-CD	Solistitium Records<BR>L`Ame Immortelle (Aus)	Auf Deinen Schwingen	2006	CD	GUN Records, Sony BMG Music Entertainment<BR>Maschinenzimmer 412 (Swe)	Macht Durch Stimme	1990/2003	CD	Dark Vinyl Records<BR>Mayfair (Aus)	Behind	1993	CD	General Inquisitor Torquemado`s Releases<BR>Mitochondrion (Can)	Archaeaeon 1st press	2008	CD limited to 666	selfreleased<BR>Mordor (Swi)	Csejthe	1992/1995	CD	Wild Rags Records<BR>Murk (De)	All Is Lцst limited edition	2008	CD in 2 panel digipack handnumbered 76/99	No Colours Records<BR>My Dying Bride (UK)	Turn Loose The Swans	1993	CD	Peaceville Records, Futurist<BR>Nagelfar (De)	Hьnengrab Im Herbst	1997	CD	Kettenhund Records<BR>Nailbomb (Bra)	Point Blank 1st press	1994	CD	Roadrunner Records<BR>Nod (Swe)	The Story Of The Three Little Pigs And The Big Bad Wolf	2003	digi-CD limited to 1000	Cold Meat Industry<BR>November`s Doom (US)	The Novella Reservoir	2007	CD in stickered jewel case	The End records<BR>Overkill (US)	The Electric Age	2012	CD, DVD in A5 digibook	Nuclear Blast Records<BR>Paragon Impure (Bel)	To Gaius (For The Delivery Of Agrippina) EP	2005	CD	GoatowaRex<BR>Portal (AU)	Outre'	2007	CD in fold-out digisleeve limited	Profound Lore Records<BR>Psychotic Waltz (US)	A Social Grace	1990	CD	Bullet Proof Records<BR>Raison D`Etre (Swe)	Enthraled By The Wind Of Lonelienes	1994	digi-CD	Cold Meat Industry<BR>Saturnus (Den)	Veronika Decides To Die	2006	CD	Grau<BR>Satyricon (Nor)	Nemesis Divina	1996	cardboard sleeve promo-CD	Moonfog Productions<BR>Satyricon (Nor)	Megiddo EP 1st press	1997	CD in printed jewel case singed by Satyr, Frost	Moonfog Productions<BR>Satyricon (Nor)	Ten Horns - Ten Diadems	2002	CD in 3 panel digipack in cardbox sibged by Satyr, Frost	Moonfog Productions<BR>Sophia (Swe)	Herbstwerk	2001/2006	CD	Cold Meat Industry<BR>Supuration (Fra)	The Cube 1st press	1993	CD	Reincarnate<BR>Symphony Of Grief (US)	Our Blessed Conqueror	1995	CD	Wild Rags Records<BR>Thanatos (Ned)	Emerging From The Netherworlds with bonus demo tapes	1990/1999	CD	Unveiling The Wicked<BR>Thor`s Hammer (Pol)	Fidelity Shall Triumph 2nd press	1998/2006	CD	Supernal Music<BR>Thor`s Hammer (Pol)	The Fate Worse Than Death 2nd press	2002/2005	CD	No Colours Records<BR>Thorns Of The Carrion (US)	The Gardens Of Dead Winter	1994	CD	Wild Rags Records<BR>Tiamat (Swe)	Wildhoney	1994	cardboard sleeve promo-CD	Century Media<BR>Twilight Opera (Fin)	Shadows Embrace The Dark 1st press	1998	CD	Cacophonous Records<BR>Type O Negative (Fin)	Slow, Deep And Hard	1991	CD	Roadracer Records<BR>Utumno (Swe)	Across The Horizon	1993/2009	CD	Cyanide Syndicate Records, Vic Records<BR>Velvet Cacoon (US)	Dextronaut	2002/2006	2 CDs	Full Moon Productions<BR>Warhammer (Ger)	Towards The Chapter Of Chaos	2003	CD	Nuclear Blast Records<BR>Windir (Nor)	Likferd 1st press	2003	CD	Head Not Found<BR>Wynjara (US)	Wynjara 1st press	2000	CD	Nocturnal Art Productions<BR>

### Новинки 2013

Мизантропично Лесной 23.03.2013 14:59:
хачу уже psychotic waltz...когда же ,бля

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 11.02.2014 08:25:
куплю<BR>Bal-sagoth - power cosmic (nuclear blast)<BR>Solitude aeturnus - downfall (metal mind) digi<BR>Psychotic waltz "mosquito" (bulletproof)<BR><BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 20.02.2014 14:59:
Defeated sanity "psalms of the moribund" (grindethic) <BR>Despond "supreme funeral oration" (haceldama) DIGI <BR>Dying fetus "stop at nothing" (relapse) punch hole<BR>Evoken "a caress of the void" (I hate)<BR>Forgotten tomb "springtime depression" (adipocere)<BR>the Gathering "Always" (foundation 2000) <BR>James Murphy "feeding the machine" (diehard) digi <BR>Khold "Morke gravers..." (candlelight)<BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" (napalm) <BR>Lacuna Coil "visual karma" (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." (melancholia) DIGI <BR>Ondskapt "dodens evangelium" (osmose) DIGI <BR>Primordial "storm before calm" (karmageddon)<BR>Sinister "hate" (NB 1st pr.)<BR>Threshold "subsurface" (inside out) <BR>Transatlantic "the whirlwind" (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." (amputated vein) <BR><BR>+ есть списочек лицухи по миним.цене<BR><BR>krdat@mail.ru<BR><BR><BR>куплю<BR><BR>Bal-sagoth - power cosmic (nuclear blast)<BR>Cancer  - black faith (eastwest)<BR>Solitude aeturnus - downfall (metal mind) digi<BR>Psychotic waltz  - mosquito (bulletproof)<BR>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Мизантропично Лесной 25.11.2014 16:47:
При чем тут Psychotic Waltz?<BR>вроде не пятница сёдня

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:29:
Chroming Rose "Louis XIV" (1990) - Toshiba Emi Ltd Japan original very rare cd TOCP-7603 - Excellent cult German melodic power-speed metal as Helloween "Walls Of Jericho" & Riot "Thundersteel". Great album! - 2500 руб<BR>Crimson Glory "Transcendence" (1988)  - Roadrunner 1st press original rare cd 9508 2 - Excellent classic melodic US power-progressive as early Queensryche, Fates Warning, Lethal, Titan Force etc - 1200 руб<BR>Cruella "Vengeance Is Mine" (1989) "Shock the World" (1991) - USA Records (1998) Rare CD 2 in 1 – Good Heavy-Speed as Judas Priest, Jag Panzer, Lizzy Borden etc. - 2000 руб.<BR>Crystal Eyes "World Of Black and Silver" (1999) - Rock Brigade original rare oop cd - Excellent German melodic power-speed metal as some mix of Helloween, Gamma Ray, Stratovarius, Edguy, Hammerfall etc - 1200 руб<BR>Custard "Kingdoms of your life" (1998) - Point Music original rare oop cd - Excellent German melodic power-speed metal as some mix of Helloween, Gamma Ray, Stratovarius, Edguy, Hammerfall etc - 1200 руб<BR>Dead End "Ghost of romance" – CD Victor (1991) Japan – Rare CD – Good Heavy-progressive as Iron Maiden mixed Queensryche – 1200 руб.<BR>Deadly Blessing "Ascend from the cauldron" (1988) - New renaissance cd reissue (1999) - very rare oop cd - Excellent mystical USA power-thrash-progressive as some mix of Fates Warning "Awaken the guardian", Manilla Road "Mystification", Omen "The Curse" - 1200 руб<BR>Defyance "Amaranthine" - CD Private (1996) Mega Rare OOP very good US power-progressive melodic metal as early Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 2000 руб.<BR>Defyance "Time Lost" - CD Private (1999) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal as early Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 2000 руб.<BR>Demons & Wizards "Demons & Wizards" (1999) - SPV Steamhammer original cd - Excellent music from Members of Iced earth & Blind Guardian as mix of this groups - 600 руб<BR>Destination Zero "Suiciety" - BITZCORE EFA 01654/26 (1988) Rare CD - Thrash-hardcore – 800 руб<BR>Destructor "Maximum Destruction" (1985) - New Original CD Listenable Records (1998) POSH 014 + 6 bonus tracks - mega rare OOP cd - Excellent cult US power-thrash as mix of early Overkill, Agent Steel, Abattoir, Anthrax, Attacker - 2500 руб <BR>Devastation "Idolatry" – CD Century media (1999) REMASTERED BONUS TRACKS – Classic US Thrash metal as Overkill, Testament, Slayer, Anthrax etc. – 800 руб.<BR>Devastation "Signs of life" - CD Century media (1999) – Classic US Thrash metal as Overkill, Testament, Slayer, Anthrax etc. – 800 руб<BR>Digital Ruin "Dwelling in The Out" (2000) - Inside out music 1st original rare oop cd - Excellent US melodic power-progressive as Fates Warning "Inside Out", Lethal "Poison Seed", Psychotic Waltz "Bleeding" - 800 руб<BR>Distant Thunder "Welcome to the end" – CD Massacre records (2004) – Good US Speed-Power as Helstar, Metal Church – 600 руб.<BR>Divine Regale "Ocean Mind" (1997) Metal Blade (USA) - Good US power-progressive as Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 600 руб.<BR>Division "Trinity" - CD Metalages records (2004) – Excellent US Heavy-power-progressive as Fates Warning, Queensryche, Leatherwolf etc. – 1200 руб.<BR>Dr. Mastermind "Dr. Mastermind" (1986) - Us Metal Records - CD reissue + bonus tracks (2003) - Good legend US guitar-power-speed metal as mix of Vicious Rumors, Fifth Angel, Racer X, Apocrypha etc - 800 руб<BR>Eidolon "Nightmare World" (2000) - Metal Blade CD - Great modern US power-thrash-progressive as mix of later Iced Earth, Nevermore & Fates Warning - 600 руб.<BR>Engine "Engine" (Features Fates Warning members Joey Vera & Ray Alder) - CD Original Metal Blade (1999) - Very good power-progressive metal as Fates Warning & some "new metal" & industrial - 500 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:38:
Kamelot "Dominion" (1997) - Noise original 1st cd - Excellent modern melodic US power as mix Stratovarius, Conception, Blind Guardian, lately Angel Dust and Nevermore - 1500 руб<BR>Kamelot "Eternity" (1995) - Noise original 1st cd - Excellent modern melodic US power as mix Stratovarius, Conception, Blind Guardian, lately Angel Dust and Nevermore - 1500 руб<BR>Kamelot "Karma" (2001) - Noise original 1st cd - Excellent modern melodic US power as mix Stratovarius, Conception, Blind Guardian, lately Angel Dust and Nevermore - 800 руб<BR>Kamelot "Siege Perilous" (1998) - Noise original 1st cd - Excellent modern melodic US power as mix Stratovarius, Conception, Blind Guardian, lately Angel Dust and Nevermore - 1500 руб<BR>Kamelot "The Fourth Legacy" (1999) - Noise original 1st cd - Excellent modern melodic US power as mix Stratovarius, Conception, Blind Guardian, lately Angel Dust and Nevermore - 800 руб<BR>Katagory V "A new breed of rebellion" (2004) - Metalages records original rare oop cd - Excellent US old school power- thrash-progressive, music as mix of early Fates warning, Queensryche, Lethal, Sanctuary, Helstar, Liege lord etc - 800 руб<BR>Katagory V "Present Day" (2001) - Self-released, original ultra-rare oop cd - Excellent US old school power-thrash- progressive, music as mix of early Fates warning, Queensryche, Lethal, Sanctuary, Helstar, Liege lord etc - 2000 руб<BR>Kiler "Ready For Hell" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 1400 руб.<BR>Kiler "Shock waves" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 1400 руб<BR>Kiler "Wall of sound" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 1400 Руб<BR>King Kobra "Ready To Strike" (1985) - Axe Killer France reissue, very rare numbered cd, super cover (2007) - Excellent US heavy-glam as mix Motley Crue, Wasp, Ratt, Kiss, Hardline etc - 1800 руб<BR>King Kobra "Thrill of a lifetime" (1986) - Axe Killer France reissue, very rare numbered cd, super cover (2007) - Excellent US heavy-glam as mix Motley Crue, Wasp, Ratt, Kiss, Hardline etc - 1800 руб<BR>K-Octave "Outer Limits" (2001) - Hellion Records 1st original cd - Excellent superb melodic US power-prog as early Queensryche, Crimson Glory, Fates Warning, Lethal, Psychotic Waltz etc. Very good album! - 800 руб<BR>Kreator "Endless pain" (1985) - Noise international N 0025-3 (1988) - Excellent classic German Thrash-Death, founder of style - 1500 руб<BR>Kreator "Pleasure to kill" + "Flag of hate" (1986) - Noise international N 0037-3 (1988) Original rare disk - Excellent classic German Thrash-Death, founder of style - 1500 руб<BR>Kreator "Terrible Certainty" (1987) - Noise international Reissue + 5 bonus tracks N 0342-2 (2000) Digitally remastered - Excellent classic German Thrash-Death, founder of style - 600 руб<BR>Kreyson "Angel on the run" (1991) - Flametrader 1st original mega-rare cd - Excellent great melodic Czech-German old school heavy-power similar mix early Judas Priest, Accept, Running Wild, Sinner, Scorpions etc. Super album! - 1500 руб<BR>Lemur Voice "Divided" (1998) - CD Telstar-Sky CD TCD 20002-2 (Netherlands) Rare OOP CD - Good Progressive Metal as Fates Warning & Dream Theater - 1500 руб<BR>Lemur Voice "Insights" (1996) - CD Magna Carta MA-9015-2 (Netherlands) Rare OOP CD - Good Progressive Metal as Fates Warning & Dream Theater - 700 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:41:
Lethal "Poison Seed" (1996) - Massacre original oop rare with bonus track MAS CD0132 - Excellent mega-classic US melodic power-thrash progressive, music is mix of best Fates warning, Queensryche, Crimson Glory, Heir Apparent, Titan Force, Helstar, Sanctuary, Metal Church, Vicious rumors, Overkill. This album very melodic, remainds Psychotic Waltz "Bleeding" and Fates Warning "Inside out". Very great album! - 1000 руб<BR>Lethal "Programmed" (1990) - Metal blade classics reissue oop rare cd 3984-14210-2 - Excellent mega-classic US melodic<BR>power-thrash progressive, music is mix of best Fates warning, Queensryche, Crimson Glory, Heir Apparent, Titan Force, Helstar, Sanctuary, Metal Church, Vicious rumors, Overkill. Sci-fi christian lyrics. Very great album, one of the best of thrash & progressive in the world - 1000 руб<BR>Lethal "Your Favorite God" (1995) - Massacre oop rare cd with bonus track MAS CD0132 (1997) - Excellent mega-classic US melodic power-thrash progressive, music is mix of best Fates warning, Queensryche, Crimson Glory, Heir Apparent, Titan Force, Helstar, Sanctuary, Metal Church, Vicious rumors, Overkill. This album very heavy and brutal, remains Iced Earth, Nevermore, Pantera, Disturbed and other "new-metal" but very melodic and good! - 1500 руб <BR>Liege Lord "Burn to my Touch" (1987) - Metal Blade Records rare oop original cd 3984-14166-2 (1998) - Excellent classic US power-speed metal as some mix Iron Maiden, Jag Panzer, Agent steel, Fates warning, Omen, Helstar, Laaz Rockit, Savage Grace etc - 2000 руб<BR>Liege Lord "Master Control" (1989) - Metal Blade Records rare oop original cd 3984-14167-2 (1998) - Excellent classic US  power-speed metal as some mix Iron Maiden, Jag Panzer, Agent steel, Fates warning, Omen, Helstar, Laaz Rockit, Savage Grace etc - 2000 руб<BR>Lizzy Borden "Love You to pieces" (1985) - Metal Blade reissue rare cd (1995) - Excellent US heavy-power as mix Judas Priest, Iron Maiden, Motley Crue, Kiss - 1500 руб.<BR>Lizzy Borden "Menacy to society" (1986) - Metal Blade reissue rare cd (1995) - Excellent US heavy-power as mix Judas Priest, Iron Maiden, Motley Crue, Kiss - 1500 руб.<BR>Lizzy Borden "Murderess Metal Road Show" (1986) - Metal Blade reissue rare cd (1995) - Excellent US heavy-power as mix Judas Priest, Iron Maiden, Motley Crue, Kiss - 1500 руб.<BR>Lizzy Borden "Terror Rising" (1987)+ "Giv'em The Axe" (1987) - Metal Blade reissue rare cd (1995) - Excellent US heavy-power as mix Judas Priest, Iron Maiden, Motley Crue, Kiss - 1500 руб.<BR>Loudness "Disillusion" (English version) - DENON COCA-12143 (Japan) (1994) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden -1500 руб<BR>Malice "Crazy in the night" (1989) - Rodracer original very rare 1st cd-ep RO 9445 2 - Excellent US heavy-power as mix Judas Priest, Jag Panzer, Leatherwolf, Laaz Rockit, Lizzy Borden etc - 1200 руб<BR>Malice "In the beginning" (1985) - Atlantic WEA InternationalAMCY-2972 (1999) - Japan original very rare 1st cd - Excellent US heavy-power as mix Judas Priest, Jag Panzer, Leatherwolf, Laaz Rockit, Lizzy Borden etc - 1600 руб<BR>Malice "Licence to kill" (1987) - Atlantic WEA InternationalAMCY-2982 (1999) - Japan original very rare 1st cd - Excellent US heavy-power as mix Judas Priest, Jag Panzer, Leatherwolf, Laaz Rockit, Lizzy Borden etc - This best album! - 1600 руб <BR>Manilla Road - "Atlantis Rising" – CD Iron glory (2001) – Excellent Classic US Heavy-power-progressive as Iron Maiden + Black Sabbath – 600 руб.<BR>Manilla Road "Crystal Logic" (1983) - Iron Glory CD reissue (2000) - Excellent cult US mystical power-thrash as some mix of Cirith Ungol, Black Sabbath, Metal Church, Brocas Helm, Candlemass, Warlord - 600 руб<BR>Manilla Road "Deluge" (1986) - Underground symphony CD reissue + bonuses (2001) - Excellent cult US mystical power-thrash as some mix of Cirith Ungol, Black Sabbath, Metal Church, Brocas Helm, Candlemass, Warlord - 800 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:45:
Prototype "Cloned" CD, Sublevel Records (1998) 0498-2 Rare OOP very good US thrash-progressive metal as old Metallica mixed Metal Church & Queensryche & Flotsam & Jetsam - 900 руб.<BR>Prototype "Trinity" CD, World War III - AMC American Music (2002) Rare OOP very good US thrash-progressive metal as old Metallica mixed Metal Church & Queensryche & Flotsam & Jetsam - 700 руб.<BR>Psycho Drama "The Illusion" (1995) - Massacre 1st original very rare cd - Excellent US melodic power-progressive as mix Fates Warning, Queensryche, Crimson Glory, Lethal - 1200 руб<BR>Psychotic Waltz "Into the Everflow" (1994) + "Bleeding" (1996) + Bonus 10 tracks cd - Metal Blade 3-disc box set remastered (2004) - Excellent classic US power-progressive as Fates Warning "Inside Out", Lethal "Programmed", Crimson Glory "Transcendence" - 1700 руб<BR>Racer X "Second Heat" (1987) Roadrunner CD Original RR 349601 rare cd made in Germany - Excellent cult classic US guitar power-thrash metal as Vicious Rumors, Cacophony, Apocrypha, Fifth Angel. - 1000 руб<BR>Racer X "Street Lethal" (1986) Roadracer CD Original (1990) Price Killers RO 9705 2 very rare cd - Excellent cult classic US guitar power-thrash metal as Vicious Rumors, Cacophony, Apocrypha, Fifth Angel. - 2000 руб<BR>Radakka "Malice and Tranquility" (1995) - Century Media original rare cd - Excellent US power-thrash-progressive metal as mix early Fates Warning, Queensryche, Crimson Glory, Metal Church, Vicious Rumors - 1000 руб<BR>Radakka "Requiem For The Innocent" (1998) - Century Media original rare cd - Excellent US power-thrash-progressive metal as mix early Fates Warning, Queensryche, Crimson Glory, Metal Church, Vicious Rumors - 1000 руб<BR>Ravage "Spectral Rider" – CD Karthago Records (2005) – Excellent US Heavy-Speed as Jag Panzer mixed Iron Maiden – 1000 руб.<BR>Reading Zero "Satellite Sessions" (2000) - Self Release original very rare cd - Excellent US very melodic power-progressive metal as Fates Warning "Inside Out", Hydrotoxin "Oceans", Maraya "No hope for humanity", Eyefear "Edge Of Existence", Digital Ruin "Dwelling in the out" - 2000 руб<BR>Regime "Regime" (1998) - Molten Metal original very rare oop cd - Excellent US speed-thrash as mix of early Metallica,  Testament, Heathen, Razor, Slayer, Sabbat ets - 1200 руб<BR>Rellik "Killer" - Iron Glory Records (2002) – Good Heavy-Speed US metal as Jag Panzer, Laaz Rocket, Omen etc – 800 руб.<BR>Riot "Privilege of power" (1990) Epic Europe 466486 2 original 1st cd - Excellent classic US melodic power-speed metal, music as some mix of Metallica "Kill'em all", Jag Panzer "Ample Destruction", Agent Steel "Unstoppable Force", Savage grace "After the fall from grace", Scanner "Hypertrace"". This album more heavy then speed. - 1000 руб<BR>Riot "Thundersteel" (1988) CBS Sony 25dp 5080 Japan 1st rare cd - Excellent mega-classic US melodic power-speed metal, music as some mix of Metallica "Kill'em all", Jag Panzer "Ample Destruction", Agent Steel "Unstoppable Force", Savage grace "After the fall from grace", Scanner "Hypertrace"". Very great album! - 1500 руб<BR>Ruffians "85 & live" (1985) - CD new Hellion Records (2003) - Excellent US guitar-power-speed metal as Vicious Rumors & Fifth Angel, vocal Carl Albert (Vicious Rumors) - 1200 руб<BR>Ruthless "Discipline of steel"+"Without mercy" (1985+1986) - Axe Killer CD - mega rare OOP numbered cd - Excellent great USA old dark power-speed metal as mix of Savage Grace, Omen, Tyrant, Liege Lord, Attacker, Warlord etc. - 3500 руб<BR>Sacred Oath "Crystal Vision" (1987) - Reissue New CD Sentinel Steel (2001) 63009 - Excellent great cult US dark power-thrash music as some mix of Metal Church, Manilla Road, Mercyful Fate, King Diamond, Judas Priest, Iron Maiden - 800 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 27.03.2015 19:41:
BEYOND BELIEF - TOWARDS THE DIABOLICAL EXPERIMENT/ SHARK RECS 1 PRESS!1993 ORG RARE МИНТ ! 2700р<BR>CRYSTAL AGE - Far Beyond Divine Horizon cd (1st press Vic Records 1995) ниар минт 2500р<BR>BAPHOMET - THE DEAD SHALL INHERIT / RARE! 1992 1PRESS - PEACEVILLE RECS VILE 31CD EX+NM 2500r<BR>Psychotic Waltz - Bleeding RARE METAL / BULLET PROOF RECORDS 1996 ORG EХ 1300<BR>MERCYLESS - ABJECT OFFERINGS / RESTLESS-VINYL SOLUTION 1992 1800<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 13.04.2015 10:02:
HAMMERHAWK "Welcome home,we expected you" ORG cd Overdrive 91 минт 6000р или обмен.<BR>CRUELLA "Shock the world" ORG cd Rock Power 91,US metal mint 1600r (RARE USA SPEED METAL!)<BR>Psychotic Waltz - Bleeding RARE METAL / BULLET PROOF RECORDS 1996 ORG EХ 900р<BR>MERCYLESS - ABJECT OFFERINGS USA 1 PRESS! RESTLESS-VINYL SOLUTION 1992 1300 EX<BR>Deliverance 1994 Learn INTENSE 1 PRESS! FLD9454 1200 NM!<BR>Excidium "Innocent River" 1995 adipocere 800 1 press ex_<BR>ACHERON "Satanic Victory" ORG 1st LETHAL 1000r <BR>PARADISE LOST original CD "Shades of god" 1992 metal blade USA 1000r NM<BR>Vengeance Rising 1992 Released Upon The Earth 1000r INTENSE USA 1 PRESS NM<BR>Vengeance Rising 1991 Destruction Comes INTENSE USA 1 PRESS! 1200 EX<BR>D.R.I. original CD "Crossover" 1987 on Roadrunner ! NO BARCODE! NEAR MINT-! 1200r<BR>Rigor Mortis 1989 Freaks EP 1 PRESS! Roadracer RO9428 2 Mint-Like NEW! 1500r<BR>WATCHTOWER "Control and resistance" ORG cd Noise 1989 1 Press NM N 0140-2 1000r<BR>BENEDICTION - THE GRAND LEVELLER / - NUCLEAR BLAST 1991 048 CD (SPV 84-29082) Near MINT RED disk 1400р<BR>Unleashed Where No Life Dwells Album 1991 Germany Century Media 84 9718-2 1991 900r<BR>Unleashed Shadows In The Deep Album 1992 Germany Century Media 9732-2 1992 900r<BR>both unleashed-1500r<BR>

### Новинки 2016

Dimas 13.05.2016 14:53:
<B>The Neologist - The Inward Expansion (2016)</B><BR>Качественный мелодик дэт из США, с примесью модерна и металкора. Но в целом, выше среднего уровня, да и мелодий в избытке хороших, вокала чистого только многовато<BR><BR><B>Vidargangr - A World That Has To Be Opposed (2016)</B><BR>немецкий блэк-метал со всей его консервативностью и олдскульностью, минимум мелодий, высокие скорости, трушность и безысходность, ярость и бескомпромиссность<BR><BR><B>Different Light - 2016 - The Burden Of Paradise</B><BR>Очередной альбом чешской прогрессив-рок группы будет прекрасным приобретением в музыкальную коллекцию всякого любителя подобного жанра музыки. Очень грамотный баланс высококлассного мягкого неопрога с симфоническим прог-роком, временами слышны и отголоски AOR'а. Прекрасный отдых и услада для ушей.<BR><BR><B>Lamori - To Die Once Again (2016)</B><BR>Мелодик готик метал из Финляндии. Здесь собрано все лучшее от первых представителей жанра, типа TO/DIE/FOR, CHARON, ENTWINE, FOR MY PAIN и им подобных, есть даже что-то от HIM. В общем собрали все ото всех (причем, не самое лучшее) и выпустили альбом, который будет интересен только истинным любителям подобной музыки, сидящим сегодня на голодном пайке, так как, по-моему, время этой музыки немного прошло.<BR><BR><B>Sonus Umbra - Beyond the Panopticon (2016)</B><BR>А вот вам еще один прог-рок, но уже из Америки, где тяга к перекрестным смешениям и стилистической заносчивости, Это уже не простая и легкая музыка как у чехов. Ансамбль из девяти исполнителей вовсю экспериментирует и весь альбом можно разобрать покадрово, звучит как саундтрэк к психологическому научно-фантастическому фильму. Музыкальных идей и наворотов здесь больше, чем у YES и PSYCHOTIC WALTZ с MARILLION. Только для любителей монументальной, психоделичной и загадочной музыки. Кстати, вокала здесь ну очень мало, но есть и женский, и мужской.

### Techno-Death?

Максим - LOGIN! 12.12.2016 01:26:
Да вон, Шпиральмэн 12.5 лет назад вывалил шписок, впятером к НГ не разгрести. Там и пиздатые есть, но, в целом, пиздец всё в кучу свалено, блеать. Например, я не пойму, что там делает вся первая строка прогрессива: Spiral Architect, Spastic Inc, Watchtower, Psychotic Waltz, Sieges Even.... Пожалуй, к сабжу относится только Theory In Practice, да и то излишне слащаво и как-то у меня не прижилось.<BR><BR>Винни, а из Италии, кроме Садист, кто ещё, я чё-то забыл.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 22.12.2016 08:33:
Psychotic waltz - Into the everflow TECX-25567 1992 JAPAN 1 PRESS + OBI MINT 1400<BR><BR>Kreator	1995	Cause For Conflict	VICP-5609	оби <BR><BR>Slayer - Haunting The Chapel 1993 EP Japanese LP Miniature CD MBCY-9004 OBI MINT! 1000r 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 04.09.2017 21:57:
PSYCHOTIC WALTZ INTO THE EVERFLOW 1991 JAPAN + OBI mint 1500

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 04.09.2017 21:58:
PSYCHOTIC WALTZ INTO THE EVERFLOW 1991 JAPAN + OBI mint 1500<BR>Led Zeppelin &#8206;– 4 Japan 32XD-335  WITH OBI 2000r

