# Pure Reason Revolution



## Дискография

### "The Dark Third" 2007, Progressive




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 27.03.2007 reviews Возможно, новая ветвь британского нео-прога

<P>Издаюший лэйбл InsideOut позиционирует дебютник молодой британской группы со странным названием Pure Reason Revolution как "недостающее звено между Pink Floyd и 21-м веком". А если еще добавить, что продюсером альбома "The Dark Third" выступил Пол Нортфилд, поработавший с такими командами, как Gentle Giant, Rush, Porcupine Tree... Короче, пиар великая вещь, конечно. Однако, всё оказалось совсем не так плохо, как я думал, точнее - в точности до наоборот. Пластинка открывается великолепной инструментальной вещью 'Aeropause', которая тут же напоминает о ранних работах Pink Floyd (между прочим, раньше выходил EP Pure Reason Revolution, на котором была вещица под названием 'Bright Ambassadors Of Morning' - цитата из флойдовской 'Echoes'). В общем и целом, это что-то среднее между арт-роком и спейс-роком, наверное, так; впрочем, кто-то может вспомнить Muse или Radiohead. Есть амбиентые моменты, есть красивый (но не доминирующий над музыкой) женский вокал Chloe Alper (которая еще и басистка), есть скрипка, есть красивые мелодии, есть очень элегантно исполненное&nbsp;хоровое пение&nbsp;и ощущение невероятной легкости. Возможно, данную работу стоило бы даже назвать новым ответвлением британского нео-прога. И что еще хорошо, здесь нет никаких заумностей или же бесконечно переигрываемых пассажей, чем частенько любят погрешить прогстеры. Так что лично у меня "The Dark Third" оставил более чем приятное впечатление. И особенное это радует с учетом кучи других релизов на InsideOut, которые еле дотягивают до оценки "средненько". Добавлю, что на сей раз больше других повезло меломанам из Германии, ибо только немецкая версия, в отличие от английской и американской, выходит с бонусным CD (5 песен) и измененным артворком.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 16.03.2007 21:01:
PURE REASON REVOLUTION “The Dark Third” CD – (Inside Out/SPV) – 2007<BR>Коллектив из Британии, родины арт-рока, протягивает мостик от хрупкой психоделии ранних Pink Floyd, через зрелый прогрессив-рок 70-х к современному прог-року в духе Porcupine Tree и интеллектуальной электронике. Восторги западных критиков абсолютно оправданны. Сочетание трепетного женского и мужского голосов, ажурные хоровые раскладки, утонченные аранжировки, потаенные красоты саунда, убедительные гитарные риффы создают впечатляющую звуковая иллюстрацию "тёмной трети" человеческой жизни - той, которую мы проводим во сне. <BR>Владимир МИЛОВИДОВ, INROCK<BR><BR>DOMINICI “O3 A trilogy - part 2” CD – (Inside Out/SPV) – 2007<BR>Исчезновение озонового слоя, войны, террор и грядущий апокалипсис - темы концептуальной трилогии "О3" авторства Чарли Доминичи, экс-вокалиста Dream Theater. Возвращение певца не разочарует фэнов прогметала: Чарли не стал "клонировать" свою прошлую группу, а выдал диск в традициях основателей жанра - Fates Warning и Queensryche. А вокал Доминичи только окреп с годами. <BR>Владимир ИМПАЛЕР, INROCK<BR><BR>NEAL MORSE “Sola Sculptura” CD – (Inside Out/SPV) – 2007<BR>"Как я могу молчать, если знаю истину?" Этим вопросом задавался реформатор христианства, основатель протестантизма Мартин Лютер. Истории его жизни посвящено самое амбициозное из творений Нила Морса, бывшего лидера Spock's Beard. Морс не собирается реформировать прогрессив - он "всего лишь" выдает в свет один за другим величественные монументы эпического арт-рока, которые доставят наслаждение всем фэнам жанра. За ударной установкой - как всегда, Майк Портной из Dream Theater. <BR>Владимир ИМПАЛЕР, INROCK<BR><BR>MESSIAH’S KISS “Dragonheart” CD – (Steamhammer/SPV) – 2007<BR>Продюсером третьего студийного альбома тевтонских пауэр-металлистов MESSIAH'S KISS "Dragonheart" (2007) стал гитарист ACCEPT и VICTORY Герман Франк – надо ли говорить, что данная работа наследует 80-м не только формой, но и содержанием? На полках у участников MESSIAH'S KISS (кстати, этот коллектив ведет свою историю с тех самых 80-х – тогда эта группа называлась REPRESSION) явно стоят запиленные до дыр "винилы" JUDAS PRIEST, IRON MAIDEN и ACCEPT – стандартный джентльменский набор любого металлиста позапрошлого десятилетия. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>PORCUPINE TREE “Metanoia” CD – (Snapper Music) – 2001<BR>Импровизации PORCUPINE TREE, записанные в ходе работы группы над одним из самых сильнейших своих альбомов SIGNIFY (1996), в 1998 году были выпущены отдельным диском - METANOIA.<BR><BR>ANAAL NATHRAKH “When The Fire Rains Down From The Sky” CD – (Earache) – 2005<BR>Anaal Nathrakh - самый настоящий саундтрек Армагеддона, аудио эссенция зла, ненависти и жестокости, блэк-металлические хаос и какофония родом из Британии. Вслед за дебютным альбомом "The Codex Necro" Anaal Nathrakh выпустили мини-альбом "When Fire Rains Down From The Sky, Mankind Will Reap As It Has Sown" (2003), где приглашенными музыкантами стали, в частности, Seth и Attila из Aborym и Mayhem. Этот диск также получил самые высшие оценки в журнале Terrorizer. Данное переиздание дополнено бонус трека - радио-сессиями группы на BBC в программе Rock Show.

### ИТОГИ ГОДА (2007)

Z-a 18.11.2007 21:22:
Дрим Тятр - Систематик Хаос.<BR>Ожидаемо хороший альбом. И очень доволен фирмовым спешил эдишном, с ДВД. Звучок классный на ДВД, и снято неплохо.<BR><BR>Pure Reason Revolution - The Dark Third<BR>Этих бы в открытие записал. Очень мне понравились.

### Посоветуйте что-нибудь прог-роковое...

Ydify 21.01.2008 03:35:
 Посоветуйте, пожалуйста, интересные группы прогрессив или меланхолик роковые. Причем, с преобладанием акустики. Без симфо и ощутимого метального утяжеления.<BR><BR>Нравятся такие группы, как Riverside(Second Life Syndrome), Blackfield(и выборочно другие проекты S. Wilson-а), Oceansize, Antimatter, Pure Reason Revolution.<BR>еще отдельно Timo Tolkki (Hymn to Life) - тоже приятная вещица, очень настроенческая.<BR><BR>Но не нравится уклон в сторону The Flower Kings, Ayreon, Dream Theatre.

