# Funker Vogt

Дискография
"Thanks for nothing" 1996, Synthpop
"We came to kill" 1997, Synthpop
"Execution tracks" 1998, Synthpop
"Maschine zeit" 2000, Synthpop
"Revivor" 2003, Synthpop
"Survivor" 2003, Synthpop
"Navigator" 2005, Synthpop
"Always And Forever volume 2 (2 CD)" 2006, Synthpop

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Rammstein vs KMFDM/Die Krupps

Teugion 02.11.2001 09:16:
а вы слышали Dkay.com? Проект Die Krupps...зацените..=)<BR>а из индаста советую Funker Vogt & Birmigham6.

### Люди, а с чего нужно начинать слушать металл?

Сергiй Вебмастерко 27.11.2001 10:08:
вот что я слушал за все годы(приоритетные группы):<BR>86-91 - accept, helloween, udo, metallica, running wild, king diamond, wasp, blind guardian, megadeth<BR>91-93 - pestilence, morbid angel, death, obituary<BR>93-96 - my dying bride, paradise lost, tiamat, gamma ray, skyclad<BR>96-00 - lacrimosa, therion, haggard, otyg, kari rueslatten, theatre of tragedy, crematory<BR>00-01 - unheilig, rammstein, kramm, veljanov, funker vogt, tanzwut, schandmaul<BR><BR>я привел в пример только часть групп, чтобы показать примерный типаж стилей. перечисление по годам не означает того, что с каждой новой волной времени я не слушаю то, что указал в в более ранние годы. единственное, что я сейчас не слушаю вообще, так это брутальный дэт да грайндкор

### Всем привет кто сегодня был на готик-пати, с кем я познакомился и не еще не познакомился

Doff 24.07.2002 23:34:
тут спрашивали, что звучало на данном мероприятии... а вот что.<BR>SIOUXSIE AND THE BANSHEES "Scarecrow"<BR>ALIEN SEX FIEND "clockwork Banana Banana-moon"<BR>ROSETTA STONE "Am I Wrong (I can't forgive)"<BR>DIVA DESTRUCION "The Broken Ones"<BR>LOVE LIKE BLOOD "Lures"<BR>LONDON AFTER MIDNIGHT "A Letter To God"<BR>GIRLS UNDER GLASS "Time To Think"<BR>BEHIND THE SCENES "Free"<BR>DREADFUL SHADOWS "Twisted In My Sobriety"<BR>THE DUST BROTHERS "Hessel, Raimond K" (шоу — первый номер)<BR>DIE FORM "Radiomorphism"<BR>PRODIGY "Mindfields" (шоу — второй номер)<BR>ASP "Die Cleine Ballade Vom Schwarzen Schmetterling"<BR>KILLING MIRANDA "Discotheque Necronomicon"<BR>ZONEI "Carnival Of Decay"<BR>CATASTROPHE BALLET "Anarchy In The UK"<BR>HOCICO "Banished"<BR>KMFDM "Megalomaniac (Excessive Force Mix)"<BR>SKINNY PUPPY "Blue Serge"<BR>FRONTLINE ASSEMBLY "Victim Of A Criminal"<BR>COPTIC RAIN "First Wave"<BR>WOLFSHEIM "Heroin, She Said"<BR>LACRIMOSA "Not Every Pain Hurts (Don't Fear The Danger Mix)"<BR>THE PHANTOM OF THE OPERA "Overture"<BR>HARAJUKU "The Phantom Of The Opera (Rave Mix)"<BR>PROJECT PICHFORK "Timekiller (Axel Ermes Remix)"<BR>ASSEMBLAGE 23 "House On Fire"<BR>RESRICTED AREA "Turn Like The Devil"<BR>FUNKER VOGT "Time Of Dreams"<BR>:WUMPSCUT: "Wreath Of Barbs (Album Mix)"<BR>ASSEMBLAGE 23 "Let Me Be Your Armor"<BR>DAS ICH "Gottes Tod (Cat Rapes Dog Mix)"<BR>ESKIMOS & EGYPT "Headhunter"<BR>THINK ABOUT MUTATION "Lucky Times"<BR>BIRMINGHAM 6 "679 4700"<BR>MEGAHERZ "5. Marz"<BR>SOPOR AETERNUS "Hades 'Pluton'" (request)<BR>THE 69 EYES "Still Waters Run Deep"<BR>HIM "Join Me In Death"<BR>MESH "Four Walls"<BR>DIARY OF DREAMS "Chrysalis"<BR>FICTION 8 "Let Go"<BR>18 SUMMERS "Girl Of 18 Summers"<BR>FROZEN AUTUMN "Silence Is Talking"<BR>JUNO REACTOR "Masters Of The Universe"<BR>BIRMINGHAM 6 "Israel"<BR>XORCIST "Phantara"<BR>SKINNY PUPPY "Dig It (Live)"<BR>DAS ICH "Engel"<BR>WELLE:ERDBALL "Die Wunderwelt Der Technik"<BR>CENOBITA "Imperios"<BR>DOLCHE LIQUIDO "Difraktal Point"<BR><BR><BR><BR><BR>

### L'AME IMMORTELLE на Хэлловин party 1 ноября

Morsus 09.09.2003 16:15:
DUST HEAVEN<BR><BR>Украинский synth goth / cold wave проект DUST HEAVEN создан в 2001-м году и является сайд-проектом electro группы GRAY/SCALE с участием вокалистки Ольги Пулатовой. С самого начала творческой деятельности группа привлекла к себе внимание благодаря сочетанию качественной готик-электроники, созданной Александром Гречаником с уникальным "ангельским" вокалом Ольги Пулатовой. Стиль проект был охарактеризован украинской и немецкой профилирующей прессой как synth goth смешаный с cold wave, ближайшие аналоги - европейская готик-электроника (L'AME IMMORTELLE, LA FLOA MALDITA, TECHNOIR). За последний год во время ротации на готик-пати в Германии (Ганновер) трек "Невидимки" стал фактически единственным хитом исполняемым на славянском языке и привлекшим пристальное внимание немецкой публики к группе. Данный интерес не удивителен если учесть тот факт, что в проекте DUST HEAVEN Александр Гречаник эффективно использует весь свой опыт композитора и ремикшера (WUMPSCUT ("Wreath of barbs", 2002) и FUNKER VOGT ("Final thrill", 2003)), а Ольга - вокальный опыт приобретенный в различных других проектах, связанных так или иначе с украинской готической и независимой сценой.<BR><A HREF="http://dustheaven.gothic.com.ua" target="_blank">http://dustheaven.gothic.com.ua</A><BR><BR>(из пресс-релиза gothic.ru)

### Хочется чего-нибудь нового... Посоветуйте что-нибудь из электроники

Parutchikk Rzhevsky 22.06.2004 07:42:
Terminal Choice (особенно "Reloaded" 2003) ("электронно, мощно, заводно"... гитары опять же присуцтвуют).<BR><BR>А еще <BR>Andrew W.K.<BR>Atari Teenage Riot<BR>Assemblage 23<BR>Die Allergie<BR>Feindflug<BR>Funker Vogt<BR>Girls Under Glass<BR>God Module<BR>Hallucinogen<BR>Infected Mushroom<BR>KMFDM<BR>N.A.O.S.<BR>Razed In Black<BR>Red Harvest<BR>Revolter<BR>- все вещи АБСОЛЮТНО разные, но по своему песдаты...<BR>А вот чтоб с гроулингом, че-то в гологу ничего не приходит, окромя Crematory 2000 The Early Years pt 2<BR>

### Почему мы не любим ню-метал???

Shell 07.03.2005 14:11:
Короче, нахер вешать ярлыки, надо просто слушать, что нравится. Сколько людей, столько мнений, и по-разному обзываем стиль, в котором играет та или иная группа. Clawfinger, например - rapcore, имхо. FF - индастриал, согласен. Но есть еще, например - Funker Vogt, тож индастриал. Но это ж совсем другое. Тогда получается, что FF не совсем индастриал... <BR>    

### Новинки от СОЮЗа

promoter 04.09.2006 14:51:
&lt;Или студия "Союз" это ваще отдельная песня?&gt;<BR><BR>Студия "Союз" отдельная песня. Писал об этом много раз - это одно из подразделений Концерна, также, как и Soyuz Music.<BR><BR>Новости.<BR>КОНЦЕРН "ГРУППА СОЮЗ" ЗАЙМЕТСЯ METROPOLIS.<BR><BR>Концерн ГРУППА СОЮЗ сообщает, что отныне является партнером компании<BR>METROPOLIS на территории России. Сотрудничество включает в себя промоушн, дистрибьюцию и лицензирование на территории России.<BR><BR>ИСТОРИЯ METROPOLIS<BR><BR>Пульс Metropolis Records забился в 1994 году, когда Дейв Хекман, работник и совладелец музыкального магазина Digital Underground в Филадельфии, решил выпустить по лицензии популярные позиции из европейских каталогов. До этого записи продавались исключительно в дорогом фирменном варианте или привозились в Америку на заказ. Поскольку Digital Underground специализировались на industrial-пластинках, ростер новорожденного лейбла был в той или иной мере предопределен: пионерами его стали etherial-готы Love Is Colder Than Death и техасский андеграундный дуэт Mentallo & The Fixer, исполняющий прогрессивную электронику. Весь первый год Metropolis подписывали неизвестные команды со всего света, и уже скоро проблема распространения тиражируемых дисков из беспокоящей стала очевидной лейблу требовались более широкие каналы сбыта, однако никто из мейджоров не проявлял внимания к выпускаемой им продукции. Предоставленные сами себе, Metropolis продолжали насыщать местный рынок роскошным пластиком - не только лицензией, но и импортом, доселе бывшим исключительной прерогативой Digital Underground. Вскоре к лейблу была отнесена и служба заказов по почте, по сей день остающаяся одной из ведущих доходных статей компании.                  <BR><BR>В конце 1995-го пришел успех - контракт с Front Line Assembly, адмиралами industrial-сцены, привлек к Metropolis внимание публики и, как следствие, предложения от крупных дистрибьюторских фирм. Машина заработала по полной. Вслед за FLA на лейбл подписались такие имена, как Front 424, KMFDM, Bauhaus. Несмотря на возросший авторитет, миссия компании оставалась прежней - вылавливать из "подземного" болота талантливые молодые команды и давать им путевку в жизнь. Американский industrial в то время характеризовался тяжелым гитарным звуком, и Metropolis больше склонялись к европейской электронике. Как выяснилось позднее, они поставили на правильную лошадку - уже в конце 90-х клубные площадки по обе стороны Атлантики сотрясались под нажимом неистовых ритмов подопечных лейбла: Wumpscut, Haujobb, Mentallo & The Fixer, Funker Vogt, Project Pitchfork и Numb.

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 26.01.2007 19:37:
Последний выброс на этой неделе. Доступны в лиц. воплощении:<BR><BR>СD<BR><BR>JOAN AS POLICE WOMAN “Real Life” – CD (Pias) – 2006<BR>Joan As Police Woman - сольный проект Джоанны Вассер, одаренной скрипачки, соратницы Лу Рида, Энтони Хэгарти и Ника Кейва. Эти трагичные песни красивой и сильной женщины пронзают насквозь. Джоанна также известна как несостоявшаяся супруга трагически погибшего Джеффа Бакли - и, слушая эти песни, легко поверить в переселение душ. <BR>Глеб Лисичкин, Play<BR><BR>THE LOUECRAUE “The Angel And The Rain” – CD (Repo Records) – 2006<BR>Очередной релиз REPO RECORDS - лейбла, принадлежащего музыкантам FUNKER VOGT. Дебютный альбом итальянского проекта. Сочетание шумного урбан-звучания мегаполиса с мистической и загадочной, тихой атмосферой Венеции. Создавая собственный уникальный звук, артисты черпали вдохновение из самых разных источников - начиная от классических IRON MAIDEN, через саунд 80-х и вплоть до THE CHEMICAL BROTHERS. Эта музыка вполне могла бы звучать в мире, подобном тому, что изображен в фильме "БЕГУЩЕМ ПО ЛЕЗВИЮ БРИТВЫ".<BR><BR>FUNKERVOGT “Always And Forever. Volume 2” - 2CD (Repo Records) – 2006<BR>Funker Vogt продолжают свою коллекционную серию сборников "Always And Forever". На вторую часть вошли давно распроданные синглы "Gunman" и "Tragic Hero" (с ремиксами от Covenant и Apoptygma Berzerk), вместе с раритетным американским релизом "Code 7477". Кроме того, эта изумительная, тщательно ремастированная, двух-дисковая коллекция включает 10 эксклюзивных, редких и ранее не выходивших треков, кавер-версию "Paranoid" и различные ремиксы.<BR><BR>NOISE UNIT “Voyeur” – CD (Metropolis Records) – 2005<BR>Проект музыкантов Front Line Assembly и Klinik. Своего рода "для души". Крайне качественный транс с элементами, отсылающими слушателя то к поздним Tangerine Dream, то к раннему Клаусу Шульцу. Весьма разнообразная палитра звуков и использованных приёмов превращает прослушивание Voyeur в занятие не только расслабляющее, но и увлекательное. Если говорить о технической стороне альбома, то звук выше всяких похвал. <BR>Виктор Буравкин, Fuzz

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 07.06.2007 19:08:
СD<BR><BR>ARCHIE BRONSON OUTFIT «Derdangderdang» – CD – (Domino) – 2006<BR>Формат классического рок-трио (гитара, бас, ударные), казалось бы, уже давно музейный экспонат имени Джими Хендрикса и CREAM. Но вот явились ARCHIE BRONSON OUTFIT, и все, как в популярном фильме, ожило. Арчи "сотоварищи" играет 100% энергетическую гитарную музыку, которая, как это ни странно, одинаково импонирует и седовласым рокерам-шестидесятникам, и гото-панкам, любителям BIRTHDAY PARTY и KILLING JOKE, и новому "франц-фердинандовскому" поколению. Драйв на все времена. А.К. Троицкий<BR><BR>AYVENGO «Не Для Продажи” – CD-digi – (Moon Records/Soyuz Music) – 2007<BR>Наконец-то на шахматную доску русского рэпа, засорённую огромным количеством немощных, слабеньких и сопливых хип-хоп-фигурок вперемешку с опопсёнными дешёво-гламурными псевдо-звёздами взошёл суровый тёмный ферзь, имя которому AYVENGO.<BR><BR>CLEARLAKE «Amber» – CD – (Domino) – 2006<BR>Можно задаться риторическим вопросом: куда ушел великий английский пост-панк - непревзойденные JOY DIVISION, ранние BAUHAUS, классические THE CURE? Ответ: все они перетекли в CLEARLAKE, блистательную, невероятно мощную группу во главе с человеком по имени Jason Pegg. ЯНТАРЬ - третий (и пока последний) их альбом; записывали его продюсеры U2 и PLACEBO. Но по качеству - прошу прощения у поклонников - он существенно превосходит все последние работы этих знаменитостей рока. А.К. Троицкий<BR><BR>FUNKERVOGT «Aviator» – CD – (Synthetic Symphony/SPV) – 2007<BR>Спустя всего год с небольшим после выхода своего последнего диска "Navigator", немецкие Terror EBM звезды FUNKER VOGT возвращаются с новым альбомом "AVIATOR". По-прежнему одержимые военной тематикой (достаточно взглянуть на обложку и буклет) и все так же помешанные на скоростных ритмах, полные сил и агрессивные как никогда FUNKER VOGT готовы бомбардировать мировые индустриальные танцполы убийственным набором из 12 убойных новых трэков. <BR>Alex Davie, www.shout.ru<BR><BR>PETER GREEN «Destiny Road - 2CD – (Snapper) - 1999<BR>The Peter Green Splinter Group (1997) - первая работа основателя Fleetwood Mac Питера Грина после очередной серии духовно-наркотических искания, длительного лечения и возвращения на сцену в 90-е. И хотя долгое отсутствие не могло не сказаться на игре именитого блюзмена, диск был принят поклонниками с большим энтузиазмом. Альбом "Destiny Road" (1999), уверенный по звучанию и полный "фирменных" гитарных находок, определил путь Питера к новым свершениям. <BR>Елена Савицкая, журнал InRock<BR><BR>PETER GREEN «Hot Foot Powder» - 2CD – (Snapper) – 2000<BR>На двух дисках основоположник Fleetwood Mac Питер Грин, полностью восстановивший форму после длительного отсутствия на сцене, записал все дошедшие до нас произведения своего кумира - легендарного блюзмена из Дельты Роберта Джонсона. Более спокойный, сосредоточенный "Robert Johnson Songbook" (1998, с "гостевым" участием Пола Роджерса) и теплый, душевный "Hot Foot Powder" (2000, с участием Бадди Гая и Отиса Раша) - это и хороший вклад в движение по "поддержанию" блюза и, разумеется, отличный пример современного подхода к блюзовой классике. <BR>Елена Савицкая, журнал InRock<BR><BR>HUGO RACE+TRUE SPIRIT «Taoist priest» – CD – (Glitterhouse) – 2006<BR>Во второй половине 80-х австралийский скорбец Хьюго Рэйс работал гитаристом в The Bad Seeds, и время, проведенное в обществе Ника Кейва, не могло не наложить соответствующего отпечатка на творческую ориентацию Рэйса - сегодня бывшие компаньоны движутся в одну примерно сторону. Рэйса заносит то в блюз, то в госпел, то в кантри, и, пустив корни на каждой из этих территорий, он тихо и нежно давит из своего слушателя слезу.

### Новинки СОЮЗа - 2

Диктор Левитан 03.07.2007 17:08:
ENNIO MORRICONE “Once Upone A Time… “ - 2CD – (Silva Screen) – 2007<BR>2007 Эннио Морриконе — это один из самых известных композиторов современности и безусловно один из лучших композиторов в мире кино, личность уникальная во многих отношениях. За свою долгую и плодовитую карьеру он написал музыку более чем к 400 фильмам и телесериалам, снятым в Италии, Испании, Франции, Германии, России и США. На данном диске представлена музыка к кинофильмам "Профессионал", "За Пригоршню Долларов", "На Несколько Долларов Больше", "Хороший, плохой, злой", "Однажды на Диком Западе", "Однажды в Америке", "Миссия", "Неприкасаемые", "Новый кинотеатр 'Парадизо'", "Сицилийский Клан".<BR><BR>FIVE O'CLOCK HEROES “Bend To The Breaks” – CD – (Pias) – 2006<BR>Каждый год появляются новые молодые дерзкие команды, сразу претендующие на звание "спасителей рок'н'ролла". Черпая вдохновение в творчестве Joe Jackson и Elvis Costello, в этот раз "заявку на победу" подает англо-американский квартет Five O'clock Heroes. Отличные представители новой волны гитарной музыки, пока не столь известные в нашей стране, как скажем, The Strokes, The Rapture, Yeah Yeah Yeahs и Maximo Park, но уже успевшие затмить их славу в других уголках планеты. <BR>Don / Grek (A-One)<BR><BR>FLOWER KINGS “The Road Back Home” - 2CD – (Inside Out) – 2007<BR>Самая амбициозная и самая разноплановая группа в мире наконец-то,после 11 студийных альбомов,представляет свой первый Best of.. Лидер группы Roine Stolt отобрал 27 лучших композиций.<BR><BR>KAIPA “Angling Feelings” – CD – (Inside Out) – 2007<BR>Одна из старейших шведских арт-роковых команд, возглавляемая клавишником Хансом Лундином, пережила уход Ройне Столта, не сильно изменившись. Новым гитаристом стал Пер Нильссон из Scar Symmetry. С ним Kaipa играет, как и прежде, пасторально-безмятежный ретро-арт-рок с фолклорными элементами, сдобренный женским соул-вокалом. Альбом посвящен искусству релаксации и умению видеть большое в малом. <BR>Владимир Импалер, журнал INROCK<BR><BR>MORTIIS “Crypt Of The Wizard Reissue” – CD-slim – (Earache) – 2007<BR>Переиздание четвёртого, и, наверное, наравне с "Fodt Til A Herske", лучшего альбома тролля. Ремастер, слип кейс.<BR><BR>MORTIIS “Fodt Til A Herske Reissue” – CD-slim – (Earache) – 2007<BR>Переиздание первого альбома легендарного носатого и ушастого норвежского лорда Mortiis'а,после ухода из Emperor. Ремастер, слип кейс.<BR><BR>MORTIIS “Some Kind Of Heroin” – CD-slim – 2007<BR>Some Kind Of Heroin представляет собой 16-песенную подборку ремиксов номеров с альбома MORTIIS "The Grudge" (2004), над которыми работали специально приглашенные звезды танцевально-электронно-готической сцены в лице Zombie Girl, Gothminister, Implant, XP8, Mental Siege, PIG, The Kovenant, Velvet Acid Christ, Girls Under Glass, David Wallace, Kubrick, Funker Vogt, Flesh Field, Dope Stars и In the Nursery. Амбициозность "Some Kind Of Heroin" подкреплена его разнообразием – некоторые из ремиксов получились столь неожиданными, что, похоже, благодаря этому диску MORTIIS сможет вырваться за пределы аддерграундной блэк-эмбиентной сцены. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVЕ

### COMBICHRIST (U.S.A.) / MORTIIS (Nor.) / AMNISTIA (Ger.) в Москве (19 февраля)

Headcrusher 17.02.2011 01:28:
<B>RUSSIAN SYNTH COMMUNITY представляет:<BR><BR>19 февраля 2011<BR>Москва, клуб ТОЧКА (Ленинский пр-т., 6)</B><BR><BR><B>COMBICHRIST</B><BR>(TBM / Dark Electro, США)<BR><BR><B>MORTIIS</B><BR>(Industrial / Rock / Metal, Норвегия)<BR><BR><B>AMNISTIA</B><BR>(EBM, Германия)<BR><BR>Однозначный хэдлайнер этого вечера, проект <B>COMBICHRIST</B> возвращается к нам после успешного тура с <B>RAMMSTEIN</B>, с багажом из ударных проверенных временем боевиков и хитов с вышедшего несколько месяцев назад альбома «Making Monsters»! Прежде имевшая популярность исключительно на электро-индустриальной сцене группа, сегодня собирает под завязку полные залы и записывает совместные треки с популярными рок-музыкантами, при этом, умудряясь сохранять свою необузданную агрессию и бешеный темперамент. Шоу <B>COMBICHRIST</B> по-прежнему безумны и полны адреналина: мощные ритмы от двух живых барабанщиков, вал электронных звуков и яростный вокал на пределе возможностей человеческих голосовых связок!<BR><BR><B>MORTIIS</B> – проект бас-гитариста культовой норвежской блэк-метал группы EMPEROR, в разное время исполнявший разную музыку: от атмосферного эмбиента до жесткого гитарного индастриала! Со своим последним альбомом «Perfectly Defect» основатель проекта  Ховард Эллефсен оказался где-то на пересечении этих стилей: вязкий гитарный звук, многообразие жутковатых шумовых сэмплов, вокальная истерия, разнообразные ритмические рисунки, эпизодически принимающие формы близкие стилям брейк-бит и драм-н-бейс – это музыка, которая не оставит равнодушными фэнов <B>NIN</B>, <B>SKINNY PUPPY</B> и <B>MARILYN MANSON</B>. Любителям сугубо электронной музыки <B>MORTIIS</B> должен быть хорошо известен как автор ремиксов, в числе которых переработки песен <B>GOTHMINISTER</B>, <B>WUMPSCUT</B>, <B>LEAETHERSTRIP</B> и <B>FUNKER VOGT</B>, а также, благодаря треку «Broken Skin», записанному дуэтом со Стефаном Гротом из <B>APOPTYGMA BERZRERK</B>! Альбом «Perfectly Defect» доступен для бесплатного скачивания на официальном сайте артиста: <A HREF="http://www.mortiis.com" TARGET="_blank">http://www.mortiis.com</A>!<BR><BR>Немцы <B>AMNISTIA</B> исполняют классический EBM. Музыка этого дуэта явно написана под влиянием групп вроде <B>FRONT LINE ASSEMBLY</B> и <B>SKINNY PUPPY</B>, но эти ребята в отличие от своих вдохновителей не сильно злоупотребляют экспериментами, а выдают ровный и доступный материал с хорошо выраженными мелодиями, и некоторыми свежими решениями. Объемный синтезаторный саунд, размеренные ритмы, мощный вокал, из которого старательно удалены все человеческие интонации… Что-то подобное можно было слышать на ранних альбомах <B>IN STRICT CONFIDENCE</B>. Сегодня не так много групп играют такую музыку, делают это хорошо единицы, и <B>AMNISTIA</B> однозначно принадлежит этому почетному меньшинству.  <BR><BR>19 февраля вы получите прекрасную возможность увидеть на сцене сразу три разноплановых уникально звучащих музыкальных коллектива! В течение одного вчера перед зрителями блеснут три ярких грани современной пост-индустриальной музыки – приготовьтесь, будет очень громко! <BR><BR>Помимо московского концерта COMBICHRIST и MORTIIS так же выступят:<BR><BR>18 февраля – Санкт-Петербург, клуб Космонавт<BR>20 февраля – Екатеринбург, Теле-клуб<BR><BR>Официальные страницы Myspace:<BR><BR>Combichrist: <A HREF="http://www.myspace.com/combichrist" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/combichrist</A><BR><BR>Mortiis: <A HREF="http://www.myspace.com/mortiis1" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/mortiis1</A><BR><BR>Amnistia: <A HREF="http://www.myspace.com/amnistia" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/amnistia</A><BR><BR>Программа концерта В МОСКВЕ*:<BR><BR>19 февраля 2011<BR><BR>19:00 – открытие дверей <BR>19:15 – DJ Carni<BR>20:00 – AMNISTIA<BR>21:00 – MORTIIS<BR>22:00 – COMBICHRIST<BR>00:00 – DJ Extra<BR>02:00 – DJs Nastya Steinberg/Tim Kustoff<BR>04:00 – DJ MaXX (RockOracle magazine)<BR><BR>Стоимость билетов на концерт В МОСКВЕ 19 февраля:  <BR><BR>В предварительной продаже:<BR><BR>Танцпартер – 1500 рублей<BR><BR>В день концерта:<BR><BR>Танцпартер - 1600 рублей<BR>VIP - 2500 рублей.<BR>Super VIP (Chillout на третьем ярусе клуба) – 4000 рублей<BR><BR>Стоимость билетов на after-party (для тех, кто пропустил концерт) – 300 рублей.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 30.03.2011 14:29:
<U>CD зарубежного производства</U>:<BR><BR>Barathrum "Legions Of Perkele / Sataana", 350 р.<BR><BR>Callenish Circle "Pitch.Black.Effects", 250 р.<BR><BR>Coal Chamber "S/T", 250 р.<BR><BR>Dave Gahan "Hourglass", 300 р.<BR><BR>Darkane "Rusted Angel", 300 р.<BR><BR>Dark Tranqullity "Fiction", 300 р.<BR><BR>Dracul "Die Hand Gottes", 300 р.<BR><BR>Flowing Tears "Invanity - Live in Berlin" (digi), 350 р.<BR><BR>Funker Vogt "Always and Forever, vol. 2" (digi, 2 CD), 350 р.<BR><BR>If Hope Dies "Life In Ruin", 300 р.<BR><BR>Illogicist "Subjected" (Crash Music), 300 р.<BR><BR>Impellitteri  "Crunch/Screaming Symphony" (Dreamcatcher), 350 р.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 13.04.2011 16:25:
CD зарубежного производства:<BR><BR>Barathrum "Legions Of Perkele / Sataana", 350 р.<BR><BR>Callenish Circle "Pitch.Black.Effects", 250 р.<BR><BR>Coal Chamber "S/T", 250 р.<BR><BR>Darkane "Rusted Angel", 300 р.<BR><BR>Dark Tranqullity "Fiction", 300 р.<BR><BR>Doro "For Love And Friendship", 250 р.<BR><BR>Dracul "Die Hand Gottes", 250 р.<BR><BR>Funker Vogt "Always and Forever, vol. 2" (digi, 2 CD), 350 р.<BR><BR>Iced Earth "Framing Armageddon" (digi), 400 р.<BR><BR>If Hope Dies "Life In Ruin", 300 р.<BR><BR>Illogicist "Subjected" (Crash Music), 300 р.<BR><BR>Impellitteri "Crunch/Screaming Symphony" (Dreamcatcher), 350 р.<BR><BR>Megaherz "Querschnitt" (2 CD, digi), 400 р.<BR><BR>Morbid Angel "Gateways To Annihilation", 400 р.<BR><BR>The Gathering "A Nose Severe" (2 CD, digi), 450 р.<BR><BR>Waltari "Release Date", 300 р.<BR><BR>Москва, gatesofdarkness(at)yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 04.05.2011 21:13:
CD зарубежного производства:<BR><BR>Barathrum "Legions Of Perkele / Sataana", (2 CD), 350 р.<BR><BR>Callenish Circle "Pitch.Black.Effects", 250 р.<BR><BR>Coal Chamber "S/T", 250 р.<BR><BR>Darkane "Rusted Angel", 300 р.<BR><BR>Dark Tranqullity "Fiction", 300 р.<BR><BR>Doro "For Love And Friendship", 250 р.<BR><BR>Dracul "Die Hand Gottes", 250 р.<BR><BR>Funker Vogt "Always and Forever, vol. 2" (digi, 2 CD), 350 р.<BR><BR>Iced Earth "Framing Armageddon" (digi), 400 р.<BR><BR>If Hope Dies "Life In Ruin", 300 р.<BR><BR>Illogicist "Subjected" (Crash Music), 300 р.<BR><BR>Megaherz "Querschnitt" (2 CD, digi), 400 р.<BR><BR>Morbid Angel "Gateways To Annihilation", 400 р.<BR><BR>The Gathering "A Nose Severe" (2 CD, digi), 450 р.<BR><BR>Waltari "Release Date", 300 р.<BR><BR>Москва, gatesofdarkness(at)yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 23.05.2011 16:42:
CD зарубежного производства:<BR><BR><B>Barathrum</B> "Legions Of Perkele / Sataana", (2 CD), 350 р.<BR><BR><B>Callenish Circle</B> "Pitch.Black.Effects", 250 р.<BR><BR><B>Coal Chamber</B> "S/T", 250 р.<BR><BR><B>Darkane</B> "Rusted Angel", 300 р.<BR><BR><B>Dark Tranqullity</B> "Fiction", 300 р.<BR><BR><B>Doro</B> "For Love And Friendship", 250 р.<BR><BR><B>Dracul</B> "Die Hand Gottes", 250 р.<BR><BR><B>Funker Vogt</B> "Always and Forever, vol. 2" (digi, 2 CD), 350 р.<BR><BR><B>Iced Earth</B> "Framing Armageddon" (digi), 400 р.<BR><BR><B>If Hope Dies</B> "Life In Ruin", 300 р.<BR><BR><B>Illogicist</B> "Subjected" (Crash Music), 300 р.<BR><BR><B>Megaherz</B> "Querschnitt" (2 CD, digi), 400 р.<BR><BR><B>Morbid Angel</B> "Gateways To Annihilation", 400 р.<BR><BR><B>The Gathering</B> "A Nose Severe" (2 CD, digi), 450 р.<BR><BR><B>Waltari</B> "Release Date", 300 р.<BR><BR>Москва, gatesofdarkness(at)yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 31.08.2011 15:53:
<B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Barathrum</B> "Legions Of Perkele / Sataana", (2 CD, Spinefarm), <B>350</B> р.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Doro</B> "Anthems For The Champion - The Queen", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Doro</B> "For Love And Friendship", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Funker Vogt</B> "Always and Forever, vol. 2" (digi, 2 CD), <B>350</B> р.<BR><B>Head On Collision</B> "Ritual Sacrifice" (Beer City), <B>350</B> руб.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Megaherz</B> "Querschnitt" (2 CD, digi), <B>400</B> р.<BR><B>Morbid Angel</B> "Gateways To Annihilation", <B>400</B> р.<BR><B>Mortiis</B> "Some Kind of Heroin" (Earache), <B>300</B> р.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Heavy Petting Zoo" (Epitaph), <B>350</B> руб<BR><B>Overdose</B> "Scars" (Fierce), <B>450</B> руб. Super rare thrash!<BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Overkill</B> "Wrecking Everything - Live", (Spitfire), <B>300</B> руб.<BR><B>Paths Of Possession</B> "Promises In Blood", (Metal Blade), <B>250</B> р.<BR><B>Pitiful Reign</B> "Visual Violence" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Reckless Tide</B> "Repent Or Seal Your Fate ", (Armageddon Music), <B>300</B> руб.<BR><B>Shock Troopers</B> "s/t" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Siebenburgen</B> "Darker Designs & Images" 2005 (Napalm), <I>ltd. digi, +2 bonus tr.</I>, <B>350</B> руб. <BR><B>Spiritual Beggars</B> "Ad Astra", digi, (Metal Mind), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>The Gathering</B> "A Nose Severe" (2 CD, digi), <B>450</B> р.<BR><B>Testament</B> "Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 06.10.2011 21:05:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Barathrum</B> "Legions Of Perkele / Sataana", (2 CD, Spinefarm), <B>350</B> р.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Deivos</B> "Emanation from Below" (Metal Mind), <B>350</B> р.<BR><B>Doro</B> "Anthems For The Champion - The Queen", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Doro</B> "For Love And Friendship", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Funker Vogt</B> "Always and Forever, vol. 2" (digi, 2 CD), <B>350</B> р.<BR><B>Head On Collision</B> "Ritual Sacrifice" (Beer City), <B>350</B> руб.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Megaherz</B> "Querschnitt" (2 CD, digi), <B>400</B> р.<BR><B>Morbid Angel</B> "Gateways To Annihilation", <B>400</B> р.<BR><B>Mortiis</B> "Some Kind of Heroin" (Earache), <B>300</B> р.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Heavy Petting Zoo" (Epitaph), <B>350</B> руб<BR><B>Overdose</B> "Scars" (Fierce), <B>450</B> руб. Super rare thrash!<BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Overkill</B> "Wrecking Everything - Live", (Spitfire), <B>300</B> руб.<BR><B>Pitiful Reign</B> "Visual Violence" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Reckless Tide</B> "Repent Or Seal Your Fate ", (Armageddon Music), <B>300</B> руб.<BR><B>Shock Troopers</B> "s/t" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Siebenburgen</B> "Darker Designs & Images" 2005 (Napalm), <I>ltd. digi, +2 bonus tr.</I>, <B>350</B> руб. <BR><B>Spiritual Beggars</B> "Ad Astra", digi, (Metal Mind), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>The Gathering</B> "A Nose Severe" (2 CD, digi), <B>450</B> р.<BR><B>Testament</B> "Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 20.12.2011 23:16:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Barathrum</B> "Legions Of Perkele / Sataana", (2 CD, Spinefarm), <B>350</B> р.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Doro</B> "Anthems For The Champion - The Queen", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Doro</B> "For Love And Friendship", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Funker Vogt</B> "Always and Forever, vol. 2" (digi, 2 CD), <B>350</B> р.<BR><B>Halford</B> "Crucible" (Metal-Is), <B>300</B> руб.<BR><B>Head On Collision</B> "Ritual Sacrifice" (Beer City), <B>350</B> руб.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Megaherz</B> "Querschnitt" (2 CD, digi), <B>400</B> р.<BR><B>Morbid Angel</B> "Gateways To Annihilation", <B>400</B> р.<BR><B>Mortiis</B> "Some Kind of Heroin" (Earache), <B>300</B> р.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Heavy Petting Zoo" (Epitaph), <B>350</B> руб<BR><B>Overdose</B> "Scars" (Fierce), <B>450</B> руб. Super rare thrash!<BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Overkill</B> "Wrecking Everything - Live", (Spitfire), <B>300</B> руб.<BR><B>Pitiful Reign</B> "Visual Violence" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Reckless Tide</B> "Repent Or Seal Your Fate ", (Armageddon Music), <B>300</B> руб.<BR><B>Shock Troopers</B> "s/t" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Spiritual Beggars</B> "Ad Astra", digi, (Metal Mind), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>The Gathering</B> "A Nose Severe" (2 CD, digi), <B>450</B> р.<BR><B>Testament</B> "Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 09.02.2012 14:14:
ирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Barathrum</B> "Legions Of Perkele / Sataana", (2 CD, Spinefarm), <B>350</B> р.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Doro</B> "Anthems For The Champion - The Queen", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Doro</B> "For Love And Friendship", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Funker Vogt</B> "Always and Forever, vol. 2" (digi, 2 CD), <B>350</B> р.<BR><B>Head On Collision</B> "Ritual Sacrifice" (Beer City), <B>350</B> руб.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Megaherz</B> "Querschnitt" (2 CD, digi), <B>400</B> р.<BR><B>Morbid Angel</B> "Gateways To Annihilation", <B>400</B> р.<BR><B>Mortiis</B> "Some Kind of Heroin" (Earache), <B>300</B> р.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Heavy Petting Zoo" (Epitaph), <B>350</B> руб<BR><B>Overdose</B> "Scars" (Fierce), <B>450</B> руб. Super rare thrash!<BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Overkill</B> "Wrecking Everything - Live", (Spitfire), <B>300</B> руб.<BR><B>Pitiful Reign</B> "Visual Violence" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Reckless Tide</B> "Repent Or Seal Your Fate ", (Armageddon Music), <B>300</B> руб.<BR><B>Shock Troopers</B> "s/t" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Spiritual Beggars</B> "Ad Astra", digi, (Metal Mind), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>The Gathering</B> "A Nose Severe" (2 CD, digi), <B>450</B> р.<BR><B>Testament</B> "Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 06.02.2013 22:04:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Barathrum</B> "Legions Of Perkele / Sataana", (2 CD, Spinefarm), <B>350</B> р.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Doro</B> "Anthems For The Champion - The Queen", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Doro</B> "For Love And Friendship", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Funker Vogt</B> "Always and Forever, vol. 2" (digi, 2 CD), <B>350</B> р.<BR><B>Head On Collision</B> "Ritual Sacrifice" (Beer City), <B>350</B> руб.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Morbid Angel</B> "Gateways To Annihilation", <B>400</B> р.<BR><B>Mortiis</B> "Some Kind of Heroin" (Earache), <B>300</B> р.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>Overdose</B> "Scars" (Fierce), <B>450</B> руб. Super rare thrash!<BR><B>Overkill</B> "Wrecking Everything - Live", (Spitfire), <B>300</B> руб.<BR><B>Pitiful Reign</B> "Visual Violence" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Reckless Tide</B> "Repent Or Seal Your Fate ", (Armageddon Music), <B>300</B> руб.<BR><B>Shock Troopers</B> "s/t" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Spiritual Beggars</B> "Ad Astra", digi, (Metal Mind), <B>400</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>The Gathering</B> "A Nose Severe" (2 CD, digi), <B>450</B> р.<BR><B>Testament</B> "Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru<BR>

### XII Synthetic Snow Festival: ГЛЕБ САМОЙЛОFF and the MatriXX, E-CRAFT, CULTURE KULTUR (12 декабря) 

Headcrusher 01.12.2014 21:55:
<BR>Russian Synth Community представляет:<BR><BR>“XII MOSCOW SYNTHETIC SNOW FESTIVAL”<BR><B>12 декабря 2014</B><BR>Москва, клуб «Театръ» (ул. Старая Басманная, д. 20, стр. 1)<BR><BR><B>ГЛЕБ САМОЙЛОFF and the MatriXX</B> (неопостготика, Россия)<BR><B>E-CRAFT</B> (EBM, Германия)<BR><B>TYSKE LUDDER</B> (EBM, Германия)<BR><B>SYRIAN</B> (space/synth/future-pop, Германия)<BR><B>CULTURE KULTUR</B> (synth/future-pop, Испания)<BR><B>ARRIVAL</B> (synth-pop, Россия)<BR><BR>Двенадцатый международный фестиваль альтернативной электронной и готической музыки SYNTHETIC SNOW пройдет 12 декабря на двух танцполах клуба «Театръ» – с 19.00 и до самого утра вас ждут живые выступления зарубежных и отечественных коллективов и тематические диджей-сеты!<BR><BR>Ритмы электро-индастриала от немецких EBM-групп Tyske Ludder и E-Craft, музыка космоса от итальянской space/synth-группы Syrian, теплые гармонии синти-попа от испанцев Culture Kultur, светлая меланхолия культовых отечественных электронщиков Arrival и специальная электронная программа от хэдлайнера фестиваля – группы Глеб Самойлоff and the Matrixx!<BR><BR>Впервые в истории фестиваля место хэдлайнера Synthetic Snow займет музыкальный коллектив из России! Еще в составе легендарной группы Агата Кристи Глеб Самойлов записывал музыку, которая безо всяких оговорок попадает под определения готик-рок, синти-поп и дарквейв. Образованная в 2010 году группа ГЛЕБ САМОЙЛОFF and the MATRIXX – новая ипостась Глеба как поэта и музыканта. Беспроигрышная комбинация синтетического и гитарного звука, искренняя лирика, пугающе точные образы, крики отчаяния и спасительный смех сквозь слезы. Группа представит специальную электронную программу, в которую, помимо композиций из репертуара The Matrixx, войдут несколько песен Агаты Кристи, в том числе и ранее не исполнявшиеся на концертах The Matrixx.<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=mZyxWMtm0AU" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=mZyxWMtm0AU</A><BR><BR>Специальный гость фестиваля – заслуженный российский синти-поп-дуэт композитора, аранжировщика и саунд-продюсера Дмитрия Постовалова и харизматичного вокалиста Олега Рацкого – ARRIVAL выступит на фестивале с обновленной версией старого хита «Мелодекламация» и премьерой совершенно новой песни! Группа была образована в далеком 1987 году и стала первопроходцем отечественного синти-движения.<BR><BR>Впервые в России выступят хранители традиций немецкой EBM-школы девяностых – E-CRAFT! В арсенале группы десяток альбомов, последний из которых «ReArrested» вышел в этом году, маршевые ритмы, искаженные вокалы, хоровые припевы, мощные басы, многообразие индустриальных шумов и сильный концертный состав. <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=yK0kPlYRuoc" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=yK0kPlYRuoc</A><BR><BR>СULTURE KULTUR – синти-поп из Испании. Первые релизы группы вышли еще в начале девяностых на виниловых пластинках. Музыка Сulture Kultur балансирует на грани синти-поп и EBM звучания. Сумеречная футуристическая атмосфера сплетается из мягких синтетических гармоний, трансовых подложек, строгого ритмического рисунка и уверенно ведущего свою линию вокала. Группа выступит в России впервые!<BR><BR>TYSKE LUDDER – еще одни представители немецкого EBM c более чем двадцатилетней историей, которые впервые сыграют в нашей стране. Здесь все в полном соответствии с традицией: многослойная электроника, топающие ритмы, хрипящий вокал и вокодеры, речевые сэмплы, sci-fi антураж от учителей Front Line Assembly и милитаристский окрас от погодок Funker Vogt. Неразрешимый конфликт между механическим битом и мелодией, подходом технологичным и человеческим. <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=ApEmjzOK5pE" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=ApEmjzOK5pE</A><BR>

