# Селеста

gothic-rock with female vocal in Russian

## Дискография

### "Перепутье" 2002, Gothic




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 15.03.2003 reviews Прозрачная музыка

<p>Я думал, около-готики (-дума) (извините за такой дурацкий термин, но всё, что связано с готикой очень расплывчато) в её гитарном направлении у нас нет. Ну, то есть не то, чтобы нет... Есть Forgive-Me-Not, Mental Home, Bertha... Эти величины устоявшиеся, но вот, чтобы много андеграундных коллективов, как, скажем, в black-metal, такого нет. Быть может подобную музыку играть сложнее, быть может она не для андеграунда... Но вот на этой неделе получил два диска... Про Dying Rose читайте рядом... Группа Селеста представляет более лёгкий вариант - gothic-rock с женским вокалом... Очень прозрачное звучание инструментов позволяет услышать их, как бы, по отдельности, и смягчает не очень хорошую реализацию, свойственную для наших групп. Отмечу клавишницу и гитариста, их сольные выступления впечатляют. Вокалистка (именно, девушка) совсем не раздражает и вписывается в подобные материал органично. Материал производит впечатление, особенно, инструментал 'Ветер пустыни', где навороченно аж три мелодические линии, что согласитесь на фоне общей импотенции (фригидности, как хотите) групп в данном стиле, поражает. Всё прекрасно... Но почему я снижу оценку? А я её снижу... РУССКИЙ ЯЗЫК!!! Нет, тексты вокалистки Анны Ганулич, очень хороши, никаких низменных эмоций... Но не могу я, оценить коммерческие перспективы этого материала в таком состоянии. На кавере The Cardigans (ну, эта песня с булыжником), девушка вполне справляется и с английским, так почему же не сделать над собой усилие, и... попытаться выпустить хотя бы одну пластинку...</p>

Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### просветите меня, убогое - есть ли у нас в родимой стране тяжелые команды с хорошим женским вокалом..

Gans 25.09.2002 02:14:
Селеста<BR><A HREF="http://Celesta.nm.ru/" target="_blank">http://Celesta.nm.ru/</A><BR><BR>p.s. ну а насчет хороший/нехороший - это уж кому как

### просветите меня, убогое - есть ли у нас в родимой стране тяжелые команды с хорошим женским вокалом..

эм 26.09.2002 17:26:
2 EvDeon: спасибо! невзирая на идиотское название "инферно", отслушала, о чем не жалею. суперский голос у девушки! а главное - нет истерии и стремления вылезть за пределы своего диапазона (чем, кстати, частенько грешат московские элизиум и селеста). буду иметь в виду в кач-ве привозных ((%

### Концерт FOREST STREAM, ARIDA VORTEX, ЭПИТАФИЯ, HITTER, SELESTA 14 марта !!!

Gans 06.03.2003 10:52:
небольшая поправка - не SELESTA а Селеста (а если латиницей, то уж Celesta)<BR>полушать -<BR><A HREF="http://celesta.nm.ru" target="_blank">http://celesta.nm.ru</A>

### Концерт FOREST STREAM, ARIDA VORTEX, ЭПИТАФИЯ, HITTER, SELESTA 14 марта !!!

эм 10.03.2003 19:33:
...ну..? и хде впичатления..?<BR>особо интересуют вортекс, стрим и селеста... ((%

### Концерт FOREST STREAM, ARIDA VORTEX, ЭПИТАФИЯ, HITTER, SELESTA 14 марта !!!

Gans 16.03.2003 02:21:
да ну в ж..<BR>имхо, неудачно концерт был организован по времени. во 1х, в пятницу (после работы) добраться в Подольск из Москвы к 7ми проблематично как для слушателей, так и для музыкантов (даже если уйти пораньше). Во 2х, команды не были четко расписаны по времени, да еще оказывается в 23:00 надо очистить помещение.<BR>Вроде был разговор нам играть 2-ми, но в результате завдинули нас в конец. Естественно времени не хватило, т.к. все играли сколько хотелось.<BR>В общем, пока ждали, нахерачились каким-то паленым теплым джин-тоником из буфета, поэтому когда вышли где-то в районе пол-одинадцатого, игралось уже с трудом ;) . да и настроения особо не было, т.к. народу оставалось человек 15 (народ мощно двинул к выходу на форест стриме). Отыграли минут 25 (а планировали ~40), после чего Лева свернул сие мероприятие..<BR>В общем, не очень понятно, зачем было нас звать, если заранее ясно было что времени не хватит. Удовольствие сомнительное - ехать в Подольск чтоб промариноваться неск. часов, отыграть 25 мин. перед 15 человеками и переться обратно.<BR><BR>из прочих игравших групп ничего особо не запомнилось, кроме как:<BR>hitter - мельком видел вокалиста в корпспэйнте ;)<BR>вортекс - хорошо конечно играют, технично и четко, но лично мне такой павер не интересен. вторая гитара (страт) звучала не очень.<BR>эпитафия - круто играл басист, а в целом было что-то арие-образное, не особо интересное. клавиши слышно не было. кстати, сольными выступлениями они заполняли паузу, пока пытались подклеить порванную бочку.<BR>forest stream - вроде что-то по думу в духе MDB, конкретнее вслушаться не удалось. Показалось что достаточно занудно, да и народ распугали.<BR>ну и мы, Селеста.. не знаю как это звучало со<BR>стороны, но вроде бы остаткам публики понравилось..<BR><BR>Само место - как будто перенеслись во времени лет на 15-20 назад ;)<BR>Д/К в лучших традициях.. буфет со слабоалкогольными напитками.. зеленые стены.. туалет типа "очко", без рукомойника..<BR>Аппарат хороший.<BR>Атмосфера людская в целом понравилась.<BR>Мы б сыграли тут еще (если пригласят), только в нормальных условиях..<BR><BR>если организаторам интересно мое мнение, то: концерты иногородних команд лучше проводить в субботу, а выступления расписывать заранее по порядку и времени.

