# Frailty

Дискография
"Lost Lifeless Lights" 2008, Death Doom

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### DT 28-го. опять нагребалово?

Vic Thor 18.12.2002 08:18:
Steel<BR>тебе Леха уже назвал релизы хорошие.... я напишу тоже<BR>Node - Sweatshops<BR>Construcdead - Repent<BR>Shadows Fall - Fear Will Drag You Down<BR>Shadows Fall - The art of balance<BR>The Elisyan Fields - 12ablaze<BR>Dark Age - The Silent Republic<BR>Dimension Zero - Silent Night Fever<BR>Mercenary - Everblack<BR>Elysium - Eclipse<BR>Withering Surface - Walking On Phantom Ice<BR>Sins Of Omission - Flesh On Your Bones<BR>Dies Irae (Mexico) - Naive<BR>Ominous - Void Of Infinity<BR>Nightshade - Wielding The Scythe<BR><BR>Это релизы 2002 и конца 2001 года.....<BR>Еще несколько я не слышал пока... но они есть и о них хорошо отзывались<BR>Taetre - Divine Misanthropic Madness<BR>Pandemonium - Insomnia<BR>Sacrificial - Autohate<BR><BR>И еще один релиз ломовейший, которого у меня еще нет, но почти все песни с него я уже слышал..... диск вышел 11 декабря 2002 года.<BR>The Duskfall - Frailty<BR><BR>Пара неплохих групп для любителей раннего In Flames есть<BR>Divine Souls - The Bitter Selfcaged Man<BR>Insomnium - In The Halls Of Awaiting<BR><BR>Много ли ты слышал из перечисленного????

### Проблемы в мире тяжёлой музыки, которые вас волнуют!

Vic Thor 14.01.2003 17:18:
rjh<BR>Now playing: The Duskfall - 2002 - Frailty<BR><BR>Везет тебе, Виталик :)

### новинки 18.01.03

Vic Thor 19.01.2003 10:57:
У меня только одна новинка.... но зато самая долгожданная за последние 4 года.<BR><BR>THE DUSKFALL - Frailty' 2002 (Black Lotus Records)<BR>Этот диск я реально ждал 4 года, с того времени, когда распались Gates Of Ishtar и появилась группа Duskfall. Все это время они писали новый материал, репетировали, давали редкие концерты и искали лэйбл. Было записано несколько демо CD, менялись музыканты, и вот в 2002 году они подписали контракт с Black Lotus Records. <BR>Диск содержит лучшие вещи со всех их демо... к сожалению некоторых вещей нету. Все песни я слышал ранее в разных вариантах, в том числе и в концертных. Но перед записью альбома были сделаны новые аранжировки, все стало очень продуманно. Некоторые песни стали звучать совсем иначе, чем на демках. Записан диск в шведской Dug Out Studio с Даниелем Бергстандом... Я очень боялся что будет запись типа последнего In Flames, которая мне не нравится.... но слава богу, получилось гораздо лучше. Звучание - супер!<BR>На диске нет ни одной проходной или слабой песни, все слушается на одном дыхании. По стилю я не берусь определить что это.... но определенно развитие melodic death. Чуствуется мелодика и настроение Gates Of Ishtar, хотя музыка несколько другая. <BR>Очень надеюсь что CD Maximum выпустит этот диск в России.<BR>10\10<BR>P.S. Thanks to Slash & Glenn :)))

### новинки 18.01.03

a. 19.01.2003 16:26:
HELREID "Fingerprints Of The Gods": Взял из-за каверов, хотя свой материал у группы тоже очень симпатичный. Но кавера - это просто улет! Adramelch "Zephirous" (отличная, вещь, сыграна довольно близко к оригиналу... насколько я помню оригинал :)), Warlord "Mrs. Victoria" слегка переиначили, хотя получилось все равно здорово, хоть и хуже, чем у Варлорда. Ну и "Stranger In a Strage Land" - лучший кавер Мэйден из всех, что я слышал!<BR>9/10<BR><BR>AMON AMARTH "Versus The World": Убедительный шведский дэт. Вопрос к знатокам: остальные работы АА на том же уровне, что и этот?<BR>7,5/10<BR><BR>SEVENTH ONE "Sacrifice": Неплохой дойче-повер a-la Metalium. Слушать можно.. иногда.<BR>6,5/10<BR><BR>TH DUSKFALL "Frailty": Полностью согласен с VicThor'ом, даже ничего писать не хочу. Альбом -  шедевр. Таким должен быть мелодик-дэт.<BR>10/10

### Что из себя представляет Dimension Zero?

Vic Thor 21.01.2003 11:06:
Steel<BR>Ablaze My Sorrow - Anger, Hate And Fury<BR>The Duskfall - Frailty<BR>послушай, они не хуже чем Dimension Zero, а кто-то говорит что и получше. В общем, релизы одного уровня.

### Новинки 22.03.2003

Seducer 25.03.2003 12:33:
The Duskfall "Frailty"<BR>Благодаря Блайндмэну попал ко мне этот альбом наконец-то, но на болванке. В субботу пошёл на указанную ВикТором и Слэшем точку, дабы купиить родной, но... Хуй бы там, не было его уже. Постараюсь потом найти.<BR>Теперь по музыке. Альбома я этого очень ждал, и, в итоге, послушав его, я не разочаровался. The Duskfall на "Frailty" не предлагают ничего нового, при этом играют искренний, зажигательный и цепляющий мелодик-дэт высшей пробы. Микаэль Сандорф, лидер коллектива, известный ещё по Gates Of Ishtar, повзрослев, решил исправить все ошибки и недостатки своей прежней группы. Появились среднетемповые вещи, которые по-настоящему КАЧАЮТ, а главное - виртуозные и красивые гитарные соло, которых отродясь не было в Gates Of Ishtar. Также Сандорф решил избавить себя от обязанностей вокалиста, и просто играть на гитаре, что опять-таки пошло на пользу звучанию The Duskfall - голос нового вокалиста на порядок сильнее слабовыразительного гроулинга Микаэля. На альбоме нет ни одной проходной вещи, а припев третьей композиции "Agoraphobic" взят из старого "хита" Gates Of Ishtar "Battles To Come", этакий подарок старым фэнам! 5/5

### Новинки 22.03.2003

Lex 26.03.2003 20:14:
А я, вот, не без помощи добрейшего Вити, надыбал тоже добра:<BR><BR>Catharsis - Imago Vs. Катарсис - Имаго<BR>В общем-то, и без меня этим двум опусам тут кости обсосали, но, выскажу и я свой индивидуальный спич. Музыка стала интереснее, но не сказать, чтобы слишком уж лучше. Вокалист как пел, так и поет дальше ни грамма не прибавив в профессионализме, но, правда, и не убавив (как это с некоторыми нашими бандами бывает :), что можно считать хорошим признаком. Особого внимания заслуживают, конечно, фирменные "уэльские йодли" - так сказать, копирайт Олега Жилякова. В остальном - нетухло, но несколько безжизненно. Впрочем, это тоже у Катарсиса фирменное. Удовлетворительно.<BR><BR>Dream Evil - Dragonslayer<BR>Клевый хэви-метал, что тут сказать... Гитарист классный, звук и Нордстремной студии, вокалист просто бог. Кстати записывал человек бэки как-то для Хаммерфол. М-да, на месте Якимки я бы в монастырь ушел :) 5 очков<BR><BR>Children of Bodom - Hate Crew<BR>Эти уже капитально варятся в собственном соку. В общем, все эти мелодии и риффы мы в той или иной степени уже слышали раньше. Теперь получаем их в новой последовательности с парой прикольных новых соляков. 3 очка<BR><BR>Duskfall - Frailty<BR>Клевый образчик шведского поп-дэта. Несмешная такая музычка с очень интересными гитарными партиями. Звук далеко не плохой, но и не сказать, чтобы суперский, но для группы вполне подходит. Единственная беда - вокалист. Реально дядечка слабоват для этой работы. 4<BR>P.S. Партитуры на рисовых ватманах я, увы, не рассматривал, и повосторгаться по поводу чумовых дизайнерских изобретений не смог.<BR><BR>Deranged - Plainfield Cemetary<BR>СДАЮСЬ! (c) Импалер<BR><BR>Как будет настроение, еще что-нибудь запощщщщу.

### свежий топик про новинки....

Steel 27.04.2003 21:03:
Либо не пишите про то, что взяли, если нечего сказать по существу, либо пишите подробно о каждом релизе. Иначе получится тупое перечисление! Не надо писать, что взяли альбом Х, типа послушаете, потом, может, напишите мнение. Кому это интересно? Ведь уже неоднократо обсуждался этот вопрос. В общем, :dn:<BR>Теперь по существу.<BR>Opeth 'Damnation' (пиратка). Да... ЭТА ГРУППА планку не снижает. Скорее небо упадет на землю, а Дунай потечет вспять, чем Опет сделают гогно. На сей раз мы имеем дело с анонсированной второй частью сейшна, на котором был записан Deliverance - акустической. Действительно, мягкий, непринужденный альбом, в котором меланхоличность сочетается с фирменными опетовскими фишками. Лишний раз преклоняюсь перед Акерфельдтом - все спето чистым вокалом, который у него не хуже гроула. Жырнейший релиз. Оценку ставить бессмысленно.<BR>The Duskfall 'Frailty' (CD-maximum). Вот и до меня дошла эта новинка. Многие расписывали это как нечто выдающееся. Действительно, приятный альбом, но немного.... мажорный. Т.е., ИМХО, не хватает какой-то минорной злобы, которая была, как мне кажется, на Gates of Ishtar. А так все очень крепко записано, но мне даже In Flames чем-то напомнило, а это, как мы понимаем, не есть гуд. Б/о<BR>Soilwork 'Figure number five' (Irond). Не собирался покупать этот альбом, но кое-кто развел меня на эту покупку (Ю ноу, ху ю ар!) Честно сказать, приятно удивлен. То есть, фигня конечно, но я боялся, что будет еще хуже, почитав некоторые отзывы об этом альбоме. Хотя на нем появились даже какие-то лав-металлические элементы, но даже несмотря на это, звучит он поэнергичней предшественника. В общем, слушать можно, в ближайшее время в помойку это не полетит. <BR>Carnal Forge 'The more you suffer' (Fono). Куплено по совету Седьюсера. Что сказать? С первого раза понравилось больше, чем со второго. Неужели такие вещи быстро приедаются? - Похоже на то. И стиль этот (трэш-дет) становится очень расхожим. Это особенно заметно в последнее время. Нет, Карнал Фордж (этот) не переплюнул ни Raise hell, ни, тем более, The Crown. Может прикуплю еще того, что Седьюсер советует, послушаю и определюсь окончательно, рулёз треш-дэт или ацтой.<BR>Pentagram 'Turn to stone' (Союз). Хе, приятный сюрприз! Хорошо, что на "Союзе" издают подобные вещи: все-таки группа классика как-никак и она является мастхэвной для всякого любителя классик-дума. В принципе, влияние Black Sabbath очень заметно. Но это не отменяет самостоятельности музыкальных решений Пентаграммы. В общем, я очень доволен - некоторые песни прямо-таки порадовали дядю Стила :)<BR>Beyond Twilight 'The Devil's hall of Fame' (Арт-мьюзик). Ну что же... Это действительно прогрессив, но сказать, что он меня безумно пропер я не могу. Нормально, качественно, но не могу сказать, что прямо что-то выдающееся. Есть хорошая изредка проскальзывающая меланхоличность, но в общем достаточно стандартная, не выделяющаяся чем-либо работа. Не жалею, что взял.

### Пополнение от 10.05.03

frostbite 12.05.2003 19:01:
The Duskfall "Frailty" 2002 - РетроСМДМ. Как и все ретро творения вызывает двойственные эмоции. С одной стороны задаешься вопросом: а нафига? Что, неужели все это уже не было сказано-сыграно АтГ, да и самими музыкантами Даскфола во времена Гейтс Оф Иштар? Чтобы показать насколько лучше они теперь владеют инструментами и насколько они научилсиь работать со звуком? Ну не знаю, по моему не очень достойное занятие. С другой стороны сделано то вроде бы с душой, качественно, песенки цепляют, хочется слушать их снова и снова... Загадка, однако... Думаю что для разнообразия поюзать альбомчик можно, но со скидкой определнной чтобы не расстраиваться. <BR>П.С. Еще замечу что данный диск сильно напомнил мне работу немцев Морнинг Карресс: такой же жесткий олдскульный СМДМ без клавиш и мелодии похожи и вокал... А это не есть хорошо...<BR><BR>Lullacry "Be My God" 2001 - Хэвирок с типа "готикой". Честно говоря последний их диск (Крусифай Май Харт) мне понравился больше. Тут все ж таки больше лирических песенок, нежели драйвовых. А в остальном все тоже самое. Простая как валенок штука, но отчего то радует... :))  5- из 5.

### Послышалось...

Frithz 17.06.2006 07:13:
The Duskfall - Frailty - песня Farewell song<BR>Припев: "Дарькин козёл!!! Дарькин козёл!!!"<BR>прим. Дарькин - губернатор Приморского края :)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 11.08.2008 22:42:
На продажу, обмен и бесплатно:<BR><BR><B>Промо-диски - только на обмен</B><BR>ANGEL BLAKE (ex-THE CROWN OF THORNS (Swe))	The Descended<BR>EMIL BULLS	The Black Path<BR>HYDROGYN	Deadly Passions<BR>LAUREN HARRIS	Calm Before The Storm<BR>MASTERSTROKE	Sleep<BR>UNLEASHED	Hammer Battalion<BR>URN	Soul Destroyers<BR><BR><B>Лицензионные диски и диски российских групп</B><BR>DEATH VOMIT	Death Vomit	обмен<BR>DUSKFALL, THE	Frailty / Source (2 CD)	100<BR>FAUST AGAIN	Hope Against Hope	бесплатно<BR>ICED EARTH	The Glorious Burden	50<BR>ICED EARTH	The Dark Saga	70<BR>MINISTRY	The Last Sucker	бесплатно<BR>PYOGENESIS	Twinaleblood	70<BR>RHAPSODY	Power Of The Dragonflame /digibook/	120<BR>ROCKET SCIENTISTS	Brutal Architecture	30<BR>ROCKET SCIENTISTS	Oblivion Days	30<BR>SKEW SISKIN	Album Of The Year	30<BR>SLAYER	Hell Awaits	50<BR>TYRANT (Jap)	Legend	30<BR>UDO	Mastercutor	бесплатно<BR>WOLF	Black Wings	50<BR>ШМЕЛИ	Кошкины Обиды	бесплатно<BR><BR>ASHEN LIGHT	Реальная жизнь - жизнь здесь и сейчас!	бесплатно<BR>Dark Princess Olga Romanova	Жестокая Игра (дигипак)	обмен<BR>Dark Princess Olga Romanova	Stop My Heart (дигипак)	обмен<BR>XE-NONE	Dance Metal [Rave]olution	бесплатно<BR><BR><B>Пиратство</B><BR>BLIND GUARDIAN	Follow The Blind / Bright Eyes (EP)	30<BR>HELLOWEEN	Buried Treasure CD 3	10<BR>HOLY MOSES	The New Machine of Liechtenstein 30<BR>HOLY MOSES	World Chaos	30<BR>ROTTING CHRIST	Chronos	10<BR>TESTAMENT	The Ritual	30<BR>VENDETTA	Brain Damage	30<BR>VENDETTA	Go And Live	30<BR><BR><B>Фирменные диски</B><BR>DIMMU BORGIR	In Sorte Diaboli (Ltd.Deluxe edition, bonus-track & bonus-DVD) - <U>новый, запечатанный</U>	450<BR>EMPYRIUM	A Retrospective…(digibook, переиздание)	250 (есть царапина, не влияющая на воспроизведение)<BR>LACRIMOSA	Lichtjahre (2 CD) - <U>новый, запечатанный</U>	500<BR>LED ZEPPELIN	Houses Of The Holy (Mini-vinyl (gatefold), <U>made in Japan, новый, запечатанный</U>)	500<BR><BR><B>CD-R-ы - бесплатно</B><BR>DESTRUCTION	Sentence Of Death / Infernal Overkill<BR>GORGUTS	Considered Dead / The Erosion Of Sanity<BR>GUNS ‘N ROSES	Appetite For Destruction<BR>MEKONG DELTA	Mekong Delta / Toccata (EP)<BR>MEKONG DELTA	Pictures At An Exhibition<BR>MEKONG DELTA	The Music Of Eric Zahn<BR>MEKONG DELTA	Mekong Delta<BR>MEKONG DELTA	The Principle Of Doubt<BR>MEKONG DELTA	Vision Fugitives<BR>PUNGENT STENCH	Been Caught Buttering<BR>TRANCEMISSION	Back In Trance Pt. I<BR>XENTRIX	Kin<BR><BR>Контакт: kostolom_fb(сцобако)rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

belbor 03.09.2008 19:49:
Все на продажу...<BR>Фирма(200 руб)<BR> The Duskfall <BR>“Frailty”<BR>“Source”<BR>Chalice “Chronicles Of Dysphoria”<BR>Forever Slave  “Tales For Bad Girls”(300 руб.)<BR><BR><BR>Лицензия (100 руб.)<BR>Crematory<BR>“Illusions”<BR>“Awake”<BR>“Act seven”<BR>Samael “Reigh Of Light”<BR>Amorphis “Tales From The Thousand Lakes/Black Winter Day”<BR>Kartikeya “The Battle Begins”<BR>Autumn “My New Time”<BR>Zeromancer “Zzyzx”<BR>Bal-Sagoth “Atlantis Ascendant”<BR>Obituary “Xecutioner’s Return”<BR>Dimmu Borgir <BR>“Death Cult Armageddon”<BR>“In Sorte Diaboli”<BR>Malevolent Creations “Doomsday X”<BR>Sycronomica “Gate”<BR>Throneaeon “Neither Of Gods”<BR>Sentenced  “Crimson”<BR>Mortal Love<BR>“I Have Lost…”<BR>“Forever Will Be Gone”<BR>Symphony X “Paradise Lost”<BR>Thyrane “The Spirit Rebellion”<BR>Aesma Daeva “Down Of The New Athens”<BR>Kovenant “Seti”<BR>Eyes Of Eden “Faith”<BR>Theatre Of Tragedy “Storm”(Digi 200 руб.)<BR>Мастер <BR>«Лабиринт»(60 руб)<BR>«33 жизни»(60 руб)<BR>Мастер и Маргента «По ту сторону сна»(60 руб)<BR>Margenta “Династия посвященных”(60 руб)<BR>Северные Врата «Равновесие»(60 руб.)<BR>Алиса «Стать Севера»(60 руб)<BR>Atoll Nerat “To Pipes To Heaven”<BR><BR>мыло: belbor@list.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

belbor 10.10.2008 20:01:
Все на продажу...<BR>Фирма(200 руб)<BR>The Duskfall <BR>“Frailty”<BR>“Source”<BR>Chalice “Chronicles Of Dysphoria”<BR>Ad Vitam Aeternam "Abstract Senses"<BR>Slumber "Fallout"<BR><BR><BR>Лицензия (100 руб.)<BR>Samael “Reigh Of Light”<BR>Kartikeya “The Battle Begins”<BR>Autumn “My New Time”<BR>Zeromancer “Zzyzx”<BR>Sycronomica “Gate”<BR>Throneaeon “Neither Of Gods”<BR>Symphony X “Paradise Lost”<BR>Thyrane “The Spirit Rebellion”<BR>Kovenant “Seti”<BR>Theatre Of Tragedy “Storm”(Digi 200 руб.)<BR>Мастер <BR>«Лабиринт»(60 руб)<BR>«33 жизни»(60 руб)<BR>Мастер и Маргента «По ту сторону сна»(60 руб)<BR>Margenta “Династия посвященных”(60 руб)<BR>Северные Врата «Равновесие»(60 руб.)<BR>Алиса «Стать Севера»(60 руб)<BR><BR><BR>мыло: belbor@list.ru

### Paradise Lost в России 3-4.10.2009

A_l_a_n 04.10.2009 00:11:
крайне неожиданный сет=лист<BR><BR>Rise of denial 2009<BR>Pity the sadness 1992<BR>Erased 2002<BR>Embers fire 1993<BR>I Remain 2009<BR>As i die 1992<BR>Enemy 2007<BR>First light 2009<BR>Eternal 1991<BR>Enchantment 1995<BR>Frailty 2009<BR>One second 1997<BR>Forever failure 1995<BR>Requiem 2007<BR>Faith divides us (не смогли сыграть) 2009<BR>Last time 1995<BR><BR>As horizons end 2009<BR>Say just words 1997

### Paradise Lost в России 3-4.10.2009

ward 05.10.2009 00:25:
В москве обломали, не сыграв ни Eternal, ни The Last Time. Faith Divides Us - Death Unites Us сыграли..ее вроде без лаж. <BR><BR>Сет-лист (Москва):<BR><BR><B>01. The Rise Of Denial<BR>02. Pity The Sadness<BR>03. Erased<BR>04. Embers Fire<BR>05. I Remain<BR>06. As I Die<BR>07. The Enemy<BR>08. First Light<BR>09. Enchantment<BR>10. Frailty<BR>11. One Second<BR>12. Forever Failure<BR>13. Requiem<BR><BR>Бис:<BR><BR>14. Faith Divides Us - Death Unites Us<BR>15. As Horizons End<BR>16. Say Just Words</B>

### Paradise Lost в России 3-4.10.2009

Barghest 05.10.2009 01:12:
Зато у нас он ещё и "Frailty" засрал, за что на него громко гаркнул Холмс "Ну чо ищо?!" и тока со второй попытки осилил

### Paradise Lost в России 3-4.10.2009

Iron Golem 05.10.2009 01:39:
Evgeny, а вот и нет, летом он успел отыграть несколько концертов с PL ещё со старой программой. Взяли-то его в марте. Правда 7 августа один прощальный концерт отыграл Singer, но только потому что Эрландсон был в тот же день занят с Brujeria на другом фесте - параллельно  с Пэрэдайзами он ещё аж в тёх групах играет. Бутлег про который я говорю - Knebworth Park, Sonisphere, UK, 02.08.2009.<BR><BR>На самом деле, мне не показалось сегодня, что ударник виноват в сбое на Frailty, скорее там была проблема с воспроизведением сэмпла. А Eternal вроде даже и начинали играть... Так что насчёт барабанщика я беру слова назад.<BR><BR>Звук был не очень, местами что-то сильно фонило, при том, что я находился по центру, а так всё здорово. Особенно порадовали Faith Divides Us (полчается в Москва была живая премьера песни!) и As Horizons End - кульминация концерта.

### Paradise Lost в России 3-4.10.2009

ward 05.10.2009 02:07:
Видно новый драммер еще далеко не все песни заучил...да и тоже в Москве лажи имели место быть...Frailty тока со второго раза осилил,как уже выше написали. <BR>Но Faith Divides Us - Death Unites Us c которой группа обкосячилась в Питере (а точнее барабанщик) в Москве сыграл нормально. Может они ее репетировали на саундчеке?<BR>Касаемо Eternal, да, действительно, они даже и не начинали ее играть, хотя она и значилась в сет-листе.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 12.10.2009 20:33:
God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Avulsed "Stabwound Orgasm"<BR>Entombed "clandestine"<BR>Testament "The Gathering"<BR>Annihilator "Schizo Deluxe"<BR>Totem "Мир Где Можно Всё"<BR>Bal-Sagoth "Starfire burning..."<BR>Bal-Sagoth "A Black Moon Broods Over Lemuria"<BR>Bal-Sagoth "The Chthonic Chronicles"<BR>Amon Amarth " Once Sent From The Golden Hall"<BR>Carpathian Forest "Morbid Fascination of Death"<BR>Overkill "Bloodletting"<BR>Sinister "Savage or Grace"<BR>Sinister "Afterburner"<BR>Sinister "creative Killings"<BR>Sinister "Agressive Measures"<BR>Duskfall "Frailty & Source" 2CD<BR>Mercyful Fate "Dead Again"<BR>Mercyful Fate "Time"<BR>Mercyful Fate "Return of the Vampire"<BR>King Diamond "House of God"<BR>King Diamond "Give Me Your Soul...Please"<BR>King Diamond "Voodoo"<BR>King Diamond "The Spider`s Lullabye"<BR>Spocks Beard "Feel Euphoria"<BR>Spocks Beard "The Light"<BR>Spocks Beard "Beware of Darkness"<BR>Spocks Beard "The Kindness of Strangers"<BR>Spocks Beard "Day For Night"<BR>Exodus "Fabulous Disaster"<BR>Exodus "Pleasures of the Flesh"<BR>Exodus "Shovel Headed Kill Machine"<BR>Exodus "Bonded By Blood"<BR>Dark Tranquillity "The Gallery"<BR>Dark Tranquillity "Fiction"<BR>Dark Tranquillity "Damage Done"<BR>Lunaris "...the Infinite"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend Band "synchestra"<BR>Devin Townsend Band "Ziltoid"<BR>Lacuna Coil "In A Rerverie"<BR>The Jelly Jam "2"<BR>F5 "A Drug For All Seasons"<BR>Blind Guardian "A Twist Of The Myth"<BR>Throne Of Chaos "Menace And Prayer"<BR><BR>лицензия (по 250 р.): <BR><BR>Dimmu Borgir "Stormblast" CD+DVD digi<BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>Black Label Society "Hangover Music vol.VI" digibook<BR>Enchant "A Blueprint of the World" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>The Flower Kings "Unfold The Future" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>

### Scepticism (Finland), Frailty (Latvia), 12\12\09, XO

Depressant 08.11.2009 18:42:
Sepulture Union с гордостью представляет:<BR><BR>12 декабря, клуб XO. Scepticism (Finland), Frailty (Latvia), начало в 18-00<BR><BR>В этот вечер российскому слушателю впервые выпадет уникальная возможность услышать в живую “отцов” наимрачнейшего стиля в андеграунде!  Scepticism - группа стоявшая у зарождения funeral doom metal и как никто другой повлиявшая на дальнейшее развитие данного стиля. С 1991 года никто не смог превзойти коллектив в исполнении истинного фунерал дум метала.. ультра медленной, депрессивной и мрачной музыки. Одним из главных достоинств группы является просто потрясающее атмосферное использование органа! C 1991 коллектив выпустил 9 пластинок. Лучшее из творчества будет исполнено в этот вечер на сцене московского клуба XO! Концерт состоится при поддержке  латвийской группы Frailty, уже дважды посещавшей столицу и оставившая кучу положительных эмоций у слушателей. Бескомпромиссный doom-death metal и сногсшибательный гроул придется по вкусу абсолютно всем пришедшим на этот праздник!<BR><BR>Адрес клуба: ул. Вавилова д.65 тел.  8-499-1255349, тел. организаторов 8-9096763397, 8-9262292275<BR>Стоимость билетов в предпродаже 490руб. В день концерта 645 руб<BR>На концерте будет продаваться муз. продукция Sepulture Union и выступающих групп<BR>Билеты в магазинах г. Москвы и на Горбушке.<BR>Следите за информацией www.sepultureunion.com, www.vkontakte.ru/club5114857  <BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 28.05.2010 01:23:
Распродажа фирменных дисков, в Москве.<BR>Насчет приобретения CD - пишите на e-mail: bloodcraving@yandex.ru<BR><BR>Полный список находится здесь - <A HREF="http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261" TARGET="_blank">http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261</A><BR><BR><B>Новые поступления:</B><BR><BR>BLIND GUARDIAN -1988 “Battalions Of Fear” / Virgin -350<BR>DEATH -1993 “Individual Thought Patterns” / Century Media (<B>edition 1999</B>) -350<BR>DOMINION CALIGULA -2000 “A New Era Rises”/ No Fashion -300<BR>EXODUS -1987 “Pleasures Of The Flesh” / Relativity (<B>edition 1999</B>) -350<BR>LEAVE’S EYES -2004 “Lovelorn” / Napalm -300<BR>LIMBONIC ART 1997 “In Abhorrence Dementia” / Nocturnal Art -400<BR>OVERKILL -1988 “Under The Influence” / Megaforce/Atlantic (<B>old press, no IFPI!</B>) -450<BR>WITCHERY -2001 “Symphony For The Devil” / Necropolis -360<BR><BR><BR>BETRAY MY SECRETS 1999 “Betray My Secrets”/ Serenades -400 (used)<BR>DAWN OF DREAMS -1998 “Fragments” / Candlelight -500<BR>FORBIDDEN -1997 “Green” / GUN -550<BR>GOATLORD -2003 “Distorted Birth: The Demos” <B>2CD</B> / From Beyond -300 <BR>NIGHTMARE VISIONS -2006 “Gates Of Delirium” / Casket -300<BR>SATARIEL -1998 “Lady Lust Lilith” (Re-release 2003 + bonus) / Hammerheart  -400<BR>SEA OF TRANQUILLITY -1998 “The Omega Ruins” / Cursed Prod -300<BR>SIX DEGREES OF SEPARATION -2002 “Moon 2002: Nocturnal Breed” / Elysion Music -250<BR>SOL -2007 “Let There Be A Massacre” (<B>digipack</B>) / Van -370<BR>SOLID “Darkside Moments” / Die Hard -400<BR>THE DUSKFALL -2002 “Frailty” / Black Lotus -300<BR>TENEBRAE -1994 “Dysanchelium” / Spinefarm -550<BR><BR><B>Для мясников:</B><BR><BR>ENTOMBED -1991 “Clandestine” (<B>Re-issue 1999 / Earache</B>) -350<BR>COERCION -1999 “Delete” / Perverted Taste -500<BR>DEEDS OF FLESH -1996 “Trading Pieces” (<B>re-release 2002 / Displeased</B>) -320 <BR>ETERNAL SUFFERING -2010 “The Echo of Lost Words” / Inherited Suffering -300<BR>GORGASM (<B>France</B>) -2004 “Neurotripsicks” / Deadsun -400<BR>LEAD -1999 “Meditation Of Flesh” (<B>MCD/Self-released</B>) -350<BR>NECROPHAGIST -1999 “Onset of Putrefaction” (<B>1st pressb</B>) / Noise Solution/Velvet -500

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 06.08.2010 00:51:
Продаются фирм.компакт-диски, в Москве. <BR>По вопросам приобретения пишите на e-mail - bloodcraving@yandex.ru<BR><BR>BAAL -2003 “State Of Agression” / American Line -100<BR>BON JOVI –2005 “Have A Nice Day” (dual disc: cd/dvd) / Island -230<BR>BORKNAGAR -1997 “The Olden Domain” / Black Metal Attack (бразильское издание) -250<BR>BRIAN MAY -1993 “Back To The Light” (orig press) / Hollywood -400<BR>CREMATORY -1997 “Awake” (orig press) / Nuclear Blast -350<BR>DEPECHE MODE -1986 “Black Celebration” / Sire -350<BR>FAIR WARNING -1997 “Go!” / Zero Corp. (Japan) -400<BR>FALL FROM GRACE -1995 “Within The Savage Garden” / Bootsie Music -250<BR>HARDINGROCK -2007 “Grimen” / Candelight -300<BR>KATATONIA -1993 “Dance Of Decembre Souls” / Century Media USA -350<BR>LORD BELIAL -2007 “Revelation – The 7th Seal” / Regain -350<BR>MOAHNI MOAHNA -1994 “Temple Of Life” / SMC -350<BR>MYOPIA -2007 “Enter Insect Masterplan” / Selfmageddon -200<BR>RISK -1993 “Turpitude” / SPV -350<BR>SIX FEET UNDER -1996 “Alive and Dead” / Metal Blade -250<BR>STREAM -1998 “Nothing is Sacred” / USG Rec. -250<BR>THOUGHT INDUSTRY -1993 “Mods Carve the Pig” / Metal Blade -200<BR>TORI AMOS -1999 “To Venus and Back” (2CD) / Atlantic -250<BR>VOX INTERIUM -2003 “Yearning” / New Aeon Media -180<BR><BR>AGRESSOR -2004 “The Merciless Onslaught” / DeadSun -400<BR>ALMIGHTY -2000 “The Almighty” / Sanctuary -250<BR>BLACKSTAR -1997 “Barbed Wire Soul” (<B>1st press</B>) / Peacevile -550<BR>BRUCE DICKINSON -1996 “Skunkworks” (2CD deluxe edition 2005) / Sanctuary -350<BR>BURNING POINT -2001 “Salvation By Fire” / Limb Music -250<BR>CHRIS POLAND -1990 “Return to Metalopolis” / Fuel 2000 (edition 1998).-350<BR>CONCEPTION -1993 “Parallel Minds” Noise (Japan edition БЕЗ OBI) -350<BR>DEADEN -2006 “Displaying the Art of Carnage” -320<BR>HELICON -1994 “Mysterious Skip Jack” / Noise (Japan +2 bonus) -450<BR>JAMES BYRD’s ATLANTIS RISING -1990 “S/T” / Shrapnel -300<BR>LIVIDITY -2006 “Used, Abused, And Left for Dead” -350<BR>NIGHTWISH -1997 “Angels Fall First” (2002 re-release) / Universal -400<BR>OZZY OSBOURNE -1995 “Ozzmosis” Epic (USA) -350<BR>SAXON -2007 “The Inner Sanctum” (CD+DVD) / SPV -350<BR>SHAPE OF DESPAIR -2004 “Illusion’s Play” / Season of Mist -350<BR>SIRIUS -2000 “Aeons Of Magick” / Nocturnal Art -400<BR>SONATA ARCTICA -2007 “Unia” (digipack) / Nuclear Blast -350<BR>THEATRE OF TRAGEDY -2002 “Assembly” (digipack) / Nuclear Blast -350<BR>VIRUS 7 -2000 “Sick in the Head” / Metal Blade -150<BR><BR>BETRAY MY SECRETS 1999 “Betray My Secrets”/ Serenades -400 (used)<BR>BLIND GUARDIAN -1988 “Battalions Of Fear” / Virgin -350<BR>DAWN OF DREAMS -1998 “Fragments” / Candlelight -500<BR>FORBIDDEN -1997 “Green” / GUN -550<BR>GOATLORD -2003 “Distorted Birth: The Demos” (2CD) / From Beyond -300<BR>LEAVE’S EYES -2004 “Lovelorn” / Napalm -300<BR>NIGHTMARE VISIONS -2006 “Gates Of Delirium” / Casket -300<BR>SATARIEL -1998 “Lady Lust Lilith” (Re-release 2003 + bonus) / Hammerheart -400<BR>SEA OF TRANQUILLITY -1998 “The Omega Ruins” / Cursed Prod -300<BR>SIX DEGREES OF SEPARATION -2002 “Moon 2002: Nocturnal Breed” / Elysion Music -250<BR>SOL -2007 “Let There Be A Massacre” (digipack) / Van -370<BR>SOLID “Darkside Moments” / Die Hard -400<BR>THE DUSKFALL -2002 “Frailty” / Black Lotus -300<BR>TENEBRAE -1994 “Dysanchelium” / Spinefarm -550<BR><BR>ENTOMBED -1991 “Clandestine” (Re-issue 1999 / Earache) -350<BR>COERCION -1999 “Delete” / Perverted Taste -500<BR>DEEDS OF FLESH -1996 “Trading Pieces” (re-release 2002 / Displeased) -320<BR>GORGASM (France) -2004 “Neurotripsicks” / Deadsun -400<BR>LEAD -1999 “Meditation Of Flesh” (MCD/Self-released) -350<BR>MALICIOUS ONSLAUGHT -1992 “Rebelious Mayhem” / Brain Crusher -350<BR>NECROPHAGIA -1998 “Holocausto De La Morte” / Red Stream -180

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:43:
DARKLIN REACH Where Evil Dwells первопресс Rare, но с царапинами 500<BR>DARKSEED Spellcraft 350<BR>DARK TRANQUILLITY Projector 300<BR>DARK TRANQUILLITY Haven 300<BR>DARK TRANQUILLITY Damage Done есть мелкие царапины 250<BR>DEAD SOUL TRIBE A Murder Of Crows 300<BR>DEAD SOUL TRIBE The Dead Word 300<BR>DEATH ANGEL Archives and Artifacts (3 CD + 1 DVD) The Ultra-Violence, Frolic Through The Park, Rarities. DVD 1200<BR>DEATH ANGEL Act III 400<BR>DEATH ANGEL The Art of Dying Digipack 400<BR>DEATH SS Do What Thou Wilt 300<BR>DEE SNIDER Never Let the Bastards Wear You Down 300<BR>DEEP PURPLE In Rock "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 400<BR>DEEP PURPLE Fireball "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 400<BR>DEEP PURPLE Machine Head (2 cd) "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 450<BR>DEEP PURPLE Who do we Think we are "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 400<BR>DEEP PURPLE Perfect Strangers переиздание 99 300<BR>DEF LEPPARD On Through The Night 300<BR>DEF LEPPARD High n' Dry 300<BR>DEF LEPPARD Pyromania 300<BR>DEF LEPPARD Hysteria (2 cd) Deluxe edition digi 450<BR>DEMON Night of the Demon 300<BR>DEMON The Unexpected Guest 300<BR>DEMON The Plague (2 cd) 350<BR>DEMON Taking the World by Storm 300<BR>DEMON Spaced Out Monkey 300<BR>DEMON Better The Devil You Know 300<BR>DEMONS & WIZARDS Demons & Wizards 300<BR>DEPRESSIVE AGE Electric scum Первопресс Rare 600<BR>DESPAIR Beyond All Reason Первопресс Rare, но с царапинами 600<BR>DESTINY'S END Breath deep the dark 300<BR>DESTINY'S END Transition 300<BR>DEVILDRIVER The Fury Of Our Makers Hand 300<BR>DEW-SCENTED Inwards 300<BR>DIO Sacred Heart Vertigo 300<BR>DIO Dream Evil Vertigo 300<BR>DIO Lock up the Wolves Vertigo 300<BR>DIO Magica 300<BR>DIO Killing the Dragon 300<BR>DIO Master of the Moon 300<BR>DISILLUSION Back to Times of Splendor Digipack 450<BR>DISTANT THUNDER Welcome the End 300<BR>DOCTOR BUTCHER Doctor butcher Первопресс 400<BR>DOOMSHINE Thy Kingdom Come 350<BR>DOOMSWORD Doom Sword Un&#8203;derground Symphony 500<BR>DOOMSWORD Resound the Horn Digipack 450<BR>DOOMSWORD Let Battle Commence Digipack 450<BR>DORO Fight Digipack с автографом Доро, но буклет и коробка надорваны 350<BR>DREAM THEATER When dream and day unite 350<BR>DREAM THEATER A Change of Seasons 300<BR>DREAM THEATER Falling into infinity 300<BR>DREAM THEATER Train of Throught 300<BR>DREAM THEATER Octavarium 300<BR>DUSKFALL THE Frailty 350<BR>EDGE OF SANITY Crimson II 350<BR>EDGUY Vain Glory Opera 300<BR>EDGUY Theater of salvation 300<BR>EDGUY Mindrake Limited edition 350<BR>EDGUY Hellfire Club Без буклета. Limited edition 150<BR>EDGUY Rocket Ride Limited edition Digipack 400<BR>EINHERJER Norwegian Native Art 350<BR>EINHERJER Blot 300<BR>ENOLA GAY Strange Encounter Rare 400<BR>ENTOMBED Wolverine Blues 300<BR>EVERGREY In Search of Truth 300<BR>EXHORDER Slughter in the Vatican/The Low (2 cd) 400<BR>EXODUS Bonded by Blood Переиздание Century media 300<BR>EXODUS Pleasures of the Flesh Переиздание Century media 300<BR>EXODUS Fabulous Disaster Переиздание Century media 300<BR>EXUMER Possessed By Fire 300<BR>EXUMER Rising From The Sea 300<BR>EXTOL Synergy 350<BR>EXXPLORER Symphonies of Steel 450<BR>FAITH AND FIRE Accelerator 300<BR>FALCONER Falconer 300<BR>FALCONER Chapters from a Vale Forlorn 300<BR>FALCONER Sceptre of Diception 300<BR>FALCONER Grime Vs. Grandeur Digipack 350<BR>FATES WARNING Awaken the Guardian Переиздание Metal Blade 1994 350<BR>FATES WARNING No Exit 400<BR>FATES WARNING Inside Out 300<BR>FATES WARNING Parallels 400<BR>FATES WARNING A pleasant shade of gray 300<BR>FATES WARNING Disconnected Digipack 400<BR>FATES WARNING FWX 300<BR>FEAR FACTORY Demanufacture 300<BR>FEAR OF GOD Toxic Voodoo 600<BR>FEINSTEIN "Third Wish<BR>" 300<BR>FIGHT War of words 300<BR>FINNTROLL Jaktens Tid 300<BR>FIREWIND Between Heaven and Hell 300<BR>FIREWIND Burning Earth 300<BR>FIST Back with a Vengeance: The Anthology (2 cd) 400<BR>FORBIDDEN Forbidden Evil 350<BR>FORBIDDEN Twisted Into Form 350<BR>FORBIDDEN Distortion Rare Первопресс GUN 700<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 28.02.2011 17:50:
Metal Church "The Weight Of The World"<BR>California Guitar Trio "Whitewater"<BR>California Guitar Trio with Tony Levin and Pat Masteloto<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Violent Machine"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Solace "Further"<BR>Magellan "Symphony For a Misanthrope"<BR>Magellan "Impossible Figures"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Sadus "Out Of Blood"<BR>Event "Scrathcing At The Surface"<BR>Tristania "World OF Glass"<BR>Tristania "illuminations"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Tribute To Yes "Revealing Songs of Yes"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>Cathedral "The Garden Of Unearthly Delights"<BR>Cathedral "Supernatural Birth Machine"<BR>Mashroom River Band "Simsalabim"<BR>Pig Destroyer "Terrifyer"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Kaipa "Keyholder"<BR>Morbid Angel "Abominations of Desolation"<BR>Morgul "The Horror Grandeur"<BR>Stratovarius "Stratovarius"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Avulsed "Stabwound Orgasm"<BR>Totem "Мир Где Можно Всё"<BR>Bal-Sagoth "Starfire burning..."<BR>Bal-Sagoth "A Black Moon Broods Over Lemuria"<BR>Amon Amarth " Once Sent From The Golden Hall"<BR>Carpathian Forest "Morbid Fascination of Death"<BR>Overkill "Bloodletting"<BR>Sinister "Savage or Grace"<BR>Sinister "Afterburner"<BR>Sinister "creative Killings"<BR>Sinister "Agressive Measures"<BR>Ian Gillan "Naked Thunder" digi<BR>King Diamond "Voodoo"<BR>King Diamond "The Spider`s Lullabye"<BR>Exodus "Pleasures of the Flesh"<BR>Exodus "Bonded By Blood"<BR>Lunaris "...the Infinite"<BR>Throne Of Chaos "Menace And Prayer"<BR>Subway To Sally "Nord Nord Ost"<BR>Septic Flesh "Communion"<BR>Tribute to Mr.Big: Influences And Connections<BR>The Iron Maiden Tribute "Slave To The Power" (2CD)<BR>Immolation "Harnessing Ruin"<BR>Immolation "Shadows In The Light"<BR>Glenn Hughes "Songs In The Key Of Rock"<BR><BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Duskfall "Frailty & Source" 2CD<BR>Vital Remains "Dawn of the Apocalypse"<BR>A Tribute to Jason Becker "Warmth......" 2CD<BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>The Flower Kings "Unfold The Future" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>Tumulus "Средокресие"<BR><BR><BR><BR>почта: soundscape2009@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.09.2011 01:47:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>формат/лэйбл/цена по запросу<BR><BR>abhor	-	nequaquam vacuum: beginning of the great opera <BR>abismo eterno	-	la ultima elegia del guardian<BR>aborym	-	with no human intervention <BR>aborym	-	generator <BR>abyssum	-	thy call <BR>acrid	-	amalgamate <BR>ad inferna	-	l'empire des sens <BR>adversam	-	animadverte <BR>agarthi	-	at the burning horizon <BR>aghora	-	aghora <BR>agony lords	-	the sun of the cursed<BR>aisling	-	aisling<BR>al sirat	-	signa tempori <BR>alkonost	-	alkonost<BR>amaran	-	a world depraved<BR>amorbital	-	invidia <BR>amsvartner	-	the trollish mirror<BR>ancepsdea	-	charmed for life & blessed in grief <BR>ancient ceremony	-	synagoga diabolica<BR>ancient ceremony	-	the third testament<BR>ancient rites	-	rubicon <BR>and oceans	-	a.m.g.o.d. <BR>and oceans	-	cypher <BR>antares	-	sad hope<BR>apophis	-	down in the valley<BR>apophis	-	heliopolis<BR>apostasia	-	martyrs of god<BR>archaen harmony	-	nihility mundane soul<BR>artillery	-	deadly relics <BR>as divine grace	-	lumo <BR>astral	-	magia eon... <BR>astray	-	until i'm cold enough <BR>astray	-	alone <BR>astriaal	-	summoning the essence of ancient wisdom <BR>at the gates	-	the red in the sky is ours + with fear i kiss the burning darkness<BR>atheist	-	piece of time <BR>atheist	-	unquestionable presence <BR>atropos	-	creature chthonienne<BR>aura	-	shattered dawnbreak<BR>avenger	-	fall of devotion. wrath and blasphemy<BR>axamenta	-	codex barathri <BR>azmodan	-	evil obscurity<BR>azmodan	-	of angels and demons<BR>aztec	-	loss of our final pride<BR>babylon sad	-	kyrie <BR>behemoth	-	thelema.6 <BR>behemoth	-	zos kia cultus<BR>belzabet	-	before night fall <BR>benighted	-	harbingers of the victorium aeternus<BR>bergthron	-	verborgen in den tiefen der walder<BR>bergthron	-	jagdheim<BR>bewitched	-	somewhere beyond the mist<BR>beyond the embrace	-	against the elements<BR>blackstorm	-	as black as thy candles burn<BR>bloodthorn	-	onwards into battle<BR>buried dreams	-	necrosphere<BR>buried dreams	-	perceptions<BR>burzum	-	det som engang var <BR>burzum	-	hvis lyset tar oss <BR>cacophony	-	go off! <BR>canvasser	-	stella mortala<BR>carcariass	-	sideral torment <BR>carcariass	-	killing process <BR>carcass	-	heartwork <BR>carpathian forest	-	fuck you all !!!!! caput tuum in ano est <BR>carpathian forest	-	black shining leather<BR>carpathian forest	-	strange old brew<BR>carpathian forest	-	defending the throne of evil<BR>carpe tenebrum	-	mirrored hate painting<BR>casus belli	-	kalos kai agathos<BR>celestial season	-	solar lovers <BR>centurian	-	liber zarzax<BR>ceremonial embrace	-	oblivion <BR>chalice	-	chronicles of dysphoria<BR>chrysalis	-	between strength and frailty <BR>chrysalis	-	...from different worlds <BR>control denied	-	the fragile art of existence <BR>cradle of filth	-	cruelty and the beast <BR>cradle of filth	-	bitter suites to succubi <BR>cradle of filth	-	lovecraft & witch hearts <BR>cradle of filth	-	damnation and a day <BR>cromm cruac	-	senecio<BR>cryptic tales	-	the tales<BR>cryptic wintermoon	-	of shadows...and the dark things you fear <BR>daemonium	-	dark opera of the ancient war spirit <BR>daemusinem	-	domine empire<BR>dagorlad	-	the end of the dark ages <BR>dark age	-	the silent republic <BR>dark fortress	-	profane genocidal creations<BR>darkwell	-	suspiria<BR>dawn of dreams	-	darklight awakening<BR>death	-	human <BR>death	-	picture disc boxset<BR>death	-	live in l.a.<BR>death	-	the sound of perseverance <BR>death sentence	-	awaiting the cinnamon dawn <BR>decapitated	-	the first damned <BR>deicide	-	once upon the cross <BR>deicide	-	in torment in hell <BR>deicide	-	scars of the crucifix 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 18.09.2011 19:03:
soundscape2009@yandex.ru<BR><BR>Фирма:<BR>Orange Goblin "Coup De Grace" (Rise Above) 200<BR>Orange Goblin "Healing Through Fire" CD+DVD (Sanctuary) 400<BR>Cephalic Carnage "Exploiting Dysfunction" (Relapse) 250<BR>King Crimson "Happy with what you have to be happy with" (Sanctuary) 200<BR>Vancouver "The Moment" (DeepSend) 150 <BR>Orodruin "Claw Tower & Other Tales Of Terror" (PsycheDOOMelic) 150 <BR>User Ne "Atropa Natura" (Dark Symphonies) 150<BR>Frank Zappa "Sheik Yerbouti" (Rycodisc) 200<BR>Velvet Revolver "Contraband" (RCA) 200<BR>Magellan "Test of Willis" (Magna Carta) 200 <BR>Magellan "Impending Ascension" (Magna Carta) 200<BR>Magellan "Hour of Restoration" (Magna Carta) 200<BR>Lowrider "Ode To Io" (MeteorCity) 200 <BR>Khors "The Flame of Eternity Decline" (Oriana) 100<BR>Nocturnal Mortum "Return of the Vampire Lord/Marble Moon" (Oriana) 100<BR>Probot "Probot" (Southern Lord) 300<BR>Edge of Sanity "Evolution" 2CD (Black Mark) 300<BR>Megadeth "Rust In Peace" (Capitol, CDP 79 19352) 400<BR>Kiss "Hotter Than Hell" (Mercury) Rem. 300<BR>Kiss "Creatures of the Night" (Mercury) Rem. 300<BR>Kiss "Animalize" (Mercury) Rem. 300<BR>Kiss "Music from the Elder" (Mercury) Rem. 300<BR>Paul Gilbert "King of Clubs" (Atlantic) 250<BR><BR>Лицензия (по 100 р., от 5 шт. по 80 р.):<BR><BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Kings X "Fade"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Hades "DamNation"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>Cathedral "The Garden Of Unearthly Delights"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Totem "Мир Где Можно Всё"<BR>Sinister "Afterburner"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>Ajattara "Apare"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Dark Angel "Time Does Not Heal"<BR>Amorphis "Silent Water"<BR>MSG "Heavy Hitters"<BR>Tristania "World Of Glass"<BR>Great White "Great Zeppelin"<BR>HTP "Hughes Turner Project"<BR>Kovenant "Animatronic"<BR>Fates Warning "Perfect symmetry"<BR>Fates Warning "Parallels"<BR>Fates Warning "No Exit"<BR>Yngwie Malmsteen "Unleash the Fury"<BR>Yngwie Malmsteen "Magnum Opus"<BR>King Diamond "The Spider`s Lullabye"<BR>King Diamond "Voodoo"<BR>Richie Kotzen "Into the Black"<BR>Richie Kotzen Get Up"<BR>Blind Dog "The Last Adventure of Captain Dog"<BR>Solace "13"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend "Ziltoid the Omniscient"<BR>Devin Townsend "Accelerated Evolution"<BR>Devin Townsend Physicist" <BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Duskfall "Frailty & Source" 2CD<BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>A Tribute To Jason Becker "Warmth In The Wilderness" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>Therion "Gothic Kabbalah" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>Tumulus "Средокресие"

### Новый ЕР и клип Ease Of Disgust (death metal / deathcore, Москва)

Ease Of Disgust 28.10.2011 15:24:
Московская death metal/deathcore группа Ease Of Disgust выпустила новый ЕР "Exceeding The Verge"!<BR><BR>Обложка<BR><A HREF="http://s017.radikal.ru/i400/1110/f7/58419241986b.jpg" TARGET="_blank">http://s017.radikal.ru/i400/1110/f7/58419241986b.jpg</A><BR><BR>Трек-лист:<BR>1. Exceeding The Verge<BR>2. I, The Prophecy<BR>3. End Of Frailty<BR>4. Right Now (Korn cover)<BR>5. Constructed (Acoustic version)<BR><BR>Скачать ЕР можно здесь<BR>www.mediafire.com/?lpcuvw40dmg67vz<BR><A HREF="http://ifolder.ru/26226956" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/26226956</A><BR><BR>Запись произведена в августе-сентябре 2011 года в Москве. <BR><BR>Состав:<BR>Даниил Орлов - вокал<BR>Геннадий Саввин - гитара<BR>Алексей Сажин - гитара<BR>Андрей Дистеров - бас-гитара<BR>Антон Самохвалов - ударные<BR><BR>Сведение и мастеринг выполнил Николай Баженов, который уже работал с группой над альбомом Chaos. Он также известен по работе с группами Stardown, Anamnesis, Amatory, Digimortal - www.metalstudio.ru<BR><BR>Также 25го октября был презентован новый клип на песню I, The Prophecy! <BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=pBeC3ckaLX4" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=pBeC3ckaLX4</A><BR><BR>Ease Of Disgust - это группа, которая за время своего существования отыграла более 80 концертов в рамках нескольких туров(в том числе одного европейского), а также делила сцену с такими командами как Suicide Silence, Carnifex, Norma Jean, Misery Signals, Ion Dissonance. На счету Ease Of Disgust уже 3 релиза: ЕР "The Shell", EP "Constructed", альбом "Chaos", а также видеоклип на песню Constructed. <BR><BR>Музыканты группы являются эндорсерами таких брендов как ESP, Schecter, Roland, Trick, Masterwork и Iron Fist.<BR><BR>С 4 по 20 ноября группа отправится в тур по России в поддержку нового релиза.<BR> <BR>4.11.2011 - Тула - Молот - <A HREF="http://vk.com/event31071016" TARGET="_blank">http://vk.com/event31071016</A><BR>5.11.2011 - Харьков - Churchill - <A HREF="http://vk.com/event30887557" TARGET="_blank">http://vk.com/event30887557</A><BR>6.11.2011 - Курск - Sound Check - <A HREF="http://vk.com/event30391516" TARGET="_blank">http://vk.com/event30391516</A><BR>7.11.2011 - Ростов-на-дону - Pod3emka - <A HREF="http://vk.com/event31276967" TARGET="_blank">http://vk.com/event31276967</A><BR>8.11.2011 - Волгоград - Белая Лошадь - <A HREF="http://vk.com/event30874729" TARGET="_blank">http://vk.com/event30874729</A><BR>9.11.2011 - Пенза - Рок-кафе Zaхват - <A HREF="http://vk.com/event31008203" TARGET="_blank">http://vk.com/event31008203</A><BR>10.11.2011 - Казань - Драйв - <A HREF="http://vk.com/event30570176" TARGET="_blank">http://vk.com/event30570176</A><BR>12.11.2011 - Ижевск - МЕГА - <A HREF="http://vk.com/event30360273" TARGET="_blank">http://vk.com/event30360273</A><BR>13.11.2011 - Пермь - Pirogi - <A HREF="http://vk.com/event31222051" TARGET="_blank">http://vk.com/event31222051</A><BR>14.11.2011 - Екатеринбург - ArtHouse Club - <A HREF="http://vk.com/event30761652" TARGET="_blank">http://vk.com/event30761652</A><BR>16.11.2011 - Тольятти - Салют - <A HREF="http://vk.com/event30403882" TARGET="_blank">http://vk.com/event30403882</A><BR>17.11.2011 - Самара - Кратер - <A HREF="http://vk.com/event30918223" TARGET="_blank">http://vk.com/event30918223</A><BR>18.11.2011 - Саратов - RTF - <A HREF="http://vk.com/event30765837" TARGET="_blank">http://vk.com/event30765837</A><BR>19.11.2011 - Воронеж - Tarantul - <A HREF="http://vk.com/event30828389" TARGET="_blank">http://vk.com/event30828389</A><BR>20.11.2011 - Рязань - Holywood Arena - TBA<BR><BR>EASE OF DISGUST (death metal/deathcore, Москва)<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club4777333" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club4777333</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/easeofdisgust" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/easeofdisgust</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/easeofdisgust" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/easeofdisgust</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 08.03.2012 12:55:
Фирма. Все новое, писать soundage@mail.ru<BR>/DVD Salem	Live Demise (death black)	350	<BR>	Aion	Noia (doom/gothic metal)	250	<BR>	Anastasis	Autumn	250	<BR>	Anastasis	The Right Way	250	<BR>	Anima Damnata	Agonizing journey… (death-black/grindcore)	250	<BR>	Azarath	Infernal Blasting (black metal/brutal metal)	250	<BR>	Azarath	Demon seed (black metal/brutal metal)	250	<BR>	Castigate	Bring me the head… (death grind)	250	<BR>	Chalice	Chronicles of dysphoria (gothic doom metal)	250	<BR>	Christ Agony	Trilogy (black metal)	250	<BR>	Company , the	Awaking under dogs	250	<BR>	Creutzfalltjacob	Wir lieben euch doch alle	250	<BR>	Crowbar	Obedience thru suffering (doom/sludge core)	250	<BR>	Crowbar	Past and Present (doom/sludge core)	250	<BR>	Darkside	Shadowfields	350	<BR>	Darkside	Melancholia of a Dying World (melodic death)	350	<BR>	Dungortheb	Intended to… (melodic tech death)	250	<BR>	Duskfall, the	Frailty (melodic death)	250	<BR>	Esqarial	Amorphous (tech death metal)	250	<BR>	Evoke	The Fury Written (death metal)	250	<BR>	Evoke	Dreaming the reality (old school death metal)	250	<BR>	Forced to Decay	Perkussive perlokution (death metal)	250	<BR>	Gardens of Gehenna	Mortem saluta (doom metal)	300	<BR>	Horrified	Deus diabolus inversus (melodic death)	250	<BR>	Krabathor	Dissuade Truth (death metal)	250	<BR>	Long Voyage Back	Long Voyage II (2CD) doom metal	250	<BR>	Lux Occulta	Major Arcana… (sympho black metal)	250	<BR>	Malevolent Creation	Joe Black	350	<BR>	Martyr	Murder X/ The end of the Game(death metal)	250	<BR>	Mercyless	Sure to be Pure (death/thrash/post metal)	350	<BR>	Moon	Satans wept (black metal)	250	<BR>	Morta Skuld	Surface (death metal)	250	<BR>	Necromantia	Covering evil… (2CD) black metal	350	<BR>	Pagan Records (сборник)	Behemoth,Vader… (digipack)	250	<BR>	Postmortem	The Call of the Sea	150	<BR>	Profanum	Profanum Aeternum… (black metal)	250	<BR>	Roadkill Comp.	Vader,Darkside,Malevolent Creation…	250	<BR>	Runemagick	Requiem of the apocalypse (doom/death)	250	<BR>	Sadist	Lego (tech death)	250	<BR>	Salem	Collective Demise (black death)	250	<BR>	Thou Art Lord	DV 8 (death metal)	250	<BR>	Trauma	Suffocated in Slumber (tech death)	250	<BR>	Tuatha de Danann	Tingaralatingadum (folk metal)	250	<BR>	Tuatha de Danann	The Delirium has just began… (folk metal)	250	<BR>	Tuatha de Danann	Tuatha de Danann (folk metal)	250	<BR>	Ultimate Swedish (сборник)	Unleashed,Nocturnal Obsession…	250	<BR>	Vader	De Profundis/Future of the past	350	<BR>	Vader	Kingdom	350	<BR>	Vader	Armageddon	350	<BR>	Vader	Black to the Blind…	350	<BR>	Vader	Live in Japan	350	<BR>	Vitamin X	One voice (thrash core)	250	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 13.04.2012 20:57:
CD импорт. Новые. Писать soundage@mail.ru<BR>DVD - Salem	Live Demise 350	<BR>A Gruesome Find	-Of Blood and nobility digipack 350 Storm Surge<BR>Aion	-Noia 	250	<BR>All Shall Perish	-Hate.Malice.Revense 	250	AmputatedVein<BR>Anastasis	-Autumn	250	<BR>Anastasis	-The Right Way	250	<BR>Anima Damnata	-Agonizing journey… 	250	<BR>Azarath	-Infernal Blasting 250	<BR>Azarath	-Demon seed 	250	<BR>BLASPHEMY RITES -Hideous Lord 	250	Pagan Records<BR>BLAZE OF PERDITION	-The Hierophant 	250	Pagan Records<BR>Blodwen	-Black Symphony 	250	<BR>BLOODTHIRST	-Sanctity Denied 250	Pagan Records<BR>Cain`s Dinasty	-Madman,Witches… 250	<BR>Carnivorous Voracity	-Debasement Incarnated <BR>	250	AmputatedVein<BR>Castigate	-Bring me the head… 250	<BR>Cephalotripsy	-Uterovaginal insertion.. 250	AmputatedVein<BR>Chalice	-Chronicles of dysphoria 	250	<BR>Christ Agony	-Trilogy 	250	<BR>Company , the	-Awaking under dogs	250	<BR>Creutzfalltjacob	-Wir lieben euch doch alle	250	<BR>Crowbar	-Past and Present 250	<BR>Cyanosis	-Conceiving Abhorrence 	250	AmputatedVein<BR>Darkside	-Shadowfields	350	<BR>Darkside	-Melancholia of a Dying World 350	<BR>Daudehaud	-Nar Nature 	250	<BR>Dragged into Sunlight	-Hatred for Mankind 250	<BR>Dub Buk -Иду на Вы! 250	EastSide<BR>Dungortheb	- Intended to… 250<BR>Duskfall, the -Frailty 	250	<BR>Esqarial -Amorphous 	250	<BR>Eternal Ruin	- Decomposing salvation 250	AmputatedVein<BR>Eternal Ruin/Leukorrhea	-Denied Existence 250	AmputatedVein<BR>Evoke	-The Fury Written 250	<BR>Followbane	-Ceremonia 250	<BR>Furia	-Grudzien za grudniem 250	Pagan Records<BR>Furia	-Martwa polska jesien digipack 350	Pagan Records<BR>Gardens of Gehenna -Mortem saluta 250	<BR>Godless Truth -Irrogance of Supreme Power (brutal metal)	250	AmputatedVein<BR>Gontyna Kry -Arystokracja Ducha 	250	EastSide<BR>Goratory- Rice on Suede 	250	AmputatedVein<BR>Goratory- Orgasm Induced Diarrhea 250	AmputatedVein<BR>Graveland	-Prawo Stali (digipack+poster) 400	<BR>Hammer Horde -Vinlander 250	Storm Surge<BR>Hammer Horde -Under the mighty... digipack	350	Storm Surge<BR>Hellveto -Kry digipack 350	Pagan Records<BR>Hermh -Eden's Fire  digipack 350	Pagan Records<BR>Horrified -Deus diabolus inversus 250	<BR>Introrectalgestation -Hooves og Human teeth 	250	AmputatedVein<BR>Jar- Niesiem Plon 250	EastSide<BR>Krabathor- Dissuade Truth 	250	<BR>Long Voyage Back -Long Voyage II 250	<BR>Lux Occulta	- Major Arcana…250	<BR>Malevolent Creation -Joe Black	350	<BR>Martyr -Murder X/ The end of the Game 250	<BR>MASSEMORD -The Madness Tongue… 250	Pagan Records<BR>Mercyless -Sure to be Pure 350	<BR>Moon	-Satans wept 250	<BR>MORDHELL	-Suffer In Hell 250 Pagan Records<BR>Morta Skuld -Surface 250	<BR>Natural Spirit -Цiна свободi 250	<BR>Necromantia -Covering evil… (2CD) 350	<BR>Niflheim -Personae 250	<BR>North	- Na Polach bitew 250	Pagan Records<BR>Oblivionized	-Abhorrent Evolution 	250	AmputatedVein<BR>Opera Magna -Poe 250	<BR>Profanum -Profanum Aeternum… 250	<BR>Quelonio -Vicio y Virtud 	250	<BR>Roadkill Comp. -Vader,Darkside,Malevolent Creation…	250	<BR>Salem	 -Collective Demise 250	<BR>Senered Crotch -The Nature of Entropy 250	AmputatedVein<BR>Slaughterbox -The Ubiquity of Subjugation 250	AmputatedVein<BR>Stillborn -Manifesto de Blasfemia 250	Pagan Records<BR>Strandhogg	-Ritualistic plague…250	Pagan Records<BR>Suidakra	-Book of Dowth (Japan edition +4 bonus) 450	<BR>Thou Art Lord	-DV 8 250	<BR>Throneum	-Deathcult conspiracy 250	Pagan Records<BR>THRONEUM	-Death Throne Entities 250	Pagan Records<BR>Throneum	-Bestial antihuman evil  digipack	350	Pagan Records<BR>Trauma	-Suffocated in Slumber 	250	<BR>Tribute to Kat -Behemoth,Vader… (digipack)	350	<BR>Tuatha de Danann -Tingaralatingadum 250	<BR>Tuatha de Danann -The Delirium has just began…	250	<BR>Tuatha de Danann -Tuatha de Danann 250	<BR>Ultimate Swedish (сборник)	-Unleashed,Nocturnal Obsession…	250	<BR>Vader	- De Profundis/Future of the past (2cd)	350	<BR>Vader -Kingdom	350	<BR>Vader	-Armageddon	350	<BR>Vader	-Black to the Blind… (2cd)	350	<BR>Vader	-Live in Japan (2cd)	350	<BR>Visceral -Disgorge	Ingesting putridity 250	AmputatedVein<BR>Vitamin X -One voice 250	<BR>Vulvectomy	-Putrescent clitoral…250	AmputatedVein<BR>Wolves of Avalon -The	Carrion Crows over Camlan 250

### Новинки 2012

belial 23.05.2012 20:36:
FRAILTY “Melpomene” – 2012 (модерновая кожура, классическое наполнение, дум-дэт из Латвии)<BR>Латыши. Я и не знал про таких. Облога стоунеровская, с сидящей на капителе Мельпоменой с лютней в руках. Посмеяться над составом, где обязательно должны коверкаться русские фамилии, типа Иванов – Ivanovs, Петров – Petrovs, Серебряков – Serebryakovs, тоже не удалось. Все походу из аборигенного населения. Нашлась баба – Ivita Puzo, да и только. Вышли ребята на Arx prods. (начинающий хохляцкий лейбл). Все говорило о том, что меня ожидает, типичное второсортное восточноевропейское музло, проникнутое любовью к временам их молодости и творчеству My Dying Bride с прочими причиндалами. Так и вышло, хотя толику кайфа я получил.<BR>Стандартна схема. Без инноваций. Вокалы: гроул глубокий, скрим ржавый + чистовокалы (маловато будет). Дум-дэт с вариантами. Варианты: скрипка на Смерти Онегина (!), акустика, фьюнеральные перегибы на местах (слушай The Doomed Halls Of Damnation), навязчивая активность встречается (в своей массе экспроприирована из творчества Crematory, слушай Wendigo). Короче, ничего такого, что могло бы удивить или заставить прислушаться повнимательнее. Но, запись хорошая, барабашки триггерят, и мило так все, доступно, с ностальгией. Качественный митал, неоригинальный, обезличенный, но качественный. Да и ни одного хода (в т.ч. мелодического), я не запомнил. <BR>Упертым фэнам думо-дэтовых анахронизмов рекомендую. Остальным будет побоку, полюбасу.<BR>Моя оценка: 3 из 5  <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 06.06.2012 20:21:
Продолжение<BR>Darkside Shadowfields 350<BR>Darkside Melancholia of a Dying World (melodic death) 350<BR>Daudehaud Nar Nature (Norwegian black) 250<BR>DEAD TO EARTH - VOLKEINBLUCHT - IDVARP Three Way Split (black metal) 160,00<BR>Death Over Threat Sangre (thrash) 250,00<BR>Death Toll 80k Harsh Realities (grind) 250,00<BR>Deathraiser Violent Aggression (thrash metal) 250,00<BR>Dementor Faithless (brutal death) 250<BR>Desecration Forensix (cult death metal) 250,00<BR>Desecresy Arches of Entropy (death metal) 250,00<BR>Deteriorot The Faithless (death metal) 250,00<BR>Diftery Trepa-Nation (brutal) 250,00<BR>Disentomb Sunken Chambers of Nephilim (brutal death) 250,00<BR>Disgorge (MEX) Gore Blessed to the Worms 250,00<BR>Disgorge (mex) Gore Blessed to the Worms (brutal death metal) 250<BR>Dominus Xul To the Glory of the Ancient Ones (death metal) 250<BR>Dragged into Sunlight Hatred for Mankind (death black) 250<BR>Dub Buk Иду на Вы! (pagan folk black metal) 250<BR>Dub Buk Мертвi сорому не ймуть (pagan black) 250<BR>Dungortheb Intended to… (melodic tech death) 250<BR>Duskfall, the Frailty (melodic death) 250<BR>DVD Gathering of Shadows сборник black metal USA: Demoncy, Krieg, Nibiru, Terra Noir.. (2DVD) 160,00<BR>DVD Past Redemption Live in Sofia (death-metal) 160,00<BR>Dysentery From Past Suffering… (death grind) 250,00<BR>Electro Toilet Syndrom The Meathookers (avant-garde grindcore) 250,00<BR>Embalmed/Blastwound Split 250,00<BR>ENCHANTED For Those Who Fall... (pagan death metal) 160,00<BR>Enclave Paradise of Putrefacation (black) 160,00<BR>Enmity Vomit Forth Intestinal… (brutal) 250,00<BR>Enthrallment Immerse Into Bloody Bliss (old school death) 250,00<BR>Esqarial Amorphous (tech death metal) 250<BR>Eternal Ruin Decomposing salvation (brutal metal) 250<BR>Eternal Ruin/Leukorrhea Denied Existence (brutal metal) 250<BR>Evilentourage Dominion (death metal) 160,00<BR>Eviscerated Eviscerated (brutal death) 250,00<BR>Evoke The Fury Written (death metal) 250<BR>Exmortis Resurrection... Book of the Dead (death metal) 250<BR>Extol Blueprint (prog death) 250,00<BR>Fleshless Free off Pain/Stench of Rotting Heads (grind) 250,00<BR>Fleshless Hate is Born (grind) 250,00<BR>Followbane Ceremonia (melodic death) 250<BR>Fortid Voluspa Part III: Fall of the Ages (pagan black) 250,00<BR>Fractured Insanity Mass Awakeless (brutal death) 250,00<BR>Fractured Insanity Mass Awakeless (tech brutal death metal) 250<BR>Furia Grudzien za grudniem (black) 250<BR>Furia Martwa polska jesien (black metal) digipack 350<BR>Galadriel Empty Mirrors of Oblivion (2 CD) dark doom 250,00<BR>Gardens of Gehenna Mortem saluta (doom metal) 250<BR>Gauntlet's Sword Theosophy 160,00<BR>Gemisuadi Live Like an Animal… (brutal death/grind) 250,00<BR>God Hell & Heaven (pagan) 160,00<BR>Godhate Equal In the Eyes of Death (brutal death) 250,00<BR>Godless Truth Arrogance of Supreme Power (brutal death) 250,00<BR>Godless Truth rrogance of Supreme Power (brutal metal) 250<BR>Gontyna Kry Arystokracja Ducha (black metal) 250<BR>Goratory Orgasm Induced Dirrhea (bruta death) 250,00<BR>Goratory Rice on Suede (bruta death) 250,00<BR>Goratory Rice on Suede (brutal metal) 250<BR>Goratory Orgasm Induced Diarrhea (brutal metal) 250<BR>Goresoerd Tudruk Ja Surm (death grind) digi-pack 250,00<BR>Gorezone Brutalities of Modern... (brutal death) 250,00<BR>Gothmog A Step in the Dark (melodic black metal) 250<BR>Graveland Prawo Stali (digipack+poster) pagan black 450<BR>Grimness 69 illHeaven Hells (death grind) 250,00<BR>Gwydion Ynys Mon (viking folk metal) 250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2012 22:30:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>фирмО, что-то даже диджипак, хотя и не указано особо<BR><BR>Abismo Eterno	La Ultima Elegia Del Guardian<BR>Aborym	With No Human Intervention <BR>Aborym	Generator <BR>Abyssum	Thy Call <BR>Acrid	Amalgamate  <BR>Ad Inferna	L'empire des sens  <BR>Adversam	Animadverte  <BR>Aghora	Aghora  <BR>Agony Lords	The Sun Of The Cursed<BR>Agony Lords / Dies Irae	Unions / Ab Imo Pectore<BR>Agressor	Medieval Rites<BR>Agressor	The Spirit of Evil<BR>Aisling	Aisling<BR>Al Sirat	Signa Tempori  <BR>Alkonost	Alkonost<BR>Amaran	A World Depraved<BR>Amorbital	Invidia  <BR>Amsvartner	The Trollish Mirror<BR>Ancepsdea	Charmed for Life & Blessed in Grief  <BR>Ancestral Stigmata	Spirit<BR>Ancient Rites	Rubicon  <BR>And Oceans	A.M.G.O.D. <BR>And Oceans	Cypher <BR>Antares	Sad Hope<BR>Apophis	Down In The Valley<BR>Apophis	Heliopolis<BR>Apostasia	Martyrs Of God<BR>Archaen Harmony	Nihility Mundane Soul<BR>Artillery	Deadly Relics <BR>Artist	Title<BR>As Divine Grace	Lumo  <BR>Astral	Magia Eon... <BR>Astral	Magia Eon... <BR>Astray	Until I'm Cold Enough  <BR>Astray	Alone <BR>Astriaal	Summoning the Essence of Ancient Wisdom  <BR>At the Gates	The Red in the Sky Is Ours + With Fear I Kiss the Burning Darkness<BR>Atheist	Piece Of Time  <BR>Atheist	Unquestionable Presence <BR>Atropos	Creature Chthonienne<BR>Aura	Shattered Dawnbreak<BR>Avenger	Fall Of Devotion. Wrath And Blasphemy<BR>Axamenta	Codex Barathri  <BR>Azmodan	Evil Obscurity<BR>Azmodan	Of Angels And Demons<BR>Aztec	Loss Of Our Final Pride<BR>Babylon Sad	Kyrie  <BR>Behemoth	Thelema.6 <BR>Behemoth	Zos Kia Cultus (Here and Beyond) <BR>Behemoth	Pandemonic Incantations <BR>Behemoth	Satanica <BR>Belzabet	Before Night Fall  <BR>Benighted	Harbingers Of The Victorium Aeternus<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der Walder<BR>Bergthron	Jagdheim<BR>Bewitched	Somewhere Beyond The Mist<BR>Beyond The Embrace	Against The Elements<BR>Blackstorm	As Black As Thy Candles Burn<BR>Blazing Eternity	Times And Unknown Waters<BR>Bloodthorn	Onwards Into Battle<BR>Buried Dreams	Necrosphere<BR>Buried Dreams	Perceptions<BR>Cacophony	Go Off! <BR>Canvasser	Stella Mortala<BR>Carcariass	Sideral Torment  <BR>Carcariass	Killing Process <BR>Carcass	Heartwork <BR>Carpathian Forest	Fuck You All !!!!! Caput Tuum in Ano Est  <BR>Carpathian Forest	Defending The Throne Of Evil<BR>Carpe Tenebrum	Mirrored Hate Painting<BR>Casus Belli	Kalos Kai Agathos<BR>Cemetery Of Scream	Melancholy  <BR>Centurian	Liber ZarZax<BR>Ceremonial Embrace	Oblivion  <BR>Chalice	Chronicles of Dysphoria<BR>Chrysalis	Between Strength and Frailty  <BR>Chrysalis	...From Different Worlds  <BR>Continuo Renacer	Continuo Renacer<BR>Control Denied	The Fragile Art of Existence  <BR>Cradle Of Filth	Damnation and a Day <BR>Cradle Of Filth	From the Cradle to Enslave <BR>Cradle Of Filth	Live Bait For The Dead <BR>Crest Of Darkness	Sinister Scenario <BR>Crest Of Darkness	Project Regeneration <BR>Cromm Cruac	Senecio<BR>Cryptic Tales	The Tales<BR>Cryptic Wintermoon	of Shadows...And the Dark Things You Fear <BR>Daemonium	Dark Opera Of The Ancient War Spirit  <BR>Daemusinem	Domine Empire<BR>Dagorlad	The End Of The Dark Ages <BR>Dark Age	The Silent Republic <BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations<BR>Darken	Darken<BR>Darkwell	Suspiria<BR>Dawn Of Dreams	Darklight Awakening<BR>Death	Live in L.A. (Death & Raw) <BR>Death	The Sound of Perseverance <BR>Decapitated	The First Damned  <BR>Decapitated	Winds of Creation <BR>Decapitated	Nihility 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 12.10.2012 13:23:
Dalriada (Echo of Dalriada)	Fergeteg (folk metal венгерская Аркона)	250,00<BR>Dannagoischid	Emm Dichda… (Alpine folk) digi-pack	350,00<BR>Dantalion	All Roads Lead to Death (black metal)	250,00<BR>Dark Fury	Saligia (true black)	150,00<BR>Dark Fury	The Price of Treason (raw black)	150,00<BR>Dark Fury	Fortress of Eagles (true black metal)	250<BR>Dark Fury	W.A.R. (true black metal)	250<BR>Dark Fury/Evil/Pagan Hellfire	We Know How to Hate (black metal)	250<BR>Dark Fury/Ohtar	Auri Sacra Fames (true black)	150,00<BR>Darkside	Shadowfields	350,00<BR>Darkside	Melancholia of a Dying World (melodic death)	350,00<BR>Daudehaud	Nar Nature (Norwegian black)	250,00<BR>Dawn of Demise	A Force Unstoppable (digipack) death metal	350<BR>Dead For Days	Creating Murderous Domain (brutal death)	250,00<BR>DEAD TO EARTH - VOLKEINBLUCHT - IDVARP	Three Way Split  (black metal)	150,00<BR>Deaden	Feast on the Flesh of the Dead (brutal death)	250,00<BR>Deadly Remains	Severing Humanity (brutal death metal)	250<BR>Death Over Threat	Sangre (thrash)	250,00<BR>Death Toll 80k	Harsh Realities (grind)	250,00<BR>Dedication	The Enemy Within (heavy/power metal)	250,00<BR>Dementor	Faithless (brutal death)	250,00<BR>Desecration	Forensix (cult death metal)	250,00<BR>Desecresy	Arches of Entropy (death metal)	250,00<BR>Desert	Star of Delusive Hopes (dark/power metal)	250,00<BR>Desolate Ways	Eternal Dreams (doom/gothic metal)	250<BR>Desolate Ways	Tearful (doom/gothic metal)	250<BR>Deteriorot	The Faithless (death metal)	250,00<BR>Detrimentum	Inhuman Disgrace (death metal)	250<BR>Deus Otiosus	Godless (death/thrash metal)	250<BR>Diftery	Trepa-Nation (brutal)	250,00<BR>Diluvian	Epidemic (death metal/deathcore)	250<BR>Disentomb	Sunken Chambers of Nephilim (brutal death)	250,00<BR>Disgorge (mex)	Gore Blessed to the Worms (brutal death metal)	250,00<BR>Dismal Lapse	Eon Fragmentation (death metal)	250<BR>Dissection (Lit)	Dissected Tapes (digipack) tech death metal	350,00<BR>Dissimulation	Prakeikimas (thrash/black metal)	250,00<BR>Dissimulation	Atiduokit Mirusius (thrash/black metal)	250,00<BR>Dobytci Mor	Syndrom (death/grindcore)	250,00<BR>Dominus Xul	To the Glory of the Ancient Ones (death metal)	250,00<BR>Dragged into Sunlight	Hatred for Mankind (death black)	250,00<BR>Dragobrath	WhisperHerbs (black/folk metal)	250,00<BR>Drunar	Testimony (pagan black metal)	250,00<BR>Dub Buk	Иду на Вы! (pagan folk black metal)	250,00<BR>Dub Buk	Русь понад усе (pagan black metal)	250,00<BR>Dub Buk	Мертвi сорому не ймуть (pagan black)	250,00<BR>Dungortheb	Intended to… (melodic tech death)	250,00<BR>Duskfall, the	Frailty (melodic death)	250,00<BR>Eden Beast	Passivity Causes Genocide (death grind)	250,00<BR>Electro Toilet Syndrom	The Meathookers (avant-garde grindcore)	250,00<BR>Eliwagar	Fra Hjertet Au Norden (nordic folk) digipack	350,00<BR>Elysium	Nine Ways to Leave (tech thrash/death)	250,00<BR>Embalmed/Blastwound	Split	250,00<BR>Embryonic Devourment	Fear of Reality Exceeds Fantasy(brutal/tech death)	250<BR>Enchanted	For Those Who Fall..(pagan death metal)	150,00<BR>Enclave	Paradise of Putrefacation (black)	150,00<BR>Encorion	Facing History and Ourselves (folk viking metal)	250,00<BR>Enemynside	In the Middle of Nowhere (thrash metal)	250<BR>Enmity	Vomit Forth Intestinal… (brutal)	250,00<BR>Enthrallment	Immerse Into Bloody Bliss (old school death)	250,00<BR>Enthrallment	People from the Lands of Vit (brutal death)	250,00<BR>Et Moriemur	Cupio Dissolvi (doom/death metal)	250,00<BR>Eternal Ruin/Leukorrhea	Denied Existence (brutal metal)	250,00<BR>Everlasting Dark	Return to darkness (post doom metal)	250,00<BR>Evil Entourage	Dominion (death/grind)	150,00<BR>Eviscerated	Eviscerated (brutal death)	250,00<BR>Evoke	The Fury Written (death metal)	250,00<BR>Exmortis	Resurrection... Book of the Dead (death metal)	250,00<BR>Extol	Blueprint (prog death)	250,00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.10.2012 21:22:
Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon -METALBOOK- (Nuclear Blast) -1100 near mint<BR>Chrysalis - Between Strength And Frailty (Adipocere) -450 near mint<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=16014" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=16013" TARGET="_blank"><B><U>лицензионные диски</U></B></A><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 03.11.2012 21:18:
Bilskirnir - 2003/09 - Atavismus Des Glaubens (Nykta) black 250<BR>Bilskirnir - 2007 - Wotansvolk (Wotanstahl Klangschmiede) black 250<BR>! Вместе за 400<BR><BR>Carpe Tenebrum - Mirrored Hate Painting (Hammerheart) black 450<BR>Chrysalis - 2001 - Between Strength And Frailty EP (Adipocere) death 450<BR>Control Denied - The Fragile Art of Existence (Nuclear Blast) 450<BR>Isengard - 1995 - Hostmorke (Moonfog) cvlt black, DURECO 500<BR>Memento Mori - 1996 - La Danse Macabre (Black Mark) doom, 1st press 600<BR>Memento Mori - 1997 - Songs For The Apocalypse Vol. IV (Black Mark) doom /запечатан 600<BR>! Вместе за 1000<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 13.11.2012 23:32:
Ajattara - 2004 - Tyhjyys (Spikefarm) cvlt dark metal, 1st press запечатан 450<BR>Ajattara - 2007 - Kalmanto (Spikefarm) cvlt dark metal, 1st press запечатан 450<BR>Ajattara - 2009 - Noitumaa (Spikefarm) cvlt dark metal, 1st press запечатан 450<BR>Beseech - 2000 - Black Emotions (Pavement) gothic 650<BR>Candlemass - 2008 - Lucifer Rising (digi) (Nuclear Blast) cvlt doom 400<BR>Christ Agony - 1994 - Daemoonseth - Act II (Adipocere) cvlt black, 1st press 800<BR>Christ Agony - 1996 - Moonlight - Act III (Cacophonous) cvlt black, 1st press 800<BR>Chrysalis - 2001 - Between Strength And Frailty EP (Adipocere) death 350<BR>Esoteric - 2011 - Paragon Of Dissonance 2CD (Season Of Mist) cvlt funeral doom запечатан 600<BR>Eternal Dirge - 1996 - Khaos Magick (Morbid) death black, 1st press 650<BR>Eternal Tears Of Sorrow - 2009 - Children Of The Dark Waters (digi) (Massacre) cvlt death metal, 1st press запечатан 750<BR>Hevein - 2005 - Sound Over Matter (Spinefarm) thrash influenced gothic 450<BR>Ihsahn - 2010 - After CD/DVD (slipcase) (Candlelight) prog запечатан 650<BR>In Flames - 2008 - A Sense Of Purpose CD/DVD (slipcase digi) (Nuclear Blast) cvlt melodic death запечатан 450<BR>Katatonia - 1996 - Brave Murder Day (Avantgarde) DADC Austria matrix! white logo 800<BR>Lake Of Tears - 1994 - Greater Art (Black Mark CANADA) cvlt doom, 1st CAN press 650<BR>My Dying Bride - 1994 - I Am The Bloody Earth EP (Peaceville) cvlt doom, 1st press, no IFPI [OFFER или ОБМЕН]<BR>Myriads - 2002 - Introspection (Napalm) gothic doom, 1st press запечатан 500<BR>Mystifier - 1996 - The World Is So Good That Who Made It Doesn't Live Here (Osmose) death black, 1st press 650<BR>Rotting Christ - 2007 - Thanatiphoro Anthologio 2CD (Century) cvlt dark metal запечатан 450<BR>Setherial - 1999 - Hell Eternal (digi) (Napalm) cvlt black, 1st press [OFFER или ОБМЕН]<BR>Silentium - 2001 - SI.VM E.T A.V.VM (Spikefarm) gothic doom, 1st press 550<BR>Susperia - 2011 - We Are The Ones (digi) (SMG) black / heavy запечатан 500<BR>Tenhi - 2006 - Maa&#228;et (digisleeve) (Prophecy) magnificent dark neo-folk, 1st press 650<BR>The Gathering - 2009 - The West Pole (digi) (Season Of Mist) cvlt stuff запечатан 650<BR>The Gathering - 2012 - Disclosure (digi) (Psychonaut) cvlt stuff запечатан 700<BR>Tyr - 2002 - How Far To Asgaard (Tutl) doom, very rare [OFFER или ОБМЕН]<BR>While Heaven Wept - 2011 - Fear Of Infinity (slipcase) (Nuclear Blast) doom запечатан 500<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 28.01.2013 19:33:
Лицензия (по 80 р., от 5 шт. по 50 р., от 10 по 40 р.):<BR><BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Kings X "Fade"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Hades "DamNation"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "Heavy As a Really Heavy Thing"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>Cathedral "The Garden Of Unearthly Delights"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Totem "Мир Где Можно Всё"<BR>Sinister "Afterburner"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>Angra "Temple of Shadows"<BR>Ajattara "Apare"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Dark Angel "Time Does Not Heal"<BR>Amorphis "Silent Water"<BR>MSG "Heavy Hitters"<BR>Tristania "World Of Glass"<BR>Great White "Great Zeppelin"<BR>HTP "Hughes Turner Project"<BR>Kovenant "Animatronic"<BR>Yngwie Malmsteen "Unleash the Fury"<BR>Yngwie Malmsteen "Magnum Opus"<BR>King Diamond "The Spider`s Lullabye"<BR>King Diamond "Voodoo"<BR>Richie Kotzen "Into the Black"<BR>Richie Kotzen Get Up"<BR>Blind Dog "The Last Adventure of Captain Dog"<BR>Solace "13"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend "Ziltoid the Omniscient"<BR>Devin Townsend "Accelerated Evolution"<BR>Devin Townsend Physicist" <BR>Racer X "Superheroes"<BR>Racer X "Getting Heavier"<BR>Waltari "Blood Sample"<BR>Waltari "Release Date"<BR>Suffocation "Human Waste"<BR>Cryptopsy "None So Live"<BR>Crematory "Awake"<BR>Nasum "Shift"<BR>Samael "Eternal"<BR>Moonspell "Night Eternal"<BR>Moonspell "under Satane"<BR>Lunaris "...The Infinite"<BR>Amon Amarth "With Oden On Our Side"<BR>Fireball Ministry "The Second Great Awakening"<BR>Cephalic Carnage "Xenosapien"<BR>Fates Warning "Awaken the Guardian"<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>Tumulus "Средокресие"<BR><BR><BR>лицензия (по 90 р.): <BR>Duskfall "Frailty & Source" 2CD<BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>A Tribute To Jason Becker "Warmth In The Wilderness" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>Therion "Gothic Kabbalah" 2CD<BR>Mechanical Poet "Who Did It to Michelle Waters?" 2CD digibook

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.02.2013 21:31:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Blinded Colony - Divine (digi) (Scarlet) melodic death 350 новый<BR>Sons Of Seasons - Magnisphyricon (Napalm) prog 400 новый<BR>Vintersorg - Orkan (Napalm) viking metal 500 запечатан<BR>Ahab - The Giant (digi) (Napalm) doom l 650 запечатан<BR>+<BR>Voivod - Phobos (Hypnotic) orig 1997 1st press 350 ex+<BR>Chrysalis - Between Strength And Frailty EP (Adipocere) 1st press death 350 как новый<BR>Sceptic	 - Pathetic Being (Last Episode) 1st press thrash death 350 как новый<BR>+<BR>Death - The Sound Of Perseverance CD/DVD (digi) (Scarecrow) 200 запечатан<BR>(или бонусом при покупке диска Sceptic, Chrysalis или Voivod)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 23.02.2013 10:32:
PANTERA	Reinventing the steel		300<BR>PERZONAL WAR	Different But The Same	Limited edition	350<BR>PERZONAL WAR	Different But The Same	Limited edition	350<BR>PERZONAL WAR 	When Times Turn Red	Digipack	350<BR>PESTILENCE 	Malleus maleficarum	Displeased	350<BR>QUEEN	Queen		250<BR>QUEENSRYCHE 	Promised Land		350<BR>RAGE	From The Cradle To The Stage (2 cd)		400<BR>RING OF FIRE	The Oracle 	Japan с obi	600<BR>ROYAL HUNT	Paradox 	Japan с obi	700<BR>RUFFAINS 	Desert of Tears	Limited edition 	350<BR>RUSH	2112	Rush Remasters series	300<BR>RUSH	Hemisperes	Rush Remasters series	300<BR>RUSH	Power windows	Rush Remasters series	300<BR>RUSH	Hold Your Fire	Rush Remasters series	300<BR>RUSH	Presto	Rush Remasters series	300<BR>RUSH	Feedback (EP)	Обложка под винил	200<BR>SACRED RITE	The Rites of Passage Volume I		300<BR>SACRED STEEL	Bloodlust		300<BR>SACRED STEEL	Slaughter Prophecy		300<BR>SAVATAGE	Dead winter dead		300<BR>SAVATAGE	Ghost in the ruins (a tribute to Criss Oliva)		300<BR>SAVATAGE	The wake of Magellan		300<BR>SAVIOUR MACHINE	Legend pt 2	Limited edition	400<BR>SENTENCED	Amok	Japan с obi	700<BR>SINERGY	Beware the heavens 	Toy's factory (Japan) с OBI	700<BR>SLOUGH FEG	Atavism 		300<BR>STEEL PROPHET	Book of the Dead		300<BR>STEEL PROPHET	Unseen		300<BR>STEEL PROPHET	Beware (2 cd)		300<BR>STYGMA IV	Phobia		350<BR>STYGMA IV	The Human Twilight Zone	CD-Maximum	100<BR>SUIDAKRA 	Book of Dowth	Japan (без OBI)	550<BR>SYMPHONY X	The Odyssey	Новый, запечатан	350<BR>SYMPHORCE	Twice Second 		300<BR>SYMPHORCE	Godspeed 		300<BR>SYMPHORCE	Become Death  (+ bonus DVD)	Limited edition	400<BR>THE DUSKFALL 	Frailty		350<BR>THERION 	Lepaca kliffoth 	DIGI	400<BR>THERION 	Gothic kabbalah 	2CD DIGI	500<BR>TRAGEDY DIVINE	Visions Of Power	Rare	400<BR>TRIVIUM 	The Crusade		300<BR>TURISAS	Stand up and fight		350<BR>UNEARTH	The Oncoming Storm		300<BR>VALLEY'S EVE	Deception of Pain 		300<BR>VENOM	Bitten		250<BR>VICIOUS RUMORS	Cyberchrist		300<BR>VIRGIN STEELE	Life Among the Ruins		350<BR>WARDOG	Scorched Earth	Промо	500<BR>WARLORD	Rising out of the Ashes		350<BR>WINGER 	Winger 	первопресс	300<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА	На Войну	Фоно	100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.03.2013 22:15:
Band	Release	Year	Label	Genre	Price<BR>A.E.P. / Vinterriket	Split CD	2007	Asphyxiate	ambient black	100<BR>Am'Ganesha'N	Beyond The Soul (digi)	2001	Holy	ethnic a-la Dead Can Dance	200<BR>Am'Ganesha'N	Eleftheria (digi)	2005	Holy	ethnic a-la Dead Can Dance	200<BR>Astaroth	Organic Perpetual Hatework	2005	CCP	black	200<BR>Autumn	My New Time (digi)	2007	Metal Blade	gothic	200<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	2004	Prophecy	melancholic rock	250<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	1997	Perverted Taste	cvlt pagan black, 1st press	150<BR>Bergthron	Uralte Gedanken	1999	Perverted Taste	cvlt pagan black, 1st press	150<BR>Bilskirnir	Atavismus Des Glaubens	2003/09	Nykta	black	150<BR>Bilskirnir	Wotansvolk	2007	Wotanstahl Klangschmiede	black	150<BR>Blinded Colony	Divine (digi)	2003	Scarlet	death	250<BR>Cemetary	Last Confessions	1997	Black Mark	cvlt gothic, 1st press	250<BR>Chrysalis	Between Strength And Frailty EP	2001	Adipocere	death	200<BR>Dark Tranquillity	Haven (digi)	2000	Century	cvlt melodic death, 1st press	250<BR>Darvulia	L'Ombre Malicieuse	2002/07	Battlesk'rs	french black	100<BR>Dissection	Night's Blood (Live In Oslo, 4th May 1994)	1994/?	Bootleg	cvlt death black	100<BR>Drottnar	Spiritual Battle	2000	Plankton	black	150<BR>Eisregen	Blutbahnen (digi)	2007	Massacre	cvlt german black metal	100<BR>Elend	Sunwar The Dead (digisleeve)	2004	Holy	dark neo-classic, 1st press	150<BR>Elis	Catharsis CD/DVD (digi)	2009	Napalm	gothic	300<BR>Enid	Gradwanderer (digi)	2004	Code666	avant-garde black типа Vintersorg "среднего" периода	250<BR>Grabak	Encyclopaedia Infernalis	2001	CCP	death black	100<BR>Halgadom	Wille:Tatkraft:Potential	2009	Sonnenkreuz	black	100<BR>H.I.M.	Poison Girl (digi)	2000	G.U.N.	love metal	200<BR>Horna	Sotahuuto	2007	Grievantee	true black	150<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	2002	CCP	ambient / folk black	200<BR>Hypothermia	Veins	2006	Insikt	depressive black	250<BR>Immortal Souls	Once Upon A Time In The North 2CD (digi)	2005	Fear Dark	melodic death (2001 + demos)	100<BR>Lacrimas Profundere	Again It's Over	2006	Napalm	gothic	150<BR>Martriden	The Unsettling Dark	2007	Candlelight	death black prog	250<BR>Matutina	Anima Meam	1997	Adipocere	neo-folk	200<BR>Nargaroth	Amarok	2000	No Colours	cvlt black, 1st press	200<BR>Nebular Moon	Metamorphosis	2001	CCP	black death	150<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	1989/06	Scarlet	thrash black death	200<BR>Neh&#235;mah	Shadows From The Past...	2003	Oaken Shield	raw black	250<BR>Nightwish	Amaranth 2СD (digisleeve single)	2007	Nuclear Blast	cvlt gothic power	100<BR>Odroerir	G&#246;tterlieder	2005	Einheit	folk metal	200<BR>Red Harvest	New World Rage Music	2001	Nocturnal Art	industrial	100<BR>Saturnus	Veronika Decides To Die	2006	Grau	cvlt doom	200<BR>SaraLee	Darkness Between	2006	Firebox	gothic	150<BR>Serpent Rise	Serpent Rise	1998	Sound Riot	doom	200<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	2003	Scarlet	neoclassic prog	100<BR>Shrine & Lingua Fungi	Wander / Strange Growths (LTD 500, digi)	2008	Corvus	experimental ambient 	100<BR>Shrine	The Final Asylum (digi)	2006	Corvus	dark electronic ambient	100<BR>SIG:AR:TYR	Beyond The North Winds	2008	Morbid Winter	folk black	150<BR>Subway To Sally	Schrei! (digi)	2000	BMG Ariola	folk metal	200<BR>Subway To Sally	Sieben (single)	2005	Nuclear Blast	folk metal	100<BR>Thromdarr	NorthStorm Arrives	2000	Solistitium	black	150<BR>Tiamat	Commandments - An Anthology	2007	Century	cvlt gothic metal	200<BR>V/A	Beauty In Darkness Vol.1 (digi)	1996	Nuclear Blast	great bands compilation	150<BR>V/A	Beauty In Darkness Vol.3 (digi)	1998	Nuclear Blast	great bands compilation	150<BR>Vampiria	Wicked Charm	2002	American Line	sympho black	100<BR>Vesperian Sorrow	Psychotic Sculpture	2001	Displeased	super sympho black	200<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.06.2013 22:12:
Bathory	2002	Nordland I (digi)	Black Mark	cvlt viking metal, 1st press	1 500<BR>Behemoth	2006	Demonica 2CD (A5 digi)	Regain	cvlt black	600<BR>Belenos	1998	Notre Amour Eternal	Polyphemus	celtic black	1 500<BR>Belenos	2000/09	Errances Oniriques	Northern Silence	celtic black	400<BR>Belenos	2007	Chemins De Souffrance	Northern Silence	celtic black	400<BR>Belenos	2010	Yen Sonn Gardis	Northern Silence	celtic black	400<BR>Bergthron	1997	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	Perverted Taste	cvlt pagan black, 1st press	150<BR>Bergthron	1999	Uralte Gedanken	Perverted Taste	cvlt pagan black, 1st press	300<BR>Beseech	2005	Sunless Days (digi)	Napalm	gothic	300<BR>Bilskirnir	2002/05	In Flames Of Purification	Solistitium	black, bonuses	200<BR>Bilskirnir	2003/09	Atavismus Des Glaubens	Nykta	black	100<BR>Bilskirnir	2007	Wotansvolk	Wotanstahl Klangschmiede	black	100<BR>Blinded Colony	2003	Divine (digi)	Scarlet	death	250<BR>Burzum	1993/94	Hvis Lyset Tar Oss (digi)	Misanthropy / Cymophane	cvlt black, DADC Austria matrix!	1 000<BR>Cadaveria	2012	Horror Metal (slipcase)	Bakerteam	gothic black	300<BR>Candlemass	2008	Lucifer Rising (digi)	Nuclear Blast	cvlt doom	300<BR>Catamenia	1998	Halls Of Frozen North	Massacre	cvlt sympho black	250<BR>Catamenia	2003	Chaos Born (promo)	Massacre	cvlt sympho black	100<BR>Christ Agony	1994	Daemoonseth - Act II	Adipocere	cvlt black, 1st press	800<BR>Chrysalis	2001	Between Strength And Frailty EP	Adipocere	death	200<BR>Compilation	2010	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	various	bonus<BR>Cradle Of Filth	1998	Cruelty And The Beast	Music For Nations	cvlt sympho black, 1st press	500<BR>Crest Of Darkness	1999	The Ogress	Listenable	death black, 1st press	200<BR>Daeonia	1999	Alice (single)	Candlelight	gothic	80<BR>Dark Sanctuary	2000	De Lumi&#232;re Et D'Obscurit&#233;	Wounded Love	neo-classic	400<BR>Dark Tranquillity	1999	Skydancer + Of Chaos And Eternal Night	Spinefarm	cvlt melodic death	900<BR>Darklands	1998	Darklands	Heathendoom	doom	250<BR>Darvulia	2002/07	L'Ombre Malicieuse	Battlesk'rs	french black	100<BR>Daylight Dies	2008	Lost To The Living	Candlelight	death doom, 1st press	450<BR>Daylight Dies	2012	A Frail Becoming	Candlelight	death doom, 1st press	400<BR>Decrepit	1997	Acrimonium	Dismal	death like Morbid Angel	300<BR>Den Saakaldte	2008/10	&#216;l, M&#248;rke Og Depresjon (digi)	Aesthetic Death	avantgarde black	300<BR>Depeche Mode	2005	Playing The Angel	Mute	cvlt synth-pop	250<BR>Desire	2002	Locus Horrendus - The Night Cries Of A Sullen Soul	Self-released	death doom like Anathema!	1 700<BR>Dissection	1994/?	Night's Blood (Live In Oslo, 4th May 1994)	Bootleg	cvlt death black	100<BR>Dissection	1997/05	The Past Is Alive (The Early Mischief)	Karmageddon	cvlt death black	500<BR>Divercia	2004	Cycle Of Zero	Karmageddon	goth death	450<BR>Dodecahedron	2012	Dodecahedron (digi)	Season Of Mist	avantgarde black metal	400<BR>Dornenreich	1999/?	Bitter Ist's Dem Tod Zu Dienen	CCP	cvlt dark metal	300<BR>Drottnar	2000	Spiritual Battle	Plankton	black	150<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 11.12.2016 12:12:
Обновление. Продам в Москве.<BR><BR>Фирменные диски:<BR>Kamelot "The Fourth Legacy", Japan VICP-64369 (новый, запечатан) - 1000 р<BR><BR>Лицензия (хорошее состояние, по 100 р):<BR>Children of Bodom "Something Wild"<BR>Civilization One "Revolution Rising"<BR>Dark Moor "Tarot"<BR>Dark Moor "The Gates of Oblivion"<BR>Duskfall "Frailty"<BR>Elvenking "Elvenking"<BR>Ensiferum "Ensiferum"<BR>Ensiferum "From Afar"<BR>Falconer "Chapters from a Vale Forlorn"<BR>Falconer "Northwind"<BR>Finntroll "Jaktens Tid"<BR>Hypocrisy "Taste of Extreme Divinity"<BR>Kalmah "The Black Waltz"<BR>Luca Turilli "King of the Nordic Twilight + Ancient Forest of Elves" (digipak)<BR>Mithotyn "Gathered Around the Oaken Table"<BR>Opeth "Still Life"<BR>Rhapsody "Symphony of Enchanted Lands + Emerald Sword" (digipak)<BR>Squealer "Made for Eternity"<BR>Squealer "The Prophecy"<BR>Squealer "Under the Cross"<BR>Suidakra "Crogacht"<BR>Wintersun "Wintersun"<BR>Within Temptation "The Heart of Everything"<BR>Sviatoslav Richter, Andrei Gavrilov - Handel: Keyboard Suites, Vol. 1<BR>Sviatoslav Richter, Andrei Gavrilov - Handel: Keyboard Suites, Vol. 2<BR><BR>ДВД (по 50 р):<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Все сразу - 3000 р<BR><BR>Связь: akagansky2 собака yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 27.12.2016 23:52:
Продам в Москве. (Обновление.)<BR><BR>Фирменные диски:<BR>Rhapsody "Dawn of Victory" [2CD Limited edition] (на дисках есть легкие царапины) - 2000 р<BR>Kamelot "The Fourth Legacy", Japan VICP-64369 (новый, запечатан) - 1000 р<BR>Blind Guardian "Battalions of Fear" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Follow the Blind" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Tales from the Twilight World" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Somewhere Far Beyond" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Tokyo Tales" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Imaginations from the Other Side" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Forgotten Tales" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Nightfall in Middle-Earth" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>In Flames "Clayman" [Reloaded edition +bonus track] - 600 р<BR><BR>Лицензия (хорошее состояние, по 100 р):<BR>Civilization One "Revolution Rising"<BR>Dark Moor "The Gates of Oblivion"<BR>Duskfall "Frailty"<BR>Elvenking "Elvenking"<BR>Ensiferum "From Afar"<BR>Falconer "Chapters from a Vale Forlorn"<BR>Falconer "Northwind"<BR>Finntroll "Jaktens Tid"<BR>Hypocrisy "Taste of Extreme Divinity"<BR>Luca Turilli "King of the Nordic Twilight + Ancient Forest of Elves" (digipak)<BR>Mithotyn "Gathered Around the Oaken Table"<BR>Opeth "Still Life"<BR>Rhapsody "Symphony of Enchanted Lands + Emerald Sword" (digipak)<BR>Squealer "Made for Eternity"<BR>Squealer "The Prophecy"<BR>Squealer "Under the Cross"<BR>Suidakra "Crogacht"<BR>Within Temptation "The Heart of Everything"<BR>Sviatoslav Richter, Andrei Gavrilov - Handel: Keyboard Suites, Vol. 1<BR>Sviatoslav Richter, Andrei Gavrilov - Handel: Keyboard Suites, Vol. 2<BR><BR>ДВД (по 50 р):<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Все сразу - 8000 р<BR><BR>Связь: akagansky2 собака yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 24.01.2017 20:17:
Продам в Москве (обновление).<BR><BR>Фирменные диски:<BR>Rhapsody "Dawn of Victory" [2CD Limited edition] (на дисках есть легкие царапины) - 2000 р<BR>Kamelot "The Fourth Legacy", Japan VICP-64369 (новый, запечатан) - 1000 р<BR>Amorphis "Eclipse", Japan VICP-63477 - 1200 р<BR>Amorphis "Silent Waters", Japan VICP-63914 (digipak) - 1200 р<BR>Amorphis "Skyforger", Japan VICP-64710 (digipak) - 1200 р<BR>Amorphis "Magic & Mayhem - Tales from the Early Years", Japan VICP-64888 (digipak) - 1200 р<BR>Blind Guardian "Tales from the Twilight World" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Somewhere Far Beyond" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Tokyo Tales" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Imaginations from the Other Side" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>In Flames "Clayman" [Reloaded edition +bonus track] - 600 р<BR><BR>Лицензия (хорошее состояние, по 100 р):<BR>Civilization One "Revolution Rising"<BR>Dark Moor "The Gates of Oblivion"<BR>Duskfall "Frailty"<BR>Elvenking "Elvenking"<BR>Ensiferum "Dragonheads"<BR>Ensiferum "From Afar"<BR>Falconer "Chapters from a Vale Forlorn"<BR>Falconer "Northwind"<BR>Finntroll "Jaktens Tid"<BR>Hypocrisy "Taste of Extreme Divinity"<BR>Kalmah "For the Revolution"<BR>Luca Turilli "King of the Nordic Twilight + Ancient Forest of Elves" (digipak)<BR>Mithotyn "Gathered Around the Oaken Table"<BR>Opeth "Still Life"<BR>Squealer "Made for Eternity"<BR>Squealer "The Prophecy"<BR>Squealer "Under the Cross"<BR>Suidakra "Crogacht"<BR>Within Temptation "The Heart of Everything"<BR>Sviatoslav Richter, Andrei Gavrilov - Handel: Keyboard Suites, Vol. 1<BR>Sviatoslav Richter, Andrei Gavrilov - Handel: Keyboard Suites, Vol. 2<BR><BR>ДВД (по 50 р):<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Все сразу - 11000 р<BR><BR>Связь: akagansky2 собака yandex.ru

### Новинки 2017

Dimas 05.04.2017 14:03:
да сейчас все по разу прогоняется, не больше...<BR>тем не менее<BR><BR><B>Frailty - The Way Of The Dead - 2017</B><BR>Второй релиз латвийской группы. Очень мелодичный дум-дэт-блэк, довольно брутальный, немного восточно ориентированнный. Отчаянный материал, <BR>заставляющий задуматься и пережить всю свою жизнь. Мощная и интересная музыка с совершенными формами. <BR><BR><B>Novembers Doom - Hamartia (2017)</B><BR>Новейшая работа американцев. УЖ не знаю кому тут Кататония почудилась... но, на мой взгляд, ребята продолжают работать в своем<BR>экстремальном и вовсе не дэтдумовом стиле. Скорее, смесь прогрессива и брутального мелодик-дэта, хотя музыка стала медленнее. Вокал депрессивный только вот местами не впетляет, чистый, но музыкальная стена обширная и прочная, особенно на фоне сочного гроула. Главное, что музыка примечательная и не затертая до дыр.<BR><BR><B>Epping Forest - 2017 - lebaBVoid</B><BR>Крышесламывающий блэк-дэт с небольшими вкраплениями мелодий. Но, в основном, скорость, ярость и долбежка. Лишь небольшие лирические отступления и понеслось дальше. Мощно, импульсивно, импрессивно и технично, но интересно будет только истинным блэкстерам, причем не тру.<BR><BR><B>Obscura Amentia - The Art Of The Human Decadence (2017)</B><BR>Вроде бы и не фьюнерал, а среднескоростной дум-блэк, и даже интересный, мелодичный и атмосферный, даже депрессивный во многих местах, но действует как хорошее снотворное, усыпляет моментально. Хотя, может, у меня вчера вечером такое самочувствие бвло. Что примечательно, на всех инструментах играет мужчина, а вот вокал (очень неплохой скрим) отдан женщине, но это совершенно незаметно. Многим покажется скучным, но мне понравилось, именно под настроение.<BR><BR><B>Maat - Monuments Will Enslave (2017)</B><BR>Очень неплохой брутальный и скоростной дэт, опять-таки с элементами восточного колорита, напоминая этим Найл, а техничностью Вэйдер. Зубодробительно, так сказать!<BR><BR><B>Aevum - Dischronia (2017)</B><BR>Ну явно не самый лучший образец симфоник-метала от итальянской группы из 8 человек. Инструментальная составляющая и хоралы очень неплохи, а вот что мужской, что женский вокалы изрядно хромают. Хотя сама музыка хороша, но... Только для любителей сплетения неоклассики с готик-металом.<BR><BR><B>Anthropophagy - Luciform 2017</B><BR>Симфоник дэт метал из Канады с брутальными моментами. Очень атмосферно, что создается двумя клавишниками. Не знаю как точно охарактеризовать музыку, но представьте себе смесь Димму Боргир, Септик Флэша, Найла, трэш-настроенных гитар, Бладбаза и скоростного экстремального мелодик-дэта. Может быть и получится что-то в этом роде.

### Новинки 2017

Гвоздев 05.04.2017 15:54:
<DIV CLASS="quote">Мощный дэт-дум в духе Daylight Dies, Rapture и вот тут то можно помянуть раннюю Кататонию. </DIV><BR>Ммм, я такое люблю -- надо будет послушать обязательно, спасибо за наводку. И Novembers Doom с Frailty тоже послушаю. Прибалтов уже давно не слушал. Надо освежить в памяти.

