# Endraum

Дискография
"Zeitenlicht" 1992, Gothic
"In Flimmernder Nacht" 1993, Gothic
"Morgenrote" 1994, Gothic
"Innerlichkeit" 1996, Gothic
"Traumstaub" 2004, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Lacrimas Profundere 2001

Mr. Pagan 01.06.2001 13:07:
Немецкие исполнители - одни из самых эмоциональных и выразительных и на тяжелой сцене, и на готической!<BR>Мой тебе совет: перестань слушать второсортицу и избавишься от подобных ощущений.<BR>Рекомендую к прослушиванию по-настоящему красивую и трагичную музыку таких актов, как bethlehem, eisregen, dornenreich (или они швейцарцы... ну, не суть), dead silent slumber, das ich, endraum, goethes erben, subway to sally, etc...

### ATARAXIA - Москва. 21.04.02

Impaler 22.04.2002 02:11:
Я похоже, догадался, кто эта полосатая свекла. :-))) Ну да ладно, каждый имеет право одеваться, как ему нравится. :)<BR><BR>А концерт почему-то меня ну совсем не зацепил. На Endraum было лучше. <BR><BR>Девица пошлой наружности с голосом тембра а-ля Галас, скучная бесстрастная музыка, какие-то хороводы в одно лицо на бэкграунде... увы, не гот я, не гот... 

### Gothic

Someone 29.04.2002 23:05:
Готика - это Darkwave; Das ich, Stillife, Endraum, Diary of dreams<BR>Готик металл - это Crematory, Dreams of sanity, Tot, Gathering<BR>Готик-рок - Systers of mercy, The cure.<BR><BR>Вывод: true gothic - это darkwave, IMHO

### Радуйтесь, готы - Diary Of Dreams в Москве!

Morsus 09.09.2002 20:34:
3-го ноября в Московском клубе "Точка" состоится пятое ежегодное готическое Хэлловин пати “Edge of the Night”. Russian Gothic Project традиционно старается представлять российской аудитории лучшие западные готические группы. В прошлом году на “Edge of the Night” впервые выступили иностранные гости - культовый немецкий darkwave проект Endraum. Продолжая эту традицию, в этом году в качестве хэдлайнеров выбран коллектив, сейчас находящийся на пике известности в готической субкультуре – darkwave / synth-gothic группа из Германии Diary Of Dreams.<BR>В начале июля вышел новый альбом Diary Of Dreams - "Freak Perfume", который стал настоящей сенсацией в западной готической субкультуре: альбом признан альбомом месяца крупнейшим немецким готическим журналом Zillo (номер 7-8/02), в немецких альтернативных чартах (Deutsche Alternative Charts) "Freak Perfume" восемь недель находился на первом месте, обходя новые альбомы таких известных проектов, как Red Hot Chili Peppers, Korn и Papa Roach. Оба альбомных сингла "O'Brother Sleep" и "Amok" занимали первые места в DAC чартах в течение нескольких месяцев.<BR>Diary Of Dreams откроют свой европейский тур "Freak Perfume" выступлением в России - московский концерт станет первым выступлением турне. Летом, до выхода "Freak Perfume" группа принципиально не давала концертов на летних европейских фестивалях, сосредоточив все силы для подготовки живого шоу.<BR>3 ноября поклонники готической и электронной музыки смогут увидеть Diary Of Dreams в московском клубе "Точка".  Мероприятие начнется в 19-00 и будет продолжаться до утра. Стоимость билетов в предварительной продаже - 400 руб., в день концерта - 450 руб. Адрес клуба: г. Москва, м. "Улица 1905 года", 1-ый вагон из центра, Звенигородское шоссе, 4 (3 минуты пешком от метро), клуб "Точка".

### Радуйтесь, готы - Diary Of Dreams в Москве!

Morsus 25.09.2002 21:06:
Ещё новости о масштабном готик-пати 3-го ноября.<BR>Единственным русским коллективом на Edge of the Night V станет darkwave группа Stillife из Ростова-на-Дону, выступавшая в прошлом году вместе с Endraum. Группа представит частично обновленную программу с расширенным составом. А Diary Of Dreams на московском концерте запишет часть материала для концертного альбома, который будет выпущен по завершении тура. Кроме живых выступлений Stillife и Diary Of Dreams будут представлены dj сэты от dj MadMax2, dj Chthon, dj Negative, dj Riper (The Crypt) & dj AsmoDeus (The Crypt) - gothic rock, electro goth, love metal, darkwave, synth gothic, dark electro/EBM, etc... Мероприятие, как и сообщалось ранее, начнётся в 19-00 и будет продолжаться до утра.

### STILLIFE - Лучшая готическая группа России в Москве

Вежливый 04.11.2003 16:53:
Жизнь, застывшая в мгновении или мгновение длиною в жизнь... Вечные темы любви, одиночества и человеческой трагедии, воплотившиеся в музыке диска ‘Raining December’, это образец настоящего darkwave, один из немногих отечественных альбомов, который ни в чем не уступает работам западных коллег по цеху. Идея создания проекта Sillife датируется декабрем 1998 года. Два года спустя она получает реализацию, когда в свет выходит дебютный самофинансируемый альбом ‘Raining December’.  А в 2001 году, на лейбле Irond Ltd. вышел новый вариант CD, в который помимо оригинального материала альбома вошли несколько эксклюзивных бонус-треков. В том же году состоялось первое концертное выступление Stillife на мини-фестивале Edge Of The Night IV, вместе с культовой группой Endraum (Германия). История продолжилась и в октябре 2002 года Stillife снова совместно с Irond Ltd. выпускают mini-CD 'Only Silence'. Помимо новых вещей здесь представлены ремикс "Nur Das Schweiden" и кавер-версия композиции Penitent  "Necropolis". На очередном фестивале Edge Of The Night V группа выступает уже с легендарными Diary Of Dreams (Германия)! Тем временем их альбом заслужил самые лестные отзывы в западной прессе, в том числе в журналах Orkus, Totentanz и других. И не только в прессе -  немецкое радио "Resistance! Radio" назвало альбом - "диском месяца" ! Но Stillife также и настоящие готические "пророки в своём отечестве" -  по итогам опроса на сайте Russian Gothic Project этот коллектив уверенно победил в двух номинациях - "Лучшая русская готическая группа всех времён" и "Лучшая русская готическая группа за 2002 год"!  В следующем году композиция "Only Silence" с одноимённого mini-CD группы на протяжении нескольких недель была участником хит-парада программы "Серебро" радиостанции "Эхо Москвы" и даже поднялась в нём на третье место. А к концу 2003 года группа уже готова представить публике свой новый альбом. В музыкальном отношении группа продолжает развивать начатое на предыдущем альбоме направление – darkwave. В лирике всё те же темы жизни и смерти, любви и трагедии. Всё тот же символизм, игра теней... Практически все песни 'Remembrance' исполнены на английском языке. Исключение составляет трек "Atem der Vergangenheit". На альбоме вы найдёте множество удивительных моментов. Во-первых, ремикс на песню "Only Silence" в исполнении Endraum. Во-вторых на "In Memory" можно услышать сэмпл из фильма "Солярис" Тарковского. В третьих  - живая скрипка. И, наконец, поразительное художественное оформление Константина Викторова (Penitent, Ywolf, Ens Cogitans, Butterfly Temple). К слову сказать, буклет оформлен в виде мини-постера, а сам диск стилизован под виниловую пластинку. Можно не сомневаться - альбом ждёт заслуженный успех! А 15 ноября в Р-клубе, благодаря усилиям концертного агентства JC-SOUND PROD. при всесторонней помощи IROND LTD. Вы сможете живьём наблюдать этот уникальный проект! Живые выступления STILLIFE очень большая редкость, так что мы искренне советуем вам посетить этот концерт-презентацию, ибо следующего приезда STILLIFE скорее всего придётся ждать ещё очень долго!<BR><BR>JC-SOUND PROD. & IROND представляют:<BR>15 ноября в Р-клубе состоится единственный концерт в Москве лидеров российской gothic-сцены группы STILLIFE, приуроченный к выходу нового альбома “Remembrance”! На концерте будет происходить продажа новейшего CD по льготной цене! Презентация пройдёт при поддержке:<BR>ЛИР, The Unholy Guests, + ожидаются специальные гости! <BR>Начало – 18:30<BR>Цена билета – 180р.; с флаером – 160р.; предпродажа в магазине «У дяди Бори» - 140р.<BR>По вопросам аккредитаций и прочим просьба обращаться:<BR>jc_sound@front.ru<BR>8-916-5543869 Андрей<BR>Адрес клуба: М. Тульская 4-й Рощинский проезд, 19/21<BR><BR>www.stillife.ru <BR><BR>Концерт реально обещает быть жирным!! Не пропустите!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:24:
DARK INVERSION - The land of the dead warriors  jewel case  - 145 руб.<BR>DARK SANCTUARY - De lumiere et d'obscurite 2001 jewel case  - 145 руб.<BR>DARK SANCTUARY - Les Memoires Blessees 2004 jewel case Irond - 145 руб.<BR>DARK TRANQUILLITY - Skydancer/Of Chaos And Eternal Night 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>DARK TRANQUILLITY - Exposures: In Retrospect & Denial 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>DARK TRANQUILLITY - Lost To Apathy 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>DARK TRANQUILLITY - Character 2005 jewel case Fono - 123 руб.<BR>DAWN OF RELIC - Lovecraftian Dark 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>DE/VISION  - Unplugged 2004 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>DER GERWELT - Human breed  jewel case  - 145 руб.<BR>DIABOLICAL MASQUERADE - Ravendusk in my heart 1995 jewel case Irond - 145 руб.<BR>DIABOLICAL MASQUERADE - The phantom's lodge 1996 jewel case Irond - 145 руб.<BR>DIABOLICAL MASQUERADE - Nightwork 1998 jewel case Irond - 145 руб.<BR>DIABOLICUM - The dark blood rising  jewel case  - 145 руб.<BR>DIABOLOS RISING - Blood Vampirism & Sadism 1996 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER - Allegro barbaro 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER - Have A Nice Trip 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER - Soft And Stronger 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER - Samurai 2004 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIMMU BORGIR - Stormblast 1996 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIMMU BORGIR - Enthrone Darkness Triumphant 1997 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIMMU BORGIR - For All Tid 1997 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIMMU BORGIR - Godless Savage Garden 1998 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIMMU BORGIR - Spititual Black Dimensions 1999 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIMMU BORGIR - Puritanical euphoric misanthropia 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIMMU BORGIR - Death cult armageddon 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DISMAL EUPHONY - Python zero 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DOMINION III - Life has ended here  jewel case  - 145 руб.<BR>DUST OF BASEMENT, THE - Home coming heavens 2003 jewel case Irond - 145 руб.<BR>E-FORCE - Evil Forces 2003 jewel case  - 145 руб.<BR>EISREGEN - Farbenfinsternis 2001 jewel case Irond - 145 руб.<BR>EISREGEN  - Wundwasser 2004 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>ELECTRIC HELLFIRE CLUB,THE - Burn, Baby, Burn! 1993 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>ELECTRIC HELLFIRE CLUB,THE - Kiss The Goat 1995 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>ELECTRIC HELLFIRE CLUB,THE - Calling Dr.Luv 1996 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>ELEND - Winds devouring man 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ELVIRA MADIGAN - Witches - salem 2001 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>EMPEROR - In The Nightside Eclipse 1994 jewel case Irond - 136 руб.<BR>EMPEROR - Anthems to the welkin at dusk 1997 jewel case Irond - 136 руб.<BR>EMPEROR - IX Equilibrium 1999 jewel case Irond - 136 руб.<BR>EMPEROR - Prometheus-The Discipline Of Fire & Demise 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>EMPYRIUM - Songs Of Moors And Misty Fields 1997 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>EMPYRIUM - Where At Night The Wood Grouse Plays 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>EMPYRIUM - Weiland 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ENDRAUM - Blauchauch  jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>ENDRAUM - Es ist ein augen blick…  jewel case Dark Division - 145 руб.<BR>ENDRAUM - Traumstaub  jewel case Irond - 136 руб.<BR>ENSIFERUM - Ensiferum 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>ENSLAVED - Isa 2004 jewel case  - 145 руб.<BR>EPHEL DUATH - The painter's palette 2003 jewel case Союз - 128 руб.<BR>EPHEL DUATH - Phormula  jewel case  - 145 руб.<BR>ESTATIC FEAR - A sombre dance 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ETHEREAL PANDEMONIUM - Jesus.Christ@Hell.Com  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>FELSENREICH - Am Ende Der Zeit 2002 jewel case Dark Division - 128 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 22.04.2009 21:15:
новые, в пленке<BR>ATARAXIA "NOSCE TE IPSUM" TWILIGHT /DIGI <BR>ENDRAUM "IN FLIMMENDER NACHT" TWILIGHT /DIGI <BR>ICED EARTH "ICED EARTH" CENTURY /CD <BR>KIRLIAN CAMERA "ERINNERUNG" TWILIGHT /DIGI <BR>KIRLIAN CAMERA "PICTURES FROM ETERNITY" TWILIGHT /DIGI <BR>KIRLIAN CAMERA "SCHMERZ" TWILIGHT /CD <BR>LACRIMOSA "DURCH NACHT UND FLUT" NUCLEAR BLAST /DIGI <BR>NIGHTWISH "DARK PASSION PLAY" NUCLEAR BLAST /2CD DIGI <BR>OPHELIA'S DREAM "ALL BEAUTY IS SAD" TWILIGHT /CD <BR>STILLIFE "REMEMBRANCE AND MEMORIES" TWILIGHT /2CD <BR>TYR "LAND" NAPALM /DIGI CD+DVD<BR><BR>serpentean@rambler.ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

VM 25.03.2012 15:50:
Продам СDs в Москве! <BR>Состояние и цены разные! <BR>Пишите на vm_drums@inbox.ru<BR><BR>Оригинальные диски: <BR><BR>1349 - Liberation - 350<BR>AGORAPHOBIC NOSEBLEED - Altered States Of America EP - 300<BR>BLOOD BROTHERS - Burn Piano Island, Burn - 200<BR>BOUND & GAGGED - Fornicate The Gutted - 400<BR>BROKEN HOPE - Swamped In Gore/Bowels Of Repugnance (2CD) - 500<BR>BURNING INSIDE - Chronoclast - 300<BR>BURNING INSIDE - Spoils Of Failure - 300<BR>BURNT BY THE SUN - The Perfect Is The Enemy Of The Good - 300<BR>BUZZOV'EN - Sore - 400<BR>BUZZOV'EN - …At A Loss - 300<BR>CANDIRIA - 300 Percent Density - 200<BR>CANDIRIA - What Doesn't Kill Us - 200<BR>CANNIBAL CORPSE - Gore Obsessed - 400<BR>CANNIBAL CORPSE - Worm Infested EP - 300<BR>CINERARY - Rituals Of Dcesescration (EP) - 300<BR>CROWPATH - Red On Chrome - 50<BR>CROWPATH - Son Of Sulphur - 250<BR>CRYPTOPSY - Blasphemy Made Flesh - 300<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Irony Is A Dead Scene EP - 300<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Miss Machine - 400<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Ire Works - 300<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - The Dillinger Escape Plan (mCD) - 300<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Under The Running Board  - 300<BR>DIM MAK - Intercepting Fist - 300<BR>DODHEIMSGARD - Supervillain Outcast - 200<BR>DOORS, THE - The Doors - 300<BR>EARTHTONE9 - Omega EP - 50<BR>EMETH - Insidious - 350<BR>EMETH - Reticulated - 350<BR>ENDRAUM - Herzklang Spiegelt am Strassenraunf - 200<BR>ENTOMBED - To Ride, Shoot Straight And Speak The Truth (2 CD digi) - 450<BR>FUDGE TUNNEL - Hate Songs In E Minor - 200<BR>GOATSBLOOD - Drull - 150<BR>GODLESS TRUTH - Burning Existence - 200<BR>GORATORY - Rice On Suede - 300<BR>HEAD OF DAVID - Seed State - 100<BR>HIGH ON FIRE - Blessed Black Wings - 400<BR>IMMOLATION - Dawn Of Possession - 350<BR>IMPETIGO - Horror Of The Zombies - 100<BR>INGURGITATE - Bleeding His Sacred Kingship - 300<BR>INKUBUS SUKKUBUS - Belladonna & Aconite - 200<BR>ION DISSONANCE - Breathing Is Irrelevant - 400<BR>ION DISSONANCE - Minus The Herd - 400<BR>JIMBO'S KILLCRANE - The Slow Decay - 150<BR>KERBDOG - Kerbdog - 150<BR>LABRAT - Ruining It For Everyone - 100<BR>LOST SOUL - Scream Of The Mourning Star - 300<BR>MANGE - Disillusioned - 100<BR>MANGLER - Are You Ready For Something Like That? - 100<BR>MASTODON - Call Of The Mastodon - 300<BR>MISTRESS - Mistress - 100<BR>MORTAL DECAY - Sickening Erotic Fanaticism - 300<BR>MUGWART - Discography - 150<BR>NECROPHAGIST - Epitaph - 400<BR>NECROPHAGIST - Onset Of Putrefaction - 400<BR>NEGLECTED FIELDS - Mephisto Lettonica - 200<BR>NONOYESNO - Deepshit, Arkansas - 200<BR>PIG DESTROYER - Terrifyer (CD+DVD) - 400<BR>PSYPHERIA - Embrace The Mutation	 - 200<BR>RED CHORD,THE - Fused Together In Revolving Doors - 300<BR>ROTTEN SOUND - Cycles - 400<BR>ROTTEN SOUND - Under Pressure/Drain - 300<BR>RUNEMAGICK - Envenom - 200<BR>S.O.D. - Speak English Or Die - 300<BR>SAMAEL - Blood Ritual - 300<BR>SKINLESS - From Sacrifice To Survival - 350<BR>SKULLFLOWER - Orange Canyon Mind - 150<BR>SOILENT GREEN - A String Of Lies (EP) - 150<BR>SOURVEIN - Will To Mangle - 250<BR>STABWOUND - Human Boundaries - 300<BR>THIS EMPTY FLOW - Nowafter - 200<BR>THROBBING GRISTLE - Journey Through A Body	- 800<BR>TRIAL OF THE BOW - Rite Of Passage - 200<BR>VENETIAN SNARES - Cavalcade Of Glee And Dadaist Happy Hardcore Pom Poms - 400<BR>VILE - Stench Of The Deceased - 100<BR>WILL HAVEN - Carpe Diem - 250<BR>WILL HAVEN - WHVN - 150<BR>WOOL - Budspawn (EP) - 100<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 02.02.2017 15:27:
Leaves' Eyes &#8206;2005 - Vinland Saga (2cd digipack) (Irond &#8206;– IROND CD 05-1023) с автографом	500<BR>Les Discrets &#8206;- 2011 - Septembre Et Ses Derni&#232;res Pens&#233;es (cd+dvd artbook) (Prophecy Productions &#8206;– PRO 103 LU)	4000<BR>Les Discrets &#8206;- 2013 - Ariettes Oubli&#233;es... (2cd artbook) (Prophecy Productions &#8206;– PRO 123 LU)	2500<BR>Les Discrets &#8206;- 2015 - Live At Roadburn (box-set) (Prophecy Productions &#8206;– PRO174LU)	2000<BR>Lumsk &#8206;- 2003 - Asmund Fr&#230;gdegjevar (Фоно &#8206;– FO304CD)	100<BR>Lumsk &#8206;- 2005 - Troll (Фоно &#8206;– FO536CD)	100<BR>Manic Depression - 2015 - Technocracy (digipack) (Meat Sound – MS-CD 006) с автографом	300<BR>Moonspell - 1995 - Wolfheart (2cd digibook) (Century Media &#8206;– 77698-8) 2007 re-issue	1000<BR>Negur&#259; Bunget - 2013 - G&#238;nd A-Prins 7" LP (Lupus Lounge &#8206;– WOLF055)	500<BR>Nest &#8206;- 2003 - Woodsmoke (Irond &#8206;– IROND CD 03-683)	1600<BR>Nest &#8206;- 2007 - Trail Of The Unwary (Irond &#8206;– IROND CD 07-1309)	800<BR>Nest &#8206;- 2014 - Within A Decade (3cd digibook) (Infinite Fog Productions &#8206;– IF-40)	2000<BR>Nightwish - 1998 - Oceanborn (Spinefarm - spi67cd)	500<BR>Nightwish - 2002 - Bless The Child (MiniAlbum) (Spinefarm Records - SPI160SP) 	300<BR>Nightwish - 2006 - End Of An Era (dvd+2cd digipack in slipcase) (Nuclear Blast - NB 1678-0)	1200<BR>Nightwish &#8206;– 2011 - Imaginaerum (2LP Picture Vinyl, Ltd, Gatefold) [Nuclear Blast - NB 2789-9]	2000<BR>Nightwish &#8206;– 2011 - Imaginaerum (Nuclear Blast - NB 2789-2)	800<BR>Nightwish &#8206;– 2011 - Storytime (10" dark blue vinyl) [Nuclear Blast &#8206;– NB 2801-1] запечатан	1000<BR>Norther - 2006 - Till Death Unites Us (Spinefarm Records - SPI229CD)	650<BR>October Falls - 2003 - Tuoni (Dark Horizon Records &#8206;– DHR 028) издание 2005 года	700<BR>October Falls &#8206;- 2005 - Marras (Dark Horizon Records &#8206;– DHR 029)	500<BR>October Falls &#8206;- 2014 - Kaarna (2cd digipack, black cd) (Debemur Morti Productions &#8206;– DMP0107)	1200<BR>October Tide &#8206;- 1999 - Grey Dawn (digipack) (Peaceville &#8206;– CDVILED163) rare 2007 reissue	1200<BR>Opeth &#8206;– 2002 - Deliverance (digipack) (Music For Nations &#8206;– cdmfnx291)	1000<BR>Opeth &#8206;- 2003 - Damnation (digipack) (Music For Nations &#8206;– cdmfnx294)	1000<BR>Opeth - 2008 - The Roundhouse Tapes (dvd digibook in slipcase) (Peaceville - DVDVILE11)	500<BR>Paradise Lost &#8206;- 1995 - Draconian Times (Globus International &#8206;– 21 0173-2 311)	600<BR>Rhapsody - 2004 - Symphony Of Enchanted Lands II (cd+dvd digibook) (Steamhammer - SPV 088-69610 CD+DVD)	1200<BR>Sentenced - 1996 - Down (digibook) (Century Media - 77695-8) 2007 reissue	800<BR>Shadow Host &#8206;– Apocalyptic Symphony (Metalism Records &#8206;– MR 111-13)	300<BR>Silentium - 2003 - Sufferion - Hamartia Of Prudence (Spikefarm Records - naula 035)	650<BR>Sirenia - 2002 - At Sixes And Sevens (Napalm Records &#8206;– NPR 105)	800<BR>Six Dead Bulgarians Vs Moon Far Away &#8206;– Матица DIGIPACK (Shadowplay Release &#8206;– SPR 056)	500<BR>Stillife &#8206;– 2001 - Raining December (Irond &#8206;– IROND CD 01-134)	200<BR>Stillife / Endraum / Silentport &#8206;– Stillife / Endraum / Silentport 7" LP (Stillife &#8206;– STIL02)	500

