# Bloodrose

Дискография
"Into Oblivion" 2002, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки, для...

Kai Mathias Stalhammar 03.12.2002 16:31:
Ихти: Да, ты почту-то проверь... Уже второй день не могу добиться от тебя ответа. <BR><BR>Седюсер: Ну есть кое-какие новиночки, хули.<BR>Пишу по памяти (ибо диски дома), и кратко (ибо день сегодня на работе выдался напряжный). <BR><BR>Sieben "Our Solitary Confinement". Странная музыка. Необычная. Основанная на скрипичных партиях (сдвоенных? строенных? а хрен их знает). В равной степени странные тексты. В равной степени необычная атмосфера. Пока б/о. <BR><BR>Wakeman / Nolan "Jabberwocky". То, как Уэйкман с Ноланом поработали над "Собакой Баскервилей" мне понравилось куда больше. Хотя и "Jabberwocky" неплох. Эдакий сказочный прог с легко узнаваемыми партиями клавишных, высочайшим качеством исполнения, созданный не без помощи богатого воображения. 7 / 10<BR><BR>Porcupine Tree "In Absentia". Так я до сих пор и не понял: нравится ли мне этот релиз или нет. Опять же прог, опять же интересный и самобытный, но несколько... рваный, что ли. Такое впечатление, что в оригинале группа намеревалась выпустить два, а то и три мини-альбома, но в конце концов решила впихнуть всё на один диск. Б/о.<BR><BR>Winds "Reflections Of The I". Изумительный красоты прог с элементами дума (или дум с элементами прога - кому как нравится). 10 / 10.<BR><BR>The Kovenant "In Times Before The Light". Немного "пластмассовый" альбом. Когда-то бывший тру-симфо-блэком, теперь же превратившийся в пародию на оный. Мило, но не более того. Лучше всего воспринимается в качестве фона. 6 / 10<BR><BR>Doomsword "Doomsword" & "Resound The Horn". Кто-то уже назвал это коктейлем из Candlemass и Manowar, не так ли? Мне ничего не остаётся, кроме как присоединиться к этому мнению. К счастью, в Италии производят не только шняжный италопавер. 8 / 10<BR><BR>Bloodrose "Into Oblivion". Финский симфо-блэк. Банальный донельзя. Легко представляю себе эту группу, безбожно лажающую в Р-клубе. 2 / 10.<BR><BR>Rwake "Hell Is A Door To The Sun". Странное название? Музыка ещё более странная. Безумный коктейль из sludge'а, doom'а, stoner'а, death'а и ещё бог знает чего. Сомневаюсь, что кому-либо альбом понравится с первого раза. Не жалею, что дал Rwake ещё один шанс. 7 / 10<BR><BR>Maxmillion "s/t". Кто-нибудь слышал о группе под названием 16? Вроде как кто-то из этих 16-ти играет в Maxmillion. Опять sludge, опять дум, опять дэт. Брутально, зажигающе, угарно. 8 / 10<BR><BR>Antique "Book One". Бездарный dark ambient / gothic, иногда вползающий на территории funeral doom'а. 3 / 10<BR><BR>Mar De Grises "Demo". Офигительный funeral doom из Чили. 9,5 / 10<BR><BR>На нормальных дисках наконец-то появилась датская брутальщина (читай - датский дэт):<BR>Koldborn "First Enslavement". 8 / 10<BR>Daemon "Eye For An Eye". 10 / 10<BR>Thorium "Unleashing The Demons". 9 / 10<BR><BR>Вроде ещё что-то было, но сейчас не припомню...<BR>

