# Frontside

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### RASTA - покорение Европы.

man 01.08.2006 18:14:
THE FLAMING ARTS гордостью сообщаем, что одна из ведущих и наиболее концертирующих<BR>групп СНГ - RASTA из Беларуси подписала долгожданный контракт на<BR>Европу, Азию и Африку с EMI Recordings and Publishing, именно тем<BR>самым лейблом, на котором выходят альбомы таких мировых звезд, как<BR>Robbie Williams, Janet Jackson, Iron Maiden, Moby и многих других.<BR>Группа начинает массированную рекламу своего нового альбома "THE AGE<BR>OF MOVEMENT" в Европе и в ближайшее время выступит на крупнейших<BR>фестивалях в Восточной Европе:<BR><BR>22-23.07.06 - RED ALIERT FESTIVAL (Украина, Крым) - вместе с AMATORY,<BR>HUNTER, FRONTSIDE, HOSTILE BREED и т.д. Хэдлайнер второго дня!<BR><BR>28-29.07.06 - WOODSTOCK FESTIVAL (граница Польши и Германии,<BR>Oder/Kostrzyn) - самый крупный фестиваль в Европе, который в прошлом<BR>году посетило около 400 тысяч человек!!! Отбор проходил более чем из<BR>800 групп со всего мира!!!!!<BR><BR>10-12.08.06 - BRUTAL ASSAULT FESTIVAL (Чехия) - вместе с FEAR FACTORY,<BR>MORBID ANGEL, DIMMU BORGIR, DESTRUCTION, MAYHEM, SICK OF IT ALL,<BR>GOREFEST, NAPALM DEATH, AMORPHIS, MNEMIC и многими другими.<BR><BR>12-14.08.06 - HUNTER FESTIVAL (Польша) - вместе с FEAR FACTORY,<BR>AMORPHIS, OPETH, CHILDREN OF BODOM, NAPALM DEATH, SICK OF IT ALL,<BR>HUNTER, FRONTSIDE, DECAPITATED, ACID DRINKERS и многими другими.<BR><BR>Ждем вашей поддержки на данных фестивалях!!!<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 21.08.2006 19:10:
Молодец, Косто! Всё правильно понимаешь...<BR><BR>ИНФОРМАЦИОННЫЙ БЮЛЛЕТЕНЬ DOCKYARD1 ОТ 21.08.2006<BR><BR>Проводя раскопки в самом центре шведского Стокгольма, мы наткнулись на редкий бриллиант: Blackshine начинали как дэт-металлическая команда, однако уже на дебютном альбоме от дэта осталось лишь мрачная аура, сама же музыка обильно проросла рок-н-роллом. Тягучим, мрачным, глубоким. И сейчас все мы, затаив дыхание, ждем тягучей, мрачной, глубокой осени, копим грусть и другие минусы настроения, чтобы быть готовыми. Быть готовыми к выходу "Lifeblood", столь долгожданного продолжения восхитительного "Soulless Proud"...       <BR><BR>ДРУГИЕ НОВОСТИ<BR><BR>REDKEY. Пауэр-металлисты из немецкого городка, где когда-то сделали первый "Фольксваген Жук", идут к нам с дебютной пластинкой под мышкой. Экипаж - знакомые все лица: Томас Ретке и Саша Пает, бывшие участники Heaven's Gate. Они не играли вместе 15 лет, но тем занимательнее грядущий релиз для тех, кто считает NWOBHM неактуальным для века XXI. На "Rage Of Fire" вас поджидает взрывоопасная выжимка из наследия Judas Priest, возведенная в степень сверхсовременного звучания а-ля<BR>Racer X или Vicious Rumours. Релиз - 25.08.2006. Слушаем:<BR>www.myspace.com/redkeymetal       <BR><BR>WINGDOM. Коллектив под художественным руководством клавишника Микко Харкина (ex-Sonata Arctica) и басиста Алессандро Лота (ex-Rhapsody) готовит релиз. Название - "Reality". Формула: типичный мелодик метал с жесткими вкрапленими. Еще на этапе записи музыкальный материал привлек внимание Тимо Котипелто из Stratovarius, который пообещал оказать группе мощную поддержку. В магазинах "Reality" появится с 25.09.2006.<BR>Слушаем: www.myspace.com/wingdomfinland     <BR><BR>FRONTSIDE. Эту польскую группу называют не иначе как "европейский ответ Killswitch Engage". <BR>Цитата из Metal Hammer: "Польша становится все более современной... и вместе с тем могучей, свежей, тяжелой. Обязательно обратите внимание на эту группу." <BR>Нергал из Behemoth: "Frontside доказали, что и у металкоровых бригад могут расти настоящие<BR>мужские яйца. Крышесносящая энергия, замечательные мелодии - слушать всем!" <BR>Мартин из Decapitated: "Их музыка не имеет аналогов, а выступления сводят с ума. Однозначно, мастхэв!" <BR>Польский вариант их дебютного альбома, название которого в переводе на английский звучит как "Twilight of The Gods. A First Step To The Mental Revolution", уже в продаже. Английская версия поступит на прилавки 28 августа.          <BR><BR>LAKE OF TEARS. Новый альбом легендарных шведских дум-н-ролльщиков будет называться "Moons and Mushrooms" и выйдет в январе 2007.<BR><BR>VANISHING POINT. Австралийские прогрессмены выступят на разогреве у Закка Уайльда. Концерты известного гитариста пройдут в Аделаиде (23.09) и Мельбурне (24.09). Кроме того, группа работает над материалом для нового студийного диска.   <BR><BR>DEADSTAR ASSEMBLY. Электрически-готичные металлисты сняли видео на песню "Killing Myself Again" с грядущего полноформатника "Unsaved"<BR>(дата выхода - 25.09.2006). Многие считают визуальный ряд видео настоящим шедевром жанра.   <BR><BR>AS WE FIGHT. Спустя три недели, проведенные в студии с Якобом Бредалем (Hatesphere, Machinemade God, Purified In Blood), запись "Midnight Tornado" закончена. Заводчик муравейной фермы Тью Мэдсен (The Haunted, Kataklysm, Sick Of It All, etc) уже начал сведение пластинки.   <BR><BR>MYSTIC CIRCLE. Календарь немецких турбомюллеров наполнен одними красными днями: совсем скоро начнется совместный тур группы с набирающей мощь немецкой блэк-формацией ENDSTILLE, а затем - полномасштабная европейская трасса в компании ROTTING CHRIST и CARPATHIAN FOREST.    <BR><BR>CELESTY. Альбом назван - "Mortal Mind Creation". Треклист: 01. Lord of Mortals 02. Unreality 03. Demon Inside 04. War Creations 05. Empty Room 06. Among The Dreams 07. Back In Time 08. Arrival 09. Last Sacrifice 10. Final Pray (Japanese bonus). Ожидаемая дата релиза - 23 октября.   

### Новинки от СОЮЗа

promoter 21.08.2006 19:11:
ГРЯДУЩИЕ НОВИНКИ DOCKYARD1:<BR><BR>August 28th, 2006<BR>SHATTER MESSIAH - Never To Play The Servant<BR>FRONTSIDE - Twilight of The Gods<BR>REDKEY - Rage Of Fire<BR><BR>September 25th, 2006<BR>BLACKSHINE - Lifeblood<BR>DEADSTAR ASSEMBLY - Unsaved<BR>WINGDOM - Reality<BR><BR>October 23rd, 2006<BR>CELESTY - Mortal Mind Creation<BR>AS WE FIGHT - Midnight Tornado<BR><BR>Later:<BR>IRON SAVIOR - tba<BR>DREAMLAND - tba<BR>LAKE OF TEARS - Moons And Mushrooms<BR>and many more <BR><BR><BR>Новости подготовлены совместно с интернет-источником www.themetallist.com (Сергей Хитряков) 

