# Thalion

Дискография
"Another Sun" 2004, Power Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки... 2004

Dimas 29.07.2004 18:30:
XASTHUR - 2004 - Telepathic With The Deceased (Moribund Records)<BR>Третий альбом американских блэкстеров получился ну спросто супертрушным. Ну нельзя же так прямо перебарщивать с подвальным качеством записи и невнятными истошными криками. И ведь есть люди, которым такое нравится... Извините, но я такому даже единицу бы не поставил.<BR><BR>LEVIATHAN - 2004 - Tentacles Of Whorror (Moribund Records)<BR>Снова американский блэк, и снова продукция морибунд рекордс. Уж сколько я прослушал их продукции, но кроме 2-3 релизов там больше нет ничего достойного. Сплошной американский дэт и блэк невразумительного качества. Тотальный андерграунд. Вот и Левиафан снова пытается на протяжении часа играть что-то предельно тяжелое и страшное, которое понравится только самым безумным фанатам true black metal.<BR><BR>THALION - 2004 - Another Sun (Hellion Records)<BR>Неожиданно интересный дебют бразильской группы. Волшебный epic power metal с обильными клавишными поливами и прекрасной гитарной работой. Мелодий полно, женский вокал очень неплох, но в то же время ничего выдающегося. Последнюю композицию на альбоме вокалистка поет дуэтом с самим Киске. Кроме того, гостевое участие в записи приняли музыканты групп ANGRA и SHAMAN.<BR><BR>KHALLICE - 2004 - The Journey (Hellion Records)<BR>Еще один дебютник бразильской группы. Классический прогрессив-метал в лучших традициях Дрим Театра. И голосок на ЛаБри похож, и техника у ребят хорошая. Своих идей только нет никаких, а так очень неплохой альбомчик.<BR><BR>Ну и еще несколько альбомов бразильских групп, выпущенных Hellion Records<BR>LOST FOREVER - 2004 - The End Of Beginning<BR>MARTIRIA - 2004 - The Eternal Soul<BR>SKYSCRAPER - 2004 - T.V.Lization<BR>ETHERNIA - 2004 - Fuera De Este Mundo<BR>Это все павер метал, ничем не примечательный, ничем не выдающийся. Такого полно. Послушать один раз, да забыть.

