# Life After Death

Progressive Heavy Thrash

## Дискография

### "Life After Death" 1996, Thrash

1.  Tagger
2.  Hard Time
3.  Red Light
4.  My Life
5.  Borrowed Time
6.  Life After Death
7.  Mother
8.  Home Grown
9.  Love And Destruction
10.  Don't Believe A Word
11.  Sunshine Of Your Love

Jack Emrick - Vocals
Ray Burke - Bass
Terry Williams - Guitars
Glovanni Santos - Guitars
Gonzo Sandoval - Drums

(P)c 1996 RISING SUN Productions


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Гриборыб.

VAO ёжик 15.03.2001 10:03:
Через пять километров он заметил милицейский патруль. Сворачивать было поздно - несомненно, "сверху" уже поступило распоряжение оцепить район падения и проверять всех, кто пытается выбраться из него. И тогда он принял решение.<BR>Запеленговав сканером передачу из ментовской машины, он включил его в режим глушения этой частоты, затем врубил радио на полную громкость. По спине побежали сладкие мурашки. Этого исполнителя он не знал, но от музыки веяло жуткой мистикой, и слова казались страшноватым пророчеством:<BR>Be patient and you will see<BR>There is life after death...<BR>Когда он подъехал к посту, композиция сменилась на другую. Металлические риффы странным гармоничным образом сплетались с мерным "стрёкотом" тамтамов, словно первобытное племя проводило какой-то кровавый обряд. Прислушавшись к словам, он понял, что песня примерно об этом.<BR>"Ну что ж, сейчас мы вам устроим voodoo, хоть я и не знаю, что это такое!" - Ёжик кровожадно облизнулся. Зрачки его глаз медленно трансформировались в кошачьи вертикальные щели, и где-то там, в их глубине, разгоралась невидимая пока желтизна.<BR>Менты совершенно офигели от такой наглости. Пока один пытался связаться по отказавшей рации, второй подошёл к джипу, из которого внаглую орал King Diamond (4 года строгого режима, как он вспомнил из недавно вышедшего обновления к Уголовному кодексу), и взвёл затвор АК-74У. Однако выскочившее из джипа существо, больше всего напоминавшее гибрид человека и похмельного чёртика, одетого в комбинезон космонавта из космических боевиков, явно имело свои виды на это оружие.<BR>Мент ещё раздумывал, нажать на спусковой крючок или нет, а "глюк" уже оказался в метре от него и ударил по его рукам хвостом (с шипами!!). Боль в раздробленной руке ворвалась в сознание только через секунду, когда он уже, схваченный за горло неожиданно сильной рукой существа, болтал ногами в воздухе и хрипел, пытаясь позвать на помощь напарника.<BR>Напарник, бросив борьбу с непослушной рацией, перебросил в руку висеший на плече автомат и щёлкнул затвором. Существо тут же среагировало на этот звук, неуловимым движением сместившись в сторону и прикрывшись висящим в его руке человеком. Пока мент нерешительно водил автоматом, пытаясь выбрать момент для выстрела, чтобы не попасть в напарника, оно, не выпуская того из рук, прыгнуло вперёд!<BR>

### Творчество СТИВЕНА КИНГА?

SunSeth 28.03.2001 23:03:
Лука, а ты помнишь чьё изречение на могиле (на обложке) "Life After Death" (IM'85)?

