# Tearstained

Дискография
"Monumental In Its Sorrow" 1999, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Вашему другу нужна помощь - группы Charon и Embraze

Seducer 01.08.2001 17:08:
Есть ли у кого эти две финские команды на CD? Первая выпустила вроде два альбома на Spinefarm ("Tearstained",2000 и "Sorrowburn"'1998), вторая - три релиза на Masterwox records ("Laeh",1998  и "Intense",1999 и "Endless Journey", 2000). Близки к Sentenced, To/Die/For и т.д. <BR>Их сайты: <A HREF="<A HREF="http://www.charon.cjb.net"" target="_blank">http://www.charon.cjb.net"</A> target="_blank"><A HREF="http://www.charon.cjb.net</A>" target="_blank">http://www.charon.cjb.net</A></A><BR><A HREF="<A HREF="http://www.mastervox.fi/embraze/"" target="_blank">http://www.mastervox.fi/embraze/"</A> target="_blank"><A HREF="http://www.mastervox.fi/embraze/</A>" target="_blank">http://www.mastervox.fi/embraze/</A></A><BR>Где можно нарыть???<BR>

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 11.06.2002 01:52:
Упс. Ошибочка вышла. Продолжаем...:<BR><BR>Tears “Trust Is Gone” – очередной финский love metal. Смените вокалиста!!! 3 / 10<BR><BR>Alastor “Hellward”, “Crushing Christendom” – португальский блэк / трэш. Зло. 8 / 10<BR><BR>Anapilis / Valefar 7’ep – два проекта покойного Lord Ominous’а из Anubi. Нечто на пересечении gothic doom и gothic black. Хорошо, но ЗАПИСЬ!!! &#61516; 7 / 10<BR><BR>Silence Dead “Flaming heaven” – неплохой российский мелодик-дэт. Одна только просьба (скорее даже мольба): уберите чистый вокал!! 6 / 10<BR><BR>The chasm “Reaching the veil of death” – old-school death metal. Культовая, легендарная группа. No comments. 9 / 10<BR><BR>Vinterriket “Promo 2002” / “Kalte” 7’ep – если бы у Варга в камере была гитара………… 7 / 10<BR><BR>Tearstained “There’s no hope” – возьмите немножко Mercyful Fate, немножко Possessed и немножко Satyricon. И будет вам Tearstained. Забавны попытки Микаэля копировать Кинга Даймонда. 7 / 10<BR><BR>Amon (ex-Amon Goeth) “Zrozeni Smrti” – сборная солянка. Новые вещи, записанные в Exponent и звучащие в духе Krabathor (это Amon то!!!!!), и несколько композиций с “Call The Master”, и много ещё чего… Без оценки. Ждём нового альбома.<BR><BR>Stagnatus “Ultima Thule” – не понравилось. Попытка сделать нечто в духе Gloomy Grim и Ram-Zet – увы, не очень удачная. Может, я и ошибаюсь, благо прослушал диск лишь один-единственный раз. Посему пока без оценки.<BR><BR>Osh “Red universe” – grind rock. Только что здесь делает трэшевый вокал в духе… а в духе кого? До боли кого-то напоминает, а вот кого именно вспомнить не могу. Безумная стилистическая солянка… а безумие, знаете ли, иногда граничит с гениальностью. 9 / 10 <BR><BR>Mlada Fronta “Fe2 o3” – minimal electro, rhythm noise… даже немного EBM… Два диска, каждый под 80 минут… Нелегко всё это прослушать – но прослушаешь раз, и тянет ещё… 10 / 10<BR><BR>Countess “The shining swords of hate”, “The revenge of the horned one, part I&II” – лучше бы Орлок окончательно завязал с музыкой. Чем-то напоминает попытки Manowar вернуть себе былое величие. И кавер самоваров даже есть… Тьфу. 2 / 10<BR><BR>Nunslaughter “Radio Damnation” – ‘metal is death. Death is metal. Nunslaughter is death metal’. Думаю, этим всё сказано. Записано вживую в течение некоей «радио-сессии». 3 / 10<BR><BR>Grand Belial’s key “Castrate the redeemer” – переиздание забаненного дебюта (“Mocking the philanthropist”) + до хренищи бонус трэков. Американский блэк металл в худшем смысле этого слова. 1 / 10<BR><BR>Gravewurm “Ancient storms of war” – 45 минут, 17 трэков… Среднетемповый, ультра-подземный блэк из Германии. 6 / 10<BR><BR>Embraze “Endless journey” – такое впечатление, что в этот альбом понапихали песен эдак с 10-20 демок, выпущенных в период с 1990 по 2001 гг. Очень разноплановый материал, – к сожалению, в плохом смысле слова. Идиотские тексты, отвратительное качество записи, отличный (нет, лучше так – О-Т-Л-И-Ч-Н-Ы-Й!!!!) вокалист… Жаль, что весь альбом не выдержан в духе “Whispers”, “Lost”, “This cold day”… За эти три песни – 9 / 10, за остальные – 4 / 10. <BR><BR>Arrival “An abstract of inertia” – проект людей из Flauros. Нет, умеют всё-таки делать в Финляндии качественный и, главное, небанальный блэк! 8 / 10<BR><BR>Signs of darkness “Beyond the autumn leaves” – неимоверно скучный, заштампованный симфо-блэк. 2 / 10<BR><BR>Infernal Legion “Sculptured Humans” – тоже скучно. Тоже зашмампованно. Но не симфо, а просто блэк. Блэк / дэт, если быть точным.<BR><BR>Honor “In the flames of the rising power” – очень грамотно и с душой сыгранный WP / Oi! / RAC. Жаль лишь, что мне досталось американское издание. 7 / 10<BR><BR>Valkyrie “Vasens Hymner” – национал-социалистический готик дум. Да, и такое бывает… 7 / 10<BR><BR>Thunderbolt “The sons of the darkness” – опять же – NS, но на сей раз блэк. Самый, что ни на есть ‘тру’. 9 / 10 <BR><BR>Graveland “Creed of iron” – типичный Graveland. Чуть менее эпично, и чуть более зло, чем на “Immortal Pride”,  и далеко

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Mustlive 11.06.2002 02:39:
KMS aka OO wrote:<BR>"Tearstained... возьмите немножко Mercyful Fate, немножко Possessed и немножко Satyricon... Забавны попытки Микаэля копировать Кинга Даймонда..."<BR><BR>2OO: Насколько удачны эти попытки? Не сообщишь? И насколько он часто копировать-то пытается?<BR>Не слыхал Tearstained, но где о KD речь - к этому у меня интерес вечно.<BR><BR>

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 11.06.2002 14:22:
"2OO: Насколько удачны эти попытки? Не сообщишь? И насколько он часто копировать-то пытается? <BR>Не слыхал Tearstained, но где о KD речь - к этому у меня интерес вечно."<BR><BR>Парочка похожих риффчиков кое-где проскакивает (сразу поправлюсь: риффчиков, до боли напоминающих "Melissa" и "Don't break the oath". То есть речь о раннем творчестве M.F., а не о сольном - дядьки Даймонда), плюс Микаэль (вокалист / инструменталист) очень редко использует скриминг и декламативную форму (псевдо)пения, и часто - фальцет а-ля K.D.<BR>Попытки менее удачны, чем, скажем, у Lord Kaiaphas'а из Ancient (вспомним их кавер мерсифуловского "Black funeral"), но вполне слушатебельны. <BR><BR><BR><BR>

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 12.06.2002 02:01:
Slesar:<BR><BR>Nightwish “Century Child” (2002)<BR><BR>Sentenced “The cold white light” (2002)<BR><BR>Arch Enemy “Wages Of Sin” (2001)<BR><BR>Soilwork (2002)<BR><BR>Bewitched (2002)<BR><BR>Anaal Nathrakh “The Codex Necro” (2001)<BR><BR>Serpent Eclipse «The seven desires and wolves’ blood” (2001)<BR><BR>Hate “Cain’s way” (2001), “Daemon Qui Fecit Terram” (1997), “Lord Is Avenger” (1999), “Victims” (1998)<BR><BR>Dark Shift (2001)<BR><BR>Blessed “Consume 3000”, “Last Breath Before The Flesh” (2001, 2002)<BR><BR>Kadath “Chasing The Devil” (2002)<BR><BR>Nemesis Aeterna “In Misery Born” (2000) + сплит Nemesis Aeterna / Jigsore “Simetric” (2001)<BR><BR>Totten Korps “Tharnheim: Athi-Land-Nhi; ciclopean crypts of citadels” (2001)<BR><BR>Lost Soul’s Cry “Age of forthcoming chaos” (2001)<BR><BR>Forefather “Deep into time” (1999), “Engla Tocyme” (2002)<BR><BR>15 delights of Dionysus “The nightmare muzeum” (2002)<BR><BR>Butterfly Messiah “Priestess” (2002)<BR><BR>Nebula “Does EPs” (2002)<BR><BR>Kataklysm “Epic (The poetry of war)” (2001) <BR><BR>Lux Occulta “The mother and the enemy” (2001)<BR><BR>The Prophecy (название альбома не помню) (2002)<BR><BR>Dark Muse “Sounds from beyond the silver wheel” (2002)<BR><BR>Virulent “Under the hex of Amdusias” (2000) + “Azoth” (2001)<BR><BR>Tears “Trust Is Gone” (2001)<BR><BR>Alastor “Hellward”, “Crushing Christendom”<BR><BR>Anapilis / Valefar 7’ep (2002)<BR><BR>Silence Dead “Flaming heaven” (2001?)<BR><BR>The chasm “Reaching the veil of death” (2002)<BR><BR>Vinterriket “Promo 2002” / “Kalte” 7’ep (2002)<BR><BR>Tearstained “There’s no hope” (2001)<BR><BR>Amon (ex-Amon Goeth) “Zrozeni Smrti” (2001)<BR><BR>Stagnatus “Ultima Thule” (2002) <BR><BR>Osh “Red universe” (2002) <BR><BR>Mlada Fronta “Fe2 o3” (вроде 2002) <BR><BR>Countess “The shining swords of hate”, “The revenge of the horned one, part I&II” (2001, 2002)<BR><BR>Nunslaughter “Radio Damnation” (2001)<BR><BR>Grand Belial’s key “Castrate the redeemer” (2001)<BR><BR>Gravewurm “Ancient storms of war” (2000)<BR><BR>Embraze “Endless journey” (2001) <BR><BR>Arrival “An abstract of inertia” (2001)<BR><BR>Signs of darkness “Beyond the autumn leaves” (2001) <BR><BR>Infernal Legion “Sculptured Humans” (2001) <BR><BR>Honor “In the flames of the rising power” (2001) <BR><BR>Valkyrie “Vasens Hymner” (2001)<BR><BR>Thunderbolt “The sons of the darkness” (2002)<BR><BR>Graveland “Creed of iron” (2001)<BR><BR>Veiled Allusions “Visions of the world” (2001), <BR>Veiled Allusions “Rosenkranz” (2002), <BR>Dense Vision Shrine “Magic & mystery” (2002)<BR>

### новинки 14-15 июня

Seducer 18.06.2002 12:26:
The Black League "Utopia A.D." <BR>Очередной альбом группы Танели Ярва (экс-Sentenced). Здесь музыканты продолжили путь, начатый на "Ichor". Мелодическое наследие Sentenced "Amok" + изрядное влияние 70-х. Материал сам понравился больше, чем тот, что был представлен на миньоне "The Doomsday Sun" - менее похмельно, алкоголично и хаотично   как-то более слушабельно, мелодично и качово  . Вокал Танели Ярва не претерпел зменений - тот же похмельный мужественный хрип, порой срывающийся почти на гроулинг в нижнем регистре. Замечательный материал, особенно под погоду за окном в данный момент...   10/10   <BR><BR>Charon "Tearstained" <BR>Предпоследний альбом финнов из Charon предназначен как раз тем, кто, услышав недавно изданный на ФОНО последний опус коллектива, считает Charon клоном H.I.M.  На "Tearstained" влияния H.I.M. практически нет, заметен собственный почерк + влияние поздних Sentenced времён "Frozen" и "Crimson"  . Меланхоличные мелодии ("Seasons Rush") тут соседствуют с разухабистыми, уграными и одновременно депрессивными качовыми вещами ("Christina Bleeds") <BR>Вокалист гораздо сильнее того же Вилле Вало, вокал его мужественней и мощнее, при прослушивании его голоса да и, собственного музыки, не возникает в голове светящейся красной лампочкой слово "АХТУНГ!!!" Прекрасный крепкий альбом. Жаль, что на своём последнем творении Charon удалились от этой канвы в сторону H.I.M.  <BR>10/10<BR>     <BR><BR>Carnal Forge "Please... Die!" <BR>Купил этот альбом, ибо узнал, что люди именно из этой группы сформировали в своё время распавшийся ныне In Thy Dreams. Но есчли In Thy Dreams играли мелодичный и при этом злой материал в духе поздних At The Gates  , то музыка Carnal Forge хоть и похожа по напору, сильно уступает в плане мелодизма. С одной стороны всё прекрасно: техничные риффы, напор, злость, "шведский" вокал, но... Постоянно после очередного забойного риффа хочется услышать мелодическую "расслабуху", т.е. какую-нить запоминающуюся красивую мелодию, которая бы весьма украсила вещь. как нет... Они так и рубят до конца альбома. Посему сей альбом трудно пречислить к SMDM, хотя и манера игры и подачи материала, да и риффы некоторые напоминают наименее мелодичные риффы тех же At The Gates или In Thy Dreams. Я бы охарактеризовал стилистику Carnal Forge как шведский трэш/дэт, хотя это и не похоже на, например The Crown... <BR>7/10<BR>   <BR><BR>Gates Of Ishtar "A Bloodred Path" <BR>Первый альбом культовой группы SMDM.  Что можно сказать здесь? Превосходный быстрый материал, простые, запоминающиеся мелодии, огрехи в качестве записи компенсирются искренностью материалом и молодым напором. Присутствует так же кавер W.A.S.P. "I wanna Be Somebody" <BR>10/10<BR>     <BR>

### Новинки 31.01.2003

Seducer 06.02.2003 12:05:
Михайла, а по мне, так EMBRAZE  - сраное дерьмо, в отличие от Charon, особенно их альбома "Tearstained"! 

### НОВИНКИ 5-6 апреля 2003г. Мы помним!

Seducer 07.04.2003 22:05:
Нет, это который Tearstained...

### 15-летие &quot;E.S.T.&quot;...

aristokraft 30.12.2003 19:51:
2 pafos<BR>У меня в 1999 была колекция из 600, дисков 70 % было родных,сейчас у меня осталось дисков 150 остальное все на компес битрейтом 192 или 256, и это меня в полне устраивает, но при этом я не стремлюсь постить на маздае всякую хуйню и еще выдвать себя супер гениального знатока в музыке. <BR>Просто писать такую хуйню как уважаемый аппонент, простите времени , жалко...<BR>Кстати для примера немного из музыки кому надо залью так только балванки свои тащите.<BR><BR>Alice Cooper - 2003 - The Eyes Of Alice Cooper<BR>After Forever 2001 - Decipher<BR>Amorphis 1992 - The Karelian Isthmus<BR>         1993 - Privilege Of Evil<BR>         1994 - Tales From The Thousand Lakes<BR>         1995 - Black Winter Day<BR>         1996 - Elegy<BR>	 1997 - My Kantele<BR>	 1999 - Tuonela<BR>	 2001 - All Alone [MCD]<BR>	 2001 - Am Universum<BR>	 Amorphis - Light My Fire(singl)<BR>Anafema 2003<BR><BR>Annihilator1989 Alice In Hell<BR>	   1990 Never, Neverland<BR>	   1993 Set the world on fire<BR>	   1994 Bag Of Tricks<BR>	   1995 King Of The Kill<BR>	   1996 Refresh the demon<BR>	   1997 Remains<BR>	   1999 Criteria for a Black Widow<BR>Anthrax 1985 - Spreading the Disease<BR>	1991 - Attack of the Killer B's <BR>	Among The Living (1987)<BR>	Return Of The Killer B's A's<BR>	Return of the Killer B's A's 2<BR><BR>Arch Enemy -1999 - Burning Bridges<BR>            2003 - Anthems Of Rebellion<BR><BR>Arcturus1995 - Aspera Hiems Symfonia<BR>	1997 - La Masquerade Infernale<BR>	1997 - Reconstellation<BR>	1999 - Disguised Masters  <BR>	2001 - Aspera Hiems Symfonia [reissue]<BR>	2002 - The Sham Mirrors<BR>Arise   2001 - The Godly Work of Art<BR><BR>Artillery1990 - By Inheritance<BR>	 1987-Terror Squad<BR>	 1985- Fear Of Tomorrow - Released By Desaster666<BR><BR>Atheist Piece Of Time 1990<BR>	Unquestionable Presence 1991<BR><BR>Audioslave<BR>AXXIS	AXXIS-2004-TIME MACHINE<BR><BR>Bathory	1988 - Blood Fire Death<BR>	1990 - Hammerheart<BR>	1996 - Blood on Ice<BR>Belphegor - 2003 - Lucifer Incestus<BR><BR>Blind Guardian1993 - Tokyo Tales<BR><BR>Bloodbath2002 - Resurrection Through Carnage<BR><BR>Candiria 300 Percent Density<BR><BR>Cannibal Corpse1990 - Eaten Back To Life<BR>	 1991 - Butchered At Birth<BR>	 1992 - Tomb Of The Mutilated<BR>	 1993 - Hammer Smashed Face (EP)<BR>	 1994 - The Bleeding<BR>Celtic Frost1985 - To Mega Therion<BR>	    1986 - Into the Pandemonium	 <BR>Charon 	 2000 - Tearstained<BR>	 2002 - Downhearted<BR>Children of Bodom 2003 - Hate Crew Deathroll<BR>Coroner  1991 - Mental Vortex<BR>	 1993 - Grin<BR>Crematory2001 - Remind<BR>	 Believe<BR>Cynic 	 01-Roadrunner (Demo) 1991<BR>	 02-Focus 1993<BR>	 03 - Circle(singl)<BR>Dan Swano 1999 - Moontower<BR>Dark Tranquillity 1992 - A Moonclad Reflection [demo]<BR>Death Angel1990 - Act III<BR>Deathrow Deathrow - 1988 - Deception Ignored<BR>Deranged 2001<BR>Dew Scented - 2003 - Impact<BR>Diabolical Masquerade 2001 - Death's Design<BR>Die Apokalyptischen Reiter1997 - Soft & Stronger<BR>	                  2000 - All You Need Is Love<BR>Down 1995 - NOLA<BR>Edge of Sanity 1993 - The Spectral Sorrows<BR>	       1994 - Purgatory Afterglow<BR>	       1994 - Until Eternity Ends<BR>	       1996 - Crimson<BR>	       1997 - Cryptic<BR>	       1997 - Infernal<BR>	       2000 - Evolution<BR>	       Edge of Sanity 2003<BR>Entombed       Morning Star<BR>	       2003<BR>Fear Factory   2001 - Digimortal<BR>Frank Sinatra<BR>Gandalf 1999 - Deadly Fairytales<BR>	2001 - Rock Hell<BR>Gates Of Ishtar 1996 - A Bloodred Path<BR>		1998 - The Dawn Of Flames<BR>		1999 - At Dusk And Forever<BR>Gorefest	1998 - Chapter 13<BR>Grip Inc	1999<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.11.2009 16:05:
In Extremo	 - 	Die Goldene	 - 	no label	<BR>In Extremo	 - 	Die Verrьckten Sind In Der Stadt /Live	 - 	Irond	<BR>In Extremo	 - 	Hameln	 - 	no label	<BR>In Extremo	 - 	Weckt Die Toten!	 - 	Irond	<BR>In Extremo	 - 	Verehrt Und Angespien	 - 	Fono	<BR>In Extremo	 - 	Mein Rasend Herz	 - 	no label	<BR>Saltatio Mortis	 - 	Erwachen	 - 	Irond	<BR>Saltatio Mortis	 - 	Des Kцnigs Henker	 - 	Irond	<BR>Subway To Sally	 - 	Nord Nord Ost	 - 	Irond	<BR>Tanzwut	 - 	Schattenreiter	 - 	Irond	<BR>Tanzwut	 - 	Ihr Wolltet Spass	 - 	Irond	<BR>Beseech	 - 	Sunless Days	 - 	Irond	<BR>Charon	 - 	Tearstained	 - 	Fono	<BR>Charon	 - 	Downhearted	 - 	Fono	<BR>Charon	 - 	The Dying Daylights	 - 	Fono	<BR>Charon	 - 	Songs For The Sinners	 - 	Fono	<BR>Eisheilig	 - 	Die Gдrten Des Herrn	 - 	Irond	<BR>Embraze	 - 	Endless Journey	 - 	AMG	SLIPCASE<BR>Entwine	 - 	Gone	 - 	Fono	<BR>Entwine	 - 	DiEversity	 - 	Fono	<BR>Entwine	 - 	Fatal Design	 - 	Fono	<BR>Evanescence	 - 	Fallen	 - 	no label	<BR>For My Pain	 - 	Fallen	 - 	Fono	<BR>Gloom	 - 	Nostalgia	 - 	Mystic Empire	<BR>Lacuna Coil	 - 	Lacuna Coil	 - 	Fono	<BR>Lacuna Coil	 - 	In A Reverie	 - 	Fono	<BR>Lacuna Coil	 - 	Unleashed Memories	 - 	Fono	<BR>Liv Kristine	 - 	Enter My Religion	 - 	no label	<BR>Midnattsol	 - 	Where Twilight Dwells	 - 	Irond	<BR>Poisonblack	 - 	Escapextacy	 - 	Fono	<BR>ShamRain	 - 	Empty World Excursion	 - 	CD-Maximum	<BR>Sinamore	 - 	A New Day	 - 	Irond	<BR>The Blue Season	 - 	Secede	 - 	CD-Maximum	<BR>The Blue Season	 - 	Cold	 - 	CD-Maximum	<BR>To/Die/For	 - 	All Eternity	 - 	Fono	<BR>To/Die/For	 - 	Epilogue	 - 	Irond	<BR>To/Die/For	 - 	Jaded	 - 	Irond	<BR>To/Die/For	 - 	IV	 - 	Fono	<BR>Draconian	 - 	Where Lovers Mourn	 - 	Irond	<BR>Draconian	 - 	Arcane Rain Fell	 - 	Irond	<BR>Draconian	 - 	Turning Season Within	 - 	Irond	<BR>Lacrimas Profundere	 - 	Memorandum	 - 	Irond	<BR>Lacrimas Profundere	 - 	Burning: A Wish	 - 	Irond	<BR>Lacrimas Profundere	 - 	Fall, I Will Follow	 - 	Irond	<BR>Lacrimas Profundere	 - 	Ave End	 - 	Irond	<BR>Penumbra	 - 	Emanate	 - 	CD-Maximum	<BR>Penumbra	 - 	The Last Bewitchment	 - 	CD-Maximum	<BR>Silentium	 - 	Seducia	 - 	Fono	<BR>Theatre Of Tragedy	 - 	Жgis	 - 	AMG	<BR>Theatre Of Tragedy	 - 	Assembly	 - 	Irond	<BR>Theatre Of Tragedy	 - 	Closure	 - 	AMG	<BR>Theatre Of Tragedy	 - 	Musique	 - 	Irond	<BR>Theatre Of Tragedy	 - 	Theatre Of Tragedy	 - 	AMG	SLIPCASE<BR>Theatre Of Tragedy	 - 	Velvet Darkness They Fear	 - 	AMG	SLIPCASE<BR>The Sins Of Thy Beloved	 - 	Lake Of Sorrow	 - 	Irond	<BR>The Sins Of Thy Beloved	 - 	Perpetual Desolation	 - 	Irond	<BR>The Rasmus	 - 	Dead Letters	 - 	Soyuz	<BR>The Rasmus	 - 	Hide From The Sun	 - 	no label	<BR>Lunatica	 - 	Fables & Dreams	 - 	Irond	<BR>Deathstars	 - 	Termination Bliss	 - 	Irond	<BR>Marilyn Manson	 - 	Lest We Forget	 - 	Universal	<BR>Rammstein	 - 	Reise, Reise	 - 	Universal	<BR>Rammstein	 - 	Rosenrot	 - 	Universal	DIGI<BR>Rammstein	 - 	Sehnsucht	 - 	Universal	<BR>Rammstein	 - 	Vцlkerball /Live	 - 	no label	DIGI<BR>System Of A Down	 - 	Toxicity	 - 	no label	<BR>Ewigheim	 - 	Heimwege	 - 	CD-Maximum	<BR>Ewigheim	 - 	Mord Nicht Ohne Grund	 - 	CD-Maximum	<BR>Korpiklaani	 - 	Spirit Of The Forest	 - 	Irond	<BR>Korpiklaani	 - 	Voice Of Wilderness	 - 	Irond	<BR>Korpiklaani	 - 	Tales Along This Road	 - 	Irond	<BR>Helrunar	 - 	Frostnacht	 - 	Irond	<BR>Malnatt	 - 	Carmina Pagana	 - 	Mystic Empire	<BR>Riger	 - 	Der Wanderer	 - 	CD-Maximum	<BR>Riger	 - 	Hamingja	 - 	CD-Maximum	<BR>Riger	 - 	Des Blutes Stimme	 - 	CD-Maximum	<BR>Riger	 - 	Gjallar	 - 	CD-Maximum	<BR>Waylander	 - 	The Light, The Dark And The Endless Knot	 - 	CD-Maximum	<BR>Amon Amarth	 - 	The Avenger	 - 	Fono	<BR>Amon Amarth	 - 	The Crusher	 - 	Fono	

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.05.2010 17:19:
распродажо новой лицухи <BR><BR>Ajattara - &#196;p&#228;re (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Ajattara - Itse (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Ajattara - Kuolema (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Ajattara - Tyhjyys (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Amon Amarth - Fate Of Norns (Fono) 100 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono) 80<BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono) 80<BR>Amon Amarth - The Crusher (Fono) 80<BR>Amorphis - Am Universum (Irond) 140<BR>Amorphis - Elegy (Irond) 140<BR>Amorphis - Tuonela (Irond) 140<BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum) 70<BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III (Soyuz) 90<BR>Ancient Rites - Dim Carcosa (Fono) 100<BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process (CD-Maximum) 100 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) 100 (в дигипаке от Prophecy)<BR>Antimatter - Planetary Confinement (Irond) 140<BR>Antimatter - Saviour (Irond) 130<BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Maximum) 60<BR>Atoll Nerat - Art Of Ancient Seers (More Hate) 150 оригинальное издание!<BR>Black Messiah - Oath Of A Warrior (CD-Maximum) 80<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire) 40<BR>Borknagar - Empiricism (Fono) 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Borknagar - Epic (Fono) slipcase 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Borknagar - The Olden Domain (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Catamenia - Chaosborn (AMG) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Catamenia - Eskhata (AMG) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Catamenia - Location: COLD (Mystic Empire) DIGI 180 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Catamenia - Winternight Tragedies (AMG) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Charon - Songs For The Sinners (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Charon - Tearstained (Fono) 120<BR>Charon - The Dying Daylights (Fono) 120<BR>Cruachan - Folk-Lore (Fono) 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Cruachan - Pagan (Irond) 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Deathstars - Termination Bliss (Irond) 100<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond) 90<BR>Dimmu Borgir - In Sorte Diaboli CD+DVD (digi) (Irond) 200 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) 100<BR>Dimmu Borgir - Stormbl&#229;st CD+DVD (digi) (Irond) 200<BR>Einherjer - Blot (Fono) 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Einherjer - Norwegian Native Art (Fono) 100 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Eisheilig - Die G&#228;rten Des Herrn (Irond) 100 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire) 50<BR>Elvira Madigan - Witches Salem 1692 vs1 (CD-Maximum) 50<BR>Embraze - Endless Journey (AMG) slipcase 70 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Empyrium - Weiland (CD-Maximum) 100 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 14.11.2010 14:50:
0продам(фирма)<BR>Borknagar-Empiricism(CM)-250р<BR>HellTrain-route666(NB)-300р<BR>Furze-UTD(Candlelight)-digi-300р<BR>Watain-Casus Luciferi(Drakkar)-300<BR><BR>Лицуха<BR>Annihilator-doubleLive-150<BR>All For You&the ONE(digi2cd)-200<BR>Schizo Deluxe(digibook)-200<BR>Metal-150<BR>As I LAY DYING-shadows are security-100<BR>Black Leagve-doomsday svn-150<BR>Black Leagve-vtopia a.d.-150<BR>Charon-tearstained-150<BR>Charon-downhearted-150<BR>Charon-the dying daylights-150<BR>Collapse7-in deep silence-150<BR>Deathstars-synthetic generation-150<BR>Deathstars-termination bliss-150<BR>Dismember-the god that never was-150<BR>Dark Tranquillity-damage done-100<BR>Dark Tranquillity-projector-100<BR>69Eyes-bump n grind(slipcase)-150<BR>69Eyes-wasting the dawn-150<BR>69Eyes-blessed be-150<BR>DevilDriver-the fury our makers hand-150<BR>Disbelief-disbelief/infected(2cd)-150<BR>Disbelief-worst enemy-150<BR>Disbelief-shine-150<BR>Disbelief-66sick-150<BR>Disbelief-navigator-150<BR>Soilwork-steelbath suicide-150<BR>Soilwork-the chainheart machine-150<BR>Soilwork-a predator s portrait-150<BR>Soilwork-natural borb chaos-150<BR>Soilwork-figure number five-150<BR>Soilwork-stabbing the drama-150<BR>Xandria-kill the sun-150<BR>Xandria-ravenheart-150<BR>Xandria-india-150<BR>Mnemic-the audio injectrd soul-150<BR>Mnemic-mechanical spin phenomena-150<BR>Kiuas-reformation-150<BR>Kiuas-the new dark age-150<BR>Sinergy-beware the heavens/to hell and back-150<BR>Sinergy-suicide by my side-150<BR>Strapping young lad-the new black-150<BR>Strapping young lad-strapping young lad-15<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 30.03.2011 00:38:
лейблы писать нет времени, все отпечатано там, где должно быть отпечатано, а переиздания отмечены *<BR><BR>alastis "... and death smiled" <BR>black messiah "of myths and legends" <BR>charon "tearstained" <BR>*dark funeral "vobiscum satanas" digi <BR>dark lunacy "weaver of forgotten" digi <BR>eluveitie "evocation i - the arcane dominion" cd/dvd digi <BR>ereb altor "the end" <BR>green carnation "a night under the dam" <BR>liv kristine "fake a smile" digi <BR>lunatica "new shores" <BR>macbeth "malae artes" digi <BR>macbeth "vanitas" digi <BR>moon "daemon's heart" <BR>moonspell "under satanae" <BR>mortal love "adoration" <BR>nachtgeschrei "ardeo" <BR>nachtgeschrei "hoffnungsschimmer" <BR>pain of salvation "road salt one" digi <BR>stream of passion "embrace the storm" <BR>the ancients rebirth "damnated hell's" digi <BR>the crest "letters from fire" digi <BR>*tiamat "a deeper kind of slumber" digi <BR>tristania "ashes" digi <BR>tristania "illumination" digi <BR>unleashed power "quintet of spheres" <BR>xandria "eversleeping"

### Собственно, LOVE METAL. Мнения.

Lone 02.09.2011 19:47:
Ух ты какой топик! Лав-митал очень хорошая музыка, потому что существуют потрясающие альбомы Poisonblack "Escapexstacy" и  Charon "Tearstained" (ведь это лав-митал или что?) К сожалению, из последующих их альбомов имхо очень мало чего стоящего и цепляющего. Charon откровенно оправдывает печальный статус уг, а Poisonblack в последствии - тот же Sentenced но будто бы жостко переживающий кризис полового созревания.<BR>К сожалению, ничего больше не зацепило (а хотелось бы)...Beseech, Ту Дай Фор - тоска,  69 Eyes почему то дико ассоциируется с...КиШ)), Entwine - да, нравятся отдельные композиции.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.10.2016 15:45:
MaYaN	Quarterpast (slipcase)	Nuclear Blast	2011	новый	sympho death prog, 1st press	550<BR>Finnr's Cane	A Portrait Painted By The Sun (digi)	Prophecy	2013	новый	black, 1st press	850<BR>Cryptic Carnage	And Another Kingdom Was Born…	Folter	1996	новый	black death doom, 1st press	900<BR>Artemisia	So Legends Tell	Dawn Of Sadness	1998	новый	death doom, 1st press	700<BR>Algaion	General Enmity	Wounded Love	1997	новый	black, 1st press	750<BR>Mystica	Blinded By My Blood (digi)	Painkiller	2001	запечатан	death, 1st press	400<BR>Thunderstorm	Faithless Soul (digi)	Dragonheart	2004	запечатан	doom, 1st press	750<BR>Ancient Rites	Dim Carcosa (digi)	Hammerheart	2001	запечатан	cvlt viking black, 1st press	1 800<BR>The Beast	Fixed By The Devil	Painkiller	2005	новый	black, 1st press (solo project of Nornageist (Enthroned)	400<BR>Gardens Of Gehenna	Mortem Saluta	Shiver	1997	9/10	death doom, 1st press	800<BR>Faerghail	Horizon's Fall	Shiver	1999	9/10	black, 1st press	850<BR>Graveworm	Underneath The Crescent Moon	Serenades	1998	8/10	sympho black, 1st press	900<BR>Siebenb&#252;rgen	Plagued Be Thy Angel (digi)	Napalm	2001	9/10	sympho black, 1st press	800<BR>Theatre Of Tragedy	Inperspective EP (digi)	Swanlake	2000	новый	gothic, 1st press	600<BR>Elvira Madigan	Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath	Black Lodge	2004	новый	gothic black, 1st press	450<BR>Riger	Der Wanderer	CCP	1998	новый	cvlt german pagan black	900<BR>Vanguard	Hydralchemy (digi)	Shadow World	2009	(как) новый	gothic, 1st press	750<BR>Primordial	The Gathering Wilderness CD/DVD (digi)	Metal Blade	2005	9/10	cvlt stuff, 1st press	1 200<BR>Catamenia	Morning Crimson	Massacre	1999	новый	cvlt black, 1st press	750<BR>Thyrfing	Farsotstider (promo)	Regain	2005	8,5/10	viking black, 1st press (with japanese bonus track)	600<BR>Macbeth	Malae Artes (digi)	Dragonheart	2005	запечатан	gothic, 1st press	750<BR>L'&#194;me Immortelle	Durch Fremde Hand 2CD (digibook)	Trisol	2008	новый	cvlt darkwave gothic, 1st press	850<BR>Forbidden	Omega Wave (slipcase)	Nuclear Blast	2010	новый	cvlt thrash, 1st press	700<BR>Katatonia	For Funerals To Come… EP	Avantgarde	1995	8/10 (CD VG+)	cvlt death doom, DADC Austria matrix!	1 750<BR>Charon	Tearstained	Spinefarm	2000	(как) новый	cvlt gothic, 1st press	750<BR>Cultus	Gezeteld In Zegeru&#239;nen	Heidens Hart	2016	новый	black (re-release of a 2004 ''A Seat In Valhalla'')	700<BR>Enslaved	Axioma Ethica Odini	Indie	2010	9/10 (CD is NM, booklet 9/10)	cvlt black, 1st press	650<BR>Entwine	Time Of Despair	Spikefarm	2002	новый	cvlt gothic, 1st press with silver embossed case	950<BR>Exhumation	Dance Across The Past (digi)	Holy	1998	(как) новый	death, 1st press	750<BR>Exhumation	Dance Across The Past (digi)	Holy	1998	запечатан	death, 1st press	900<BR>Faun	Eden Re|Vealed EP	Banshee	2011	8,5/10 (CD is EX)	cvlt neo-folk rock, 1st press	400<BR>Fear Factory	Obsolete	Roadrunner	1998	новый	cvlt industrial	550<BR>Forefather	Deep Into Time	Heidens Hart	1999/14	новый	viking black, 1 bonus track	700<BR>Forefather	The Fighting Man	Heidens Hart	2000/15	новый	viking black, 1 bonus track	700<BR>Forefather	Curse Of The Cwelled	Seven Kingdoms	2015	8/10 (царапки от шпилевого хранения)	viking black, 1st press	750<BR>Forefather	Curse Of The Cwelled	Seven Kingdoms	2015	9-9,5/10 (следы от шпилевого хранения)	viking black, 1st press	850<BR>Hagalaz' Runedance	Volven / Urd - That Which Was (digi)	Hammerheart	2002	6,5/10 (диск косо отполирован, диджипак EX-)	tribal neo-folk, very rare	1 300<BR>Haggard	And Thou Shalt Trust... The Seer	Serenades	1997	8-8,5/10 (CD is EX++)	cvlt sympho death, 1st press	1 200<BR>Haggard	Eppur Si Muove CD/DVD (slipcase)	Drakkar	2004	9-9,5/10 (NM- slipcase)	cvlt sympho death, 1st press	800<BR>In Extremo	Weckt Die Toten!	Metal Blade	1998	запечатан	cvlt medieval folk	700<BR>

