# Dreamtale



## Дискография

### "Beyond Reality" 2002, Power Metal



### "Ocean's Heart" 2003, Power Metal



### "Difference" 2005, Power Metal

Lost souls 
Wings of Icaros 
New life 
Lucid times 
the Mirror 
World*s child 
Sail away 
Fly 
Secret door 
We are one 
Green fields 
Powerplay (Bonus)

### "Phoenix" 2008, Power Metal

1. Yesterday's News 
2. Eyes Of The Clown 
3. Payback 
4. Failed States 
5. Take What The Heavens Create 
6. Great Shadow 
7. No Angels No More 
8. Faceless Men 
9. Firebird 
10. The Vigilante

### "Epsilon" 2011, Power Metal

1. Firestorm  04:30    
2. Angel Of Light  04:04   
3. Each Time I Die  05:13    
4. Where Eternal Jesters Reign  03:33    
5. Fly Away  05:08    
6. Reasons Revealed  04:48    
7. Strangers' Ode  05:58    
8. Mortal Games  03:45    
9. Lady Of A Thousand Lakes  05:51    
10. March To Glory  06:28  


Petteri Rosenbom  Drums  
Rami Kerдnen  Guitars   
Akseli Kaasalainen  Keyboards  
Kolehmainen  Guitars  
Erkki Seppanen  Vocals  
Heikki Ahonen  Bass  
 



### "World Changed Forever" 2013, Power Metal

1. The Shore
2. Island of My Heart
3. Tides of War
4. We Have No God
5. The Signs Were True
6. The Heart After Dark
7. Join the Rain
8. Back to the Stars
9. World Changed Forever
10. My Next Move
11. Dreamtime
12. Destiny's Chance 
Japanese bonus track:
13 The End of Our Days 


## Отношения с другими группами


## Обсуждения

###  KORPIKLAANI / SVARTSOT / DREAMTALE (Москва, 8 октября 2011)

Headcrusher 03.09.2011 16:59:
8 октября, ККЗ "Москва"<BR><A HREF="http://www.moscow-hall.ru" TARGET="_blank">http://www.moscow-hall.ru</A><BR><BR>Начало: <B>19-00</B><BR><BR><B>KORPIKLAANI</B> <I>(Финляндия)</I><BR><A HREF="http://www.korpiklaani.com" TARGET="_blank">http://www.korpiklaani.com</A><BR><BR><B>SVARTSOT</B> <I>(Дания)</I><BR><A HREF="http://www.svartsot.dk" TARGET="_blank">http://www.svartsot.dk</A><BR><BR><B>DREAMTALE</B> <I>(Финляндия)</I><BR><A HREF="http://www.dreamtale.org" TARGET="_blank">http://www.dreamtale.org</A><BR><BR>Встреча вКонтакте: <A HREF="http://vkontakte.ru/event29443340" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event29443340</A><BR><BR>------------------------------<BR>Билеты поступили в продажу в рок магазины:<BR><BR>Ограниченная партия по цене 1200,00 руб.<BR><BR><B>Зиг Заг</B> - м. Китай город<BR><B>У Дяди Бори</B> - м. Чистые пруды<BR><B>Рок Арсенал</B> - м. Курская<BR><BR>Заказ <B>VIP</B> - билетов через e-mail: bilet-dmc@mail.ru

Гвоздев 03.09.2011 19:05:
интересная площадка

Майор 04.09.2011 00:52:
так точка вроде так и не открывается вовремя,как я понял..

Lazar 04.09.2011 03:43:
Олег Гвоздев: +1<BR><BR><A HREF="http://www.moscow-hall.ru/images/low/001.jpg" TARGET="_blank">http://www.moscow-hall.ru/images/low/001.jpg</A><BR><BR><BR>огромный каменный зал, порталы стоят снизу зачем-то<BR>

hobotok 04.09.2011 11:50:
Подвешивать не к чему!<BR>Потолок с деревянными балками.

Stas Hoffmann 09.09.2011 19:23:
Блин, Дримтейл-то там каким боком?

Гвоздев 10.09.2011 00:09:
обилетелся сегодня, но все друзья меня кинули на эту дату, суки...

Venalainen 10.09.2011 20:32:
Олег, не ссы вместе пойдём:)

Headcrusher 03.10.2011 17:18:
Порядок выступлений известен?

hobotok 03.10.2011 19:56:
В Москве:<BR>Svartsot<BR>Dreamtale<BR>Korpiklaani

Stas Hoffmann 04.10.2011 15:24:
Странно, в пресс релизе написано что паверщики первые. В общем, тоже иду. И,  может даже, увижу Олега Гвоздевого.

Stas Hoffmann 07.10.2011 23:11:
Завтра в районе 1800 буду в Ростиксе с какими-то парнями из вконтактной группы "тусовки" заправляться пигом перед концертом. Вообще я в последнее время по портвейнам и вермутам, но, быть может, и пиго прокатит:)<BR><BR>Гвоздевой, помнится, хотел познакомица. Подходи, если что

Гвоздев 07.10.2011 23:52:
Приеду к 19 или к 20, раньше приезжать не вижу смысла. 

13 08.10.2011 03:51:
Что-то ностальгия проснулась по веселым концертам +/- 10-тилетней давности. Например, 1-ый концерт fintroll в Питере. Или опять же 1-ый коцерт cruachan в Питере (на день святого Патрика).<BR>Буду тоже. Хотя меня здесь уже никто не помнит. Для идентификации, планирую напялить майку с финским гербом. Подходите, не стесняйтесь.

Stas Hoffmann 08.10.2011 15:26:
Я помню 13-го!<BR>13-й, только причем тут Питер?

Headcrusher 08.10.2011 17:52:
Птому что, он ходил на те концерты, который проходили в Питере.

Seducer 09.10.2011 10:46:
Я тоже помню 13-го. И тоже ещдил в Питер на концерт Finntroll. А сейчас и в Москве на них не пойду ни за что. :)

Stas Hoffmann 09.10.2011 13:52:
Если ходил в Питер, то пусть продолжает:)) Впрочем, я ничего не понял.<BR><BR>Но видел 13-го. Довольно-таки весело пообщались. 13-й женился выпал из митала:))<BR><BR>Ещё познакомился с Олегом Гвоздевым. Он утверждал, что он Гвоздёв:).<BR><BR>SVARTSOT  показались слегка однообразными. С творчеством не знаком, и, видимо, не буду. Но народ какой-то там рубился.<BR><BR>DREAMTALE, ясен пень, паверная шняга шнягой, но всё равно весело. Рад был видеть группу. Хелловины и Стратовариусы запарили своей фигнёй.<BR><BR>KORPIKLAANI. Слышал 2-3 песни раньше. Друг заявляет, что мои любимые Mago De Oz даже 1-2 вещи сделали в их духе.  На концерте неплохо, хотя тоже не моё. Порадовал скрипач-ботаник и окончание, где они "типа уже не знали что играть и играли кто в лес кто по дрова":)))).<BR><BR>Звук в зале неплохой. Но в первой его половине он гораздо плотнее, насыщеннее, ровнее. В общем, от забугорных музыкантов я и не ожидал звука, от которого мог бы оглохнуть через 2 песни.

kirilll 09.10.2011 14:11:
Заведение ККЗ Москва редкостный кал

13 09.10.2011 14:31:
Звук мне не понравился. А про Питер, это имелись ввиду веселые концерты в моем понимании.

Гвоздев 09.10.2011 14:50:
ККЗ - духота адовая. Пиво - дорогое, по вкусу - гавно (ну днем ранее пил обычный бутылочный козел и он был в 100 раз лучше). Группы отыграли нормалёк, но Дримтеил явно были лишними. Ну как обычно, в общем.<BR><BR>13-ого не видел.<BR>Хоффмана видел. <BR><BR>p.s. Не верьте Хоффману; я - ГвоздЕв. И не помню, чтобы утверждал обратное. Все непонятки можно списать на шум.

Дофф 09.10.2011 19:01:
а можно подробнее о ККЗ? Я всетки туда на DoD собираюсь. А вдруг не стоит оно того?<BR><BR>Я тоже 13го помню. Как никак в Питер вместе гоняли

Soubbterranean 09.10.2011 22:45:
ККЗ по бестолковости дико напомнил Тень ака 1Рок ака пипл. Такая же очрердь на входе, такой же мелкий гардероб, такой же тесный вестибюль, для тех, кто хочет тупо посидеть, отдохнуть...зато аж 3 бара, где везде один и тот же набор напитков...пиво по 120, некий "Коридор"...далее идет Козел за 250...звук вроде ничего, но зал тесный и ОООчень душный...

Soubbterranean 09.10.2011 22:46:
по музлу: Свартсот звуком жутко огорчили...одни бочки были и дудка...<BR>Дримтейл - зажгли, хоть я и не любитель павера...<BR>Корпиклани - как всегда замечательны!

kirilll 10.10.2011 09:46:
В ККЗ ходить исключительно нельзя! Первый раз видел, что бы в гардеробе висела табличка "мест нет". Ахуеть!!! Это вообще не не клуб, кинотеатр "Москва" бывший. Системы вентиляции-нет. Жара адская. Там хорошо находиться когда вас 200-500 человек. Ужос!!!!!!!!!

Гвоздев 10.10.2011 10:10:
Да, клуб некомфортный. Хуже Пипла, пожалуй... и мне туда еще на Аморфис идти.

Stas Hoffmann 10.10.2011 12:06:
Я не чувствовал особой духоты, т.к. был одет довольно-таки легко. Вот в  туалете было душно, да:)))<BR><BR>Как я понимаю, клуб открылся недавно - в коридоре пахло свежей краской...<BR><BR>В вестибюле и впрямь тесно и узковато. Насчет звука я уже выразился. Ещё мне "понравился" ацкий замес "лонг айленд" в 300 мл пластиковом стакане :)))))).<BR><BR>В общем, обычный клуб.<BR><BR>зы. Удивительно, что Dreamtale был, а Итиока не было!

Stas Hoffmann 10.10.2011 15:07:
<BR>И да, я пропустил что там говорил Ихтиандр?<BR><BR><A HREF="http://cs11163.vkontakte.ru/u6014286/144221171/z_3cea683c.jpg" TARGET="_blank">http://cs11163.vkontakte.ru/u6014286/144221171/z_3cea683c.jpg</A>

Lone 22.10.2011 15:00:
Так что все таки в этом замечательном клубе с гардеробом? Есть шансы повесить одежду если ты не в первых рядах пролезешь? Вот думаю - сходить ли на Аморфисов сегодня, на раздумья 2 часа максимум осталось...ущебрность клуба в плане духоты и отсутствия вентиляции (а я еще и не курю) и раздевалки - серьезный аргумент "против". Может есть тут кто сейчас кто уже был в этом клубе?

Гвоздев 22.10.2011 15:25:
Я сам иду на Аморфис, билет на руках, и как и ты гадаю - а останется ли для моей куртки место в гардеробе, т.к. раньше 20.00 подъехать я туда не смогу. В общем, подъезжая 19.30 есть возможность и в очереди постоять, и куртку повесить, и пропотеть) но тут немного разные форматы мероприятий (по сравнению с Корпиклаани) - на Аморфис народ-то ходит, да не так уж и много.

Lone 22.10.2011 17:08:
Ну разве что судя по активности в Аморфисном топе, количество народа действительно может быть вполне комфортным ибо многие уже сыты:) похоже нужно выдвигаться потихоньку...не думала никогда, кстати, что у Корпикланей аудитория больше.



## Упоминания

### Новинки от 27 июня

Blindman 31.07.2002 17:16:
16.Grave Digger – Heart Of Darkness<BR>17.Grave Digger – Tunes Of War<BR>18.Grave Digger – Knights Of The Cross<BR><BR>Взял тот диггер, который мне не сильно противен. Про ранние альбомы, как про покойников либо ничего, либо хорошее. Так вот я ничего и не буду говорить (одинаково справедливо в отношении Саватажа). 95 год приятно удивил предпоследней песенкой, вот оно оказывается с кого слизал г-н Вотерс в последнем Аннигиляторе песенку Striker (только сделана она у канадцев мощнее и задорнее), 96 – исключительно из-за наличия на диске Ханси, 98 мой любимый альбом диггеров добит кавером Black Sabbath, который я долго искал… как оказалось зря, ибо он так себе. Пусть до кучи будет. Б/о<BR><BR>19.Messiah Kiss – Prayer For Dying<BR><BR>Молодая немецкая банда, фамилия вокалиста у которой Тирелли. На этом сходство с Рапсодией заканчивается, и начинается, собственно, творчество этой группы. Оказалось все не так плохо, как я думал. Ничего нового группа не придумала, однако использовала и весьма достойно наследие давно минувших дней. Если вы любите классический хэви/павер, эта пластинка для Вас. Ближе всего по музыке к Синнеру. Отдельно отмечу последний трек – 7 с половиной минутная боевая песня, которую не стыдно включить в альбом Раннинг Вайлд, более того, в последнем творчестве Рольфа она была бы лучшей. 7/10<BR><BR>20.At The Gates – Slaughter of the Soul<BR><BR>Практически без комментариев, переиздание интересно бонус треками, кои не портят лучший альбом этой группы, правда не могу сказать, что в них есть что-то выдающееся… 8/10<BR><BR>21.Scorpions – Face The Heat<BR><BR>Чет меня на ностальгию пробило, вот купил себе этот дисочек. Для меня это самый сильный альбом скорпов, так как есть несколько хороших песен (Alien Nation моя любимая не балладная их пестня), а также замечательные баллады. В издании сд-макса 4 бонус трека, перекочевавшие с концертного альбома 95 года. Иногда приятно послухать данное творение 7/10<BR><BR>22.Dreamtale – Beyond Reality<BR><BR>Вот это самый большой сюрприз этого лета. Для меня это однозначно лучшие финские новички этого года, и наряду с Dreamevil лучшие новички этого года. Отличный павер, сыгранный так, как должно – с нормальным вокалистом, без занудства и с кучей мелодики. Вокалист в нескольких песнях напоминает Marko Hietala, я даже подумал а не его ли пригласили спеть, оказалось что это так поет родной вокалер. Хороший женский вокал, грамотно вплетенный в нескольких песнях в музыку. Куда там Thunderstone до этой группы, где все было сыграно ровно и безвкусно… Всем любителям данного жанра обязательно к ознакомлению, я давно не слышал таких качественных и цепляющих дисков. 9/10<BR><BR>23.Lord Byron – Fly Free<BR><BR>Первая группа Олафа Хаера. По первому впечатлению оказалось не так плохо, как я до этого о них думал. Хэви, но с некоторой изюминкой, не совсем стандартно все сделано, слышно, что люди пытались сделать не пустышку. Пожалуй более всего это дело похоже на хэлловиновский Хамелеон. Их тех разрядов, когда выдающегося ничего нет, а слушается приятно. Ride The Sky – это не кавер Хэлловина, это очень напоминает Эпидемию, или скорее Эпидемия напоминает Lord Byron:) Выделяется вещь Survivor Of The Holy Storm, которая сильно напоминает Faith No More. Выпусти пираты это дело, взял бы не задумываясь. 7/10<BR><BR><BR><BR>

### Наши фантастические НОВИНКИ (12-14 декабря 2002г.)

Dima 16.12.2002 12:18:
Почти год не писал в топиках о новинках, но сейчас не удержался и причина этому диск, выпущенный ФОНО DREAMTALE'2002 "Beyond Reality". Целый час великолепного павера - очень мощного, с прекрасными мелодиями и очень даже неплохим вокалом.За пару дней прослушал альбом раз десять и хочется слушать его еще и еще. Песни почти все скоростные с очень плотными гитарами и клавишами и влет запоминающимися мелодиями,ни одной проходной песни я не обнаружил. Две последние песни с женским вокалом тоже очень хороши. Мой фаворит - трек 8 - это просто п...ц!!! Вообщем,на мой взгляд, однозначно лучший павер релиз года! 11 из 10, шедевр павера,лучше по-моему некуда. Всем любителям этого направления настоятельно рекомендую - диск просто не может не понравиться!<BR>Приобретены также Драгонлэнд2002(тоже очень хороший павер),Дионизус2002(павер,половина песен очень понравилась - их автор Ронни Мильянович - бывший драммер Синерджи,а вот песни их гитариста - не покатили), Артемис2002(павер, еще не расслушал, но в целом,по-моему,неплохо).

### Новинки 20-22 декабря

:E 23.12.2002 12:07:
Dreamtale - Beyond Realities - отличный хэппи-павер! Одна из немногих пластинок, которые зацепили буквально с первого прослушивания... Чем-то неуловимо напомнило поздний Хелловин :)) 10/10<BR><BR>Cruachan - Thuatha Na Gael - Прифолкованный блечок... Я ожидал большего. Но в принципе неплохо (особенно для дебюта), хотя релиз ничем особо не выделяется из легиона подобных команд. Все же хорошо, что они сменили стиль :) 6/10

### Новогодние новинки 04.01.03.

Spike 04.01.2003 18:07:
Cryonic Temple "Chapter I" - 8/10. Очень мощный качественный павер из Швеции. От стандартов своей страны ребята не отошли, так что имеем очередную порцию хаммерфолло-подобной музыки. На альбоме нет ни одной проходной песни, зато пара-тройка вещей цепляют не слабо. Вокалисту отдельный респект.<BR><BR>October 31 "Visions of the end" - 9/10. Убойнейший хэви с вкроплениями павера и трэша. Очень агрессивная музыка, никакого сентементализма. Напоминает Рэйдж времен "Black in mind". Этот диск должен быть в коллекции у каждого. Хотел снять полбалла за сверхубогий буклет и краткость (всего 30 с небольшим минут), но не буду.<BR><BR>SkyLark "Gate of Heaven" - 9/10. Что тут скажешь: лучшая работа Скайларка. Снова клавиши, снова пронзительный вокал, снова непередоваемая атмосфера, но всё возведенное в степень. Спасибо CD-Maximum за издание лучшей итальянской группы!<BR><BR>Теперь из того, что лежит давно:<BR><BR>Dreamtale "Beyond Reality" - 6,5/10. Наиболее качественный финский павер когда-либо мною слышанный. Отыгранно превосходно, но совершенно без души. Песни не запоминаются, желания прослушать диск ещё раз не возникает. Скучно.<BR><BR>Freedom Call "Stairway to Fairyland" - 7/10. Есть у этой группы определенный стиль и определенный уровень. На всех трёх альбомах одинаковый. Так что если слышали два других представление об этом имеете, если нет - то облегченный весёлый образчик Гамма Рэя.<BR><BR>Stormwithch "Dance with the witches" - 8/10. Мелодик хэви, очень необычный, которому было бы логичнее родиться в 80-ые. Давно не слышал такой музыки. По вокалу можно сказать, что он не необычен, но мелодиям соответсвует идеально. Последние к слову превосходны. Отдельный момент "House of Usher" - просто шедевральная вещь.<BR><BR>Evergray "In search of truth" - 2/10. Скучный и однообразный пагер из Швеции. Песни похожи друг на друга и при этом скучны до безумия. Зачем купил и почему еще не выкинул этот диск - не знаю!

### Новогодние новинки 04.01.03.

Nick M 04.01.2003 18:54:
Йес!!!! Подкинем паверной шняги!!! Ха-ха!<BR><BR>DREAMTALE 02 Beyond Reality (Fono)<BR>Типичный представитель скандинавского ответвления хэппи-павера, возведенного в абсолют ребятами из Стратовариуса. Ясен пень, что именно в Финляндии плодятся последователи-"толкки"енисты. Но больше всего эта работа похожа на творчество Insania и рекомендуется поклонникам именно этого коллектива. Мелодично, быстро, ровно, но нет своей изюминки, повторение пройденного. Поэтому 6/10<BR><BR>WARLORD 02 Rising Out Of The Ashes (Piracy)<BR>Легендарная группа вновь радует нас 18 лет спустя! На сей раз - у микрофонной стойки Йоаким Канс. Честно говоря, слабоват его голосишко для такого мощного риффового хэви. Тем не менее, привыкнуть можно, после чего получить удовольствие от настоящего митала, насыщенного идеальным сочетанием мелодичности и тяжести. Мне очень понравилось. 9/10<BR><BR>LUCA TURILLI 02 Prophet Of the Last Eclipse (Piracy)<BR>Вот купил, послушал один раз... Черт его знает, надо бы еще раз слухануть, но в плеере мощно засели герои прошлого века Stormwitch, Trance, Warlord... В принципе, неплохо, но предыдущий альбом был лучше. А тут еще идиотские картинки с какими-то биониклами... 7/10<BR><BR>DIONYSUS 02 Sign of Truth (CDM)<BR>С интересом ознакомился с данным опусом. Интересовал прежде всего Олаф Хайер сам по себе, отделенный от скоростного Турилли. В результате имеем среднетемповый материал, этакую смесь из Эдгая, Хелловина ранне-дерисовского периода и мальмстиноидных гитарных риффов и запилов. Конечно, нельзя сказать, что Дионисус очень похож на эти команды, но если все перемешать, то и получим такой результат. А вот Олаф Хайер сам по себе очень даже неплох и демонстрирует свои вокальные возможности на твердую пятерку. В общем, альбом не шедевр, но кое-что в нем для себя найти можно : )  8/10<BR><BR>TRANCE Break Out 82 / Power Infusion 83 (Piracy split)<BR>Классика немецкого хэви. Что тут еще сказать? Просто и вкусно. Сейчас все играют понавороченнее, а вы попробуйте вот так, на трех аккордах, чтобы за душу брало. Бальзам на сердца любителей митала 80-х : )  9/10<BR><BR>SIX MAGICS 02 Забыл название (CDM)<BR>Пресловутые чилийцы : ) Ну что сказать здесь? Х.З. Тонны подобной музыки валятся и валятся нам на головы. Честно говоря, надоело : ) Ни одной мелодии не запомнил, хотя альбом длится около часа. Паверное зузуканье, разогнались и поехали! Симфо-эпик! А, вспомнил, женский голос во второй песенке, да еще подобие гроулинга в последней. Ну, не знаю, не могу я такое больше слушать : (  3/10

### новинки 18.01.03

Keeper 19.01.2003 21:05:
Dreamtale "Beyond Reality" 02 (SPinefarm/FONO) - не все так просто здесь. Сначала подумал - опять очердная шняга. Потом местами начало нравиться. Потом опять "шняга", потом опять нормально. Потом разобрался - при всей похожести... все же работа... не похожа на тонны павера последних лет. Есть некая изюминка, разбираться с которой еще надо, послушать. Т.ч. пока на экспертизе, хуле, б/о.<BR>Seducer's Embrace "Sinnocence" 02 (FONO) - доехал наконец до наших краев диск. Много всего я читал на борде об этом релизе. И плохого, и хорошего, разного... Ни хочется сравнивать свои впечатления с другими, поэтому только о своих... Мне понравилось. Очень. Единственный минус - качество записи (оно оказалось не таким ужасным, как писали), из-за которой пропала плотность звучания, и задвинуты гитары. Плюсы: хорошая музыка, мелодии, композиционный подход. Есть некие похожести с группами мелодик-дэт направления, но они скорее общестилевые, т.к. собственный почерк проявляется очень явно. Хорошая гитарная работа, и совершенно блестящие вокал и ударные. Господин Наиль - глубочайший рекспект и полное уважение! Как-то все грамотно, толково, убедительно. В общем, очень понравился альбом. Только некоторые самые хитовые вещи необходимо все же переписать в новом качестве и добавить в виде бонусов на будущие релизы. На фоне нескольких последних релизов мелодик-дэта, выпущенных тем же СД-Максимум, Sinnocence явно выделяется в лучшую сторону. 4+/5.<BR>Rapture "Songs For The Withering" 02 (Spikefarm/FONO) - вот ведь можно играть готеку не сопливо, тяжело! Хотя готека ли Раптуре - хрен занет. Хрен знает к какому стилю его приконтропупить. По сравнению с предыдущем Futile на этом альбоме скорость увеличилась, добавился другой тип вокала, и по моему мнению, предвзятому, т.к. Футиле мне нравился, новая работа чудо как хороша, очень достойна. Если не ошибаюсь, перец из команды как раз и основал Spikefarm? А может и не он, но альбому - респект. 4/5.<BR>Arch Enemy 99 от ФОНО - чё о нём писать, взял в нормальном варианте, наконец-та.<BR><BR>

### Новинки от 08.02.03

:E 10.02.2003 11:09:
2Vit Belov: Не знаю, может, ты и прав... Но только какой-нибудь Episode или Siege Perilous тех же команд на голову выше этих релизов... Все погрязло в самоповторах, авторы исписались окончательно... И это очень огорчает. <BR>А если бы заиграли что-то другое... Почему ты считаешь, что я бы это не принял? Я слушаю достаточно разную музыку (за исключением совсем уж экстремальных стилей, да и то...), так что это было бы как минимум более интересно, чем n-ная копия когда-то успешного альбома. И очень жаль, что раньше было несколько хороших команд, каждый диск которых ждали (и вполне оправданно!) с нетерпением (те же Rage или Accept), а теперь групп десятки (сотни?), и чтобы найти среди куч откровенного музыкального мусора объективно интересный альбом, нужно приложить немало усилий... Я вот и задумываюсь, надо ли?.. Может, нуивонахх, забить окончательно на новинки и слушать только классику жанра? :)) Хотя новые интересные паверные команды есть, взять хотя бы Dreamtale или Sonata Arctica.

### Freedom Call - самый добрый метал

Dima 19.02.2003 01:28:
Lost Horizon, Dreamtale,Power Quest - очень достойные команды. Правда, если не ошибаюсь, у них всего по одному альбому.

### Freedom Call - самый добрый метал

I'Tiok 12.03.2003 21:07:
сабж - Morifade, Dragonforce, Power Quest, Dreamtale, Dionysus, Full Strike, Projecto, Skylark, Thunderstone, Vision Divine, Winterlong

### Лучшая (и худшая) power-metal группа.

Kai Mathias Stalhammar 17.09.2003 01:11:
Если говорить именно о павере (а не о хэви, к примеру), то следующие команды весьма недурны:<BR><BR>"At vance"<BR>"Black steel"<BR>"Chinchilla"<BR>"Dark moor"<BR>"Defyance"<BR>"Dream evil"<BR>"Dreamtale"<BR>"Edguy"<BR>"Helloween"<BR>"Highlord"<BR>"Is pain"<BR>"Kamelot"<BR>"Mago de Oz"<BR>"Mutiny"<BR>"Nocturnal rites"<BR>"Rhapsody"<BR>"Seraphim"<BR>"Twisted tower dire"<BR>"White skull"<BR>"Zonata"<BR><BR>Всё остальное - сраное, блять, гогно.

### Новинки... 2004

I'Tiok 03.02.2004 17:51:
31.01. купил 3 диска:<BR><BR>Dreamtale - Ocean's Heart - 6/10, провал, предыдущий их альбом намного приятнее.<BR><BR>Paragon - The Dark Legacy - 7/10, вполне в духе предыдущего их альбома.<BR><BR>Vhaldemar - I Made My Own Hell - 8/10 - тоже в духе предыдущего из альбома, а пестня №7 - House of War - УРАГАН-НАХХХ!!!

### Подскажите...

I'Tiok 28.01.2005 20:07:
Running Wild<BR>Rage<BR>Gamma Ray<BR>Edguy<BR>Avantasia<BR>Hammerfall<BR>Freedom Call<BR>Blind Guardian<BR>Stratovarius<BR>Rhapsody<BR>Dreamtale<BR>Heavenly<BR>Iron Savior<BR>Nightwish<BR>Skylark

### Подскажите...

Зепп (с почты Абдуктора) 29.01.2005 00:08:
Edguy/Avantasia - NICHT!!!! Ужасная (имхо) группа, тупо копирующая Gamma Ray (в плане вокала по крайней мере)!!! А вот сам Gamma Ray обязателен к приобретению в виде тотального бэк-каталога! Dreamtale - очень хорошая группа, во всяком случае явных заимствований или там претензий там нет. Просто качественный мелодик-спид. <BR>Вот ещё мощные группы - Stormwind и Stormwitch (ранние); первая - шведская с эксо-вокалером Candlemass на вокале, вторая - земляки Helloween, тоже достаточно интересная команда.<BR>И ещё: нельзя слушать Primal Fear.

### Подскажите...

ендук по имени Тайлер 29.01.2005 01:02:
Running Wild<BR>Rage<BR>Gamma Ray<BR>Edguy<BR>Avantasia<BR>Hammerfall<BR>Freedom Call<BR>Blind Guardian<BR>Stratovarius<BR>Rhapsody<BR>Dreamtale<BR>Heavenly<BR>Iron Savior<BR>Nightwish<BR>Skylark<BR><BR>со всего списка особога внимания заслуживаютъ тока Рейчъ и Блинд Гуардеанъ. Ну, Геморрой ешшо - до 93-го включительно..

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

I'Tiok 30.03.2005 16:27:
Dreamtale "Difference" - вроде бы врезали на первых двух песнях, но потом сдулись на среднетемповые проходные песни - 7/10<BR><BR>Freedom Call "The Circle of Life" - после первого прослушивание было плохое впечатление, однако потом мнение поменялось, мелодии рулят - 8/10<BR><BR>Storm Warrior "Northern Rage" - стандартный жёсткий павер - 7/10<BR><BR>Edguy "Hall of Flame" - без оценки, ибо тока 2 новые песни. Исключительно для коллекции.<BR><BR>Hammerfall "Chapter V_ Unbent, Unbowed, Unbroken" - самый средний уровень - 7/10.<BR><BR>Running Wild "Rogues en Vogue" - альбом года - 10/10

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Kostolom 05.01.2006 21:40:
<DIV CLASS="quote">К Каспареку я отношусь с большим почтением, дядька дело знает.</DIV><BR>Почитай его интврвью в последнем ИнРоке, думаю, тогда ты взглянешь на него немного другими глазами ;)<BR><DIV CLASS="quote">А павер я сам терпеть е могу.</DIV><BR>А как же Helloween, Dreamtale?<BR>Кстати, тот же Running Wild раньше (в восьмидесятые-начале девяностых) называли павером ;)

### KATATONIA + KYPCK в Москве

Vit Belov 20.01.2009 11:26:
Ну мало ли где какой гитарист играл? Вон вокалист их поёт в DREAMTALE, давайте и их сравним и обосрём за голимый power-metal.<BR><BR>насчёт указанных тобой рекомендаций к прослушиванию... Я согласен, что существует куча групп, которые можно назвать из стоунера и они будут грязнее, жёстче, и , главное, интереснее Курска. Но это стоунер-дум... Пусть не очень крутой, на русском языке, но этот стиль, мне показался, гораздо ближе музыке КУРСК, чем SENTENCED 

### Новинки 2011

tich666 12.05.2011 18:00:
Dreamtale'2011 "Epsilon"(Melodic Power Metal)  Клевейший альбом, очень мелодичный и скоростной. Жаль, что в сети вовсю гуляют перекоды, но и в 128(своих изначальных) альбомец звучит хорошо и уверенно))<BR>Poisonblack новый -дерьмо какое-то(в принципе,это и предполагалось конечно)<BR>Shining'2011 "VII" -очень хороший вдумчивый альбом, возможно даже покатит фэнам Opeth и Katatonia(старая/средняя)

### POWERWOLF в Москве (4 февраля, клуб &quot;Plan B&quot;)

Stas Hoffmann 26.01.2012 01:04:
Я таки решил сходить, несмотря на то, что в 2011-м году вышли также отличные Dreamtale и Gamma Ray, и просто шикарные несравненные ни с какими "павервульфами" Iron Savior и Battle Beast (хотя, эти скорее хэви). Так и быть, выход в 2011-м Symfony опустим, а Falconer-2011 опустим вместе с Судюсером:) 

### Новинки 2013

belial2012 23.05.2013 11:30:
DREAMTALE “World Changed Forever” – 2013 (муторный европавер-метал)<BR>Несколько лет назад я познакомился с этими финскими паверщиками, и ничего интересного не обнаружил. Сейчас решил потыкать новинки в павере, наткнулся на новый альбом Дримтейла, решил заценить. Вдруг чего изменилось? Изменилось, это правда, только в более херовую сторону, даже по сравнению с Фениксом. <BR>Все что можно выцепить из длинного и занудного релиза, это пара моментов, где финики поклоняются Стратовариусу, начиная ускоряться. А так тоска и нытье. Основная часть пластинки – среднетемповый или ваще замедленный европавер, от которого хочется лезть на стенку. Возможно, господа-идиоты не знают, что при отсутствии быстрых песенок, их творчество нахуй никому не нужно. Спросили бы у кого-нить. Финляндия страна маленькая. Ладно бы, вокал был великолепный или риффы запоминающиеся. Нет, все серо, безлико, словно спят в одном ботинке. Звук мягкий, сопливый, энергетика отсутствует. Вокалист бездарный, ограниченный в диапазоне, воет как собака на привязи. Лет 15 назад, когда пошла массовая истерия по второй волне павера, и как черти из табакерки полезли бездарности, таких как Эркки Сеппанен было пруд пруди. Сейчас же они все сгинули или прозябают в безвестности. А этот на месте. Получше, видать не нашли. Композиции тоже оставляют желать лучшего. Парни старались, это хорошо заметно, даже фолковые плюшечки впендюрили, но зачем это сделано, остается загадкой. Эффект нулевой. Так как атмосферы тоже нет, то и концептуальность пластинки меня не заинтересовала. Между песнями идут базары, музыканты заебывают ими, и даже если это театр, то явно театр одного актера или что еще хуже, блядская антреприза с декорациями в стол и два стула. <BR>Что можно прокрутить пару раз, так это титульный трэк и еще одну песню. Блин, пока писал, забыл название, да и насрать, с другой стороны. А если есть желание просто погонять хлама, остальные 50 минут в вашем распоряжении. Альбом гармонично заканчивается песенкой для засыпающей рядом куклы Destiny’s Chance, от которой разит долбоебизмом в третьей степени. Закономерный итог! <BR>Плохой и пустой альбом. Сделано через жопу. Главное достояние, что люди незнакомые с павером, после прослушивания World Changed Forever, к этому стилю вряд ли притронутся. Можно отпугивать левоту! Оголтелым паверщикам тоже не советую.<BR>Моя оценка: 2 из 5    <BR>

### FORCES UNITED: новый олл-стар-супербенд!

НеграКоньЕбалЪ 19.06.2014 00:54:
продвижение чего? концертов? их не будет. мерча? его нет. дисков? их и так купят - тираж 100 штук<BR><BR>да и зачем хлеб у "релизеров" отнимать - пусть поработают. скоро на всех помойках рунета (слоган типа)<BR><BR>кстати, ты не прафф нихх<BR>большинству не впилось чего там качать - ткнул и сразу заслушал в говнокачестве - удобно!<BR><BR>cостав плавающий, ёба!<BR>пока заюзаны следующие персонажи (часть из списка на текущем EP, часть будет осенью - на новом макси-сингле):<BR><BR>• Max Samosvat (ex-Mechanical Poet, ex-Эпидемия) — vocals<BR>• Jarkko Ahola (Ter&#228;sbetoni, Ahola, ex-Dreamtale) — vocals<BR>• Daria "Nookie" Stavrovich (Слот) — vocals<BR>• Konstantin Seleznev (Фактор Страха, Trizna) — guitars, bass, keyboards<BR>• Sergey "ID" Bogolubskiy (Слот, ex-Дай) — guitars, bass, keyboards<BR>• Jukka Koskim&#228;ki — drums<BR>• Jape Per&#228;talo (To/Die/For) — vocals<BR>• John West (ex-Royal Hunt, Artension) — vocals<BR>• Vladimir Bazhin (Тяжёлый День, GAiN) — vocals<BR>• Andrew Lobashev (Arida Vortex) — vocals<BR>• Sergey Erokhin (Бони’ НЕМ) — arrangements<BR>• Vlad Yasinsky (Simantika, Viper Inc.) — lyrics <BR><BR><BR>

