# Der Gerwelt

Дискография
"Revelation 666" 2000, Black Metal
"Human Breed" 2003, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Нарежьте ЦДРу

Lazar 15.05.2002 03:46:
Хочу иметь Металлику 84 86 88 на Цдре. Если есть у кого - нарежьте болванку, а я в свою очередь могу че нить из своего копирнуть.<BR>Вообще, можно подобный обмен устроить. Говрите, что есть а у меня имеется след. дурь:<BR>AGHORA<BR>ACCEPT "Metal Heart"<BR>ACCEPT "russian rulete"<BR>ALLEGIANCE "Vrede"<BR>ALLEGIANCE '95<BR>ALTAR '99<BR>AMON AMARATH (предпоследний)<BR>ANATHEMA "Alternative 4"<BR>ANGIZIA "Das Schchbrett..."<BR>ANGRA 2002<BR>ANTICHRISIS '99<BR>ARCH ENEMY 01<BR>ARCH ENEMY '99 доп. CHILDREN OF BODOM (live)<BR>ASHEN LIGHT "Песнь Велеса"<BR>ATARAXIA "Historiae"<BR>ATARAXIA "Suenos"<BR>AURORA "Sadiam"<BR>AURORA"Devotion"<BR>AVANTAZIA<BR>BALZAC<BR>BEHEMOTH ‘01<BR>BEHEMOTH '99<BR>BELFEGOR '01<BR>BETRAY MY SECRETS<BR>BLACK TEARS OF DEATH (compilaton)<BR>BLAZING ETERNITY<BR>BUTTERFLY TEMPLE "Колесо Чернобога"<BR>CANDLEMASS "Nightfall"<BR>CANNIBAL CORPSE "Bloodfirth"<BR>CATAMENIA<BR>CATAMENIA'00 доп. DUSMAL EUPHONY "Autumn Leaves"<BR>CATHARSIS "Dea"<BR>children of bodom (весь)<BR>CONTROL DENIED<BR>COY IMPACT<BR>CRADLE OF FILTH "Dusk and her embrace"<BR>Dark Reality "Oh precious haze..."<BR>DARK TRANQUILLITY "Gallery"<BR>DARK TRANQUILLITY "The Mind I"<BR>DARK TRANQUILLITY '00<BR>DEATH ’88<BR>DEATH ’93<BR>DEATH '90<BR>DEEP PURPLE "Machine Head"<BR>DEICIDE "Serpenth of the light"<BR>DER GERWELT/NARGATHROND<BR>DIE APOKALYPTSCHEN RIETER' 99<BR>DIMMU BORGIR "Spiritual black Dimensions"<BR>DIMMU BORGIR 2001<BR>DREAM THEATER "Metropolis 2"<BR>DREAMINS SOUL "The flowers of night imagination"<BR>DREAmSIDE<BR>EDGE OF SANITY '95<BR>ENOCHIAN CRESCENT<BR>ENTOMBED "Holloman"<BR>ENTWINE ' 2001<BR>EVEREVE '99<BR>FINNTROLL "Midnattens widunder"<BR>FINNTROLL '01<BR>GARDENIAN<BR>GLOOMY GRIM 2000<BR>HAGGARD "Add thou shalt trust.. the seer" доп. СRYHAVOC<BR>HAGGARD "Awaiking the centures"<BR>HAMMERFALL "Renegade"<BR>HEAVENWOOD<BR>hollenton "with vilest of worms.."<BR>HOSTILE BREED "GreenWound"<BR>HYPOCRISY "Abducted"<BR>HYPOCRITE "Into to Halls of the Blind"<BR>IMMOLATION 2001<BR>IMMORTAL "Damned in Black"<BR>IMMORTAL "Pure Holocaust"<BR>IMPALED NAZARENE 02<BR>IN FLAMES 2000<BR>INHUMATE<BR>INTERNAL BLEEDING "Drive to Conqure<BR>JACK FROST<BR>JESSE COOK<BR>KALMAH 2001<BR>KATAKLISM 01<BR>KATAR "Paradigma Digitized"<BR>KING DIAMOND '02<BR>KING DIAMOND 2000<BR>KOROVAKILL "Water hell"<BR>KOVENANT'99<BR>KREATOR "Come of Souls"<BR>LACUNA COIL "In Rewerie"/ "Halflife"<BR>LIMBONIC ART (посл)<BR>LOCK UP 02<BR>LUDAS PRIEST "Painkiller"<BR>LULLACRY<BR>MACHINE HEAD '97<BR>MACTATUS "The complex bewitchment"<BR>mandragora scream 02<BR>MARDUK "Panzer Division - Marduk"<BR>MAYHEM  "Live (Minsk)"<BR>MAYHEM 2000<BR>MEGADETH '88<BR>MEGADETH'90<BR>mekon delta "vision fuitives"<BR>MELECHESH "As Jurasalem Burns... At'Intisar"<BR>MELECHESH "Djin"<BR>MENTAL HOME "Upon the Shires of inner Seas"<BR>MENTAL HOME "vale"<BR>MERLIN "They Must Die"<BR>METALLICA '91<BR>metallica'83<BR>MIDNIGHT SINDICATE "Realm of Shadows"<BR>MISTELHEIM 2000<BR>MITHOLOGICAL COLD TOWERS<BR>MUSICA MUSTDIE<BR>MY DYING BRIDE "Like God of the Sun"<BR>MY DYING BRIDE 01<BR>MY DYING BRIDE '99<BR>MYRGSKOG "Death nachine"<BR>MYSTIC CIRCLE '99<BR>NARGATHROND '02<BR>NARGATHROND '99<BR>NIGHTWISH "Wishmaster"<BR>NOFX "Punk In Drublic"<BR>NOKTURNAL MORTUM <BR>NOMAD "The Devilish Whirl"<BR>OLD MANS CHILD "Ill natured spiritual Invasion"<BR>OLD MAN'S CHILD "Pagan Prospirites"<BR>OLD MAN'S CHILD "Reveltion666"<BR>OLD MAN'S CHILSD '96<BR>OPETH "Black water Park"<BR>ORPHANED LAND '96<BR>OVERKILL "Bloodletting"<BR>OVERKILL "Horrorscope"<BR>OVERSUN<BR>OZZY OZBOURNE "Ozzmosis"<BR>PAPA ROACH "Infest"<BR>PARADISE LOST "Lost Paradise"<BR>POSMORTEM "The Call of the Sea"<BR>PROPHANITY<BR>PROPHECY "Foretold...Foreseen"<BR>RAKOTH "Plainshift"<BR>RAKOTH 2001<BR>RAMMSTEIN "Mutter"<BR>RAMZET<BR>RANCID '95<BR>RANCID '98<BR>reclusion "shell of pain"<BR>RHAPSODY ?<BR>RHAPSODY ??<BR>ROOT

### Mustdie о Rossomahaar.

sowilu 21.06.2002 03:08:
Ну... Это все и так уже читали. А ссылку я кинул, т. к. по-моему, там есть с чего приколоться. Блин, ну ведь смешно же:) Кстати, хорошо, что ты про эту ревьюху вспомнил: <BR><BR>"Quaerite Lux In Tenebris"..."Сергей Лазарь - гитары, вокал, Ixxaander (TALES OF DARKNORD, DER GERWELT) - гитары, Князь (STONEHENGE) - басс и Сигизмунд (MENTAL HOME) - ударные"<BR><BR>Что за фигня? Или так оно и было? <BR>А у Бегемота, окромя Сатаники и Телемы я с удовольствием слушею Пандемоникал Инкантатионс, но на вкус и цвет... 

### интересно, кто-нить на досуге пописывает тексты?

Orgasmo Oscuro 06.10.2002 13:12:
"интересно, кто-нить на досуге пописывает тексты?"<BR><BR>Пишем, пишем потихоньку... :-)))<BR>См. Rossomahaar, Nargathrond, Der Gerwelt. ;-)<BR>Другое дело, что я и новыми-то текстами не доволен... что уж о старых говорить.. :-(<BR>

### Новинки 5 октября

sowilu 08.10.2002 01:32:
2 Kai Mathias Stalhammar:<BR><BR>когда Der Gerwelt 2002  будет доступен российскому слушателю?

### Новинки 5 октября

Kai Mathias Stalhammar 08.10.2002 16:16:
"sowilu: (08.10.2002 01:32)<BR><BR>когда Der Gerwelt 2002 будет доступен российскому слушателю?"<BR><BR>А вот это уже зависит от г-на Кантемирова. <BR>

### To Алекс Кантемиров (Stonehenge)

Lazar 01.01.2003 19:00:
А почему Stonehenge?<BR>У Алекса со Stonehenge всего один концерт был....<BR><BR>Вернее было бы<BR>To Алекс Кантемиров (Tales of Darknord, Der Gerwelt, Katar)

### Hellfire-6

Lazar 05.09.2003 04:28:
Короче, на данный момент расклад следущий:<BR><BR>asguard<BR>ashen light<BR>Beyond the Grave<BR>der gerwelt<BR>MALICE<BR>MIND ECLIPSE<BR>PAGAN REIGHN<BR>ROSSOMAHAAR<BR>tvangeste<BR>WITHMASTER<BR>АРКОНА

### Hellfire-6

Lazar 06.09.2003 03:51:
Так, примерный трэк лист:<BR><BR>1.  TVANGESTE - Tears- <BR>2.  DER GERWELT -Into mayhem- <BR>3.  MIND ECLIPSE-Ethereal Treveler- <BR>4.  АРКОНА -Коляда-<BR>5.  ОРДАЛИОН -Харон-<BR>6.  PAGAN REIGHN -Ветер прошлого-<BR>7.  MALICE -Pray Sick-<BR>8.  BLACK STORY -Protocivization-<BR>9.  WITСHMASTER-Obedience-<BR>10. ASGUARD - Black Fireland - <BR>11. AHEN LIGHT -Отче наше-<BR>12. ROSSOMAHAAR - … Unto the Dimensional Complexity-<BR><BR>Группу Беонд зе Грэйв пришлось выкинуть по уважительным причинам,<BR><BR>возможно, подобная судьба ожидает BLACK STORY… Самое страшное, что группа неплохая, но… они подписали свой диск очень нестандартным способом - гвоздем на рабочей стороне ЦД-ра, так что  щелкает иногда. Не солидно.<BR><BR>

### PAGAN REIGN-Официальный релиз!!!

Kai Mathias Stalhammar 09.09.2003 19:26:
"ошибок на альбоме нет"<BR><BR>шикарная фраза. я плакалъ. :lol: :lol: :lol:<BR><BR>"Кстати, может собравшиеся музыкальные критики перечислят мне длинный список групп, которые записали живые барабасы за последный сезон....."<BR><BR>К примеру, Rossomahaar и Der Gerwelt..

### У кого, по вашему мнению, из отечественных групп...

Kai Mathias Stalhammar 15.01.2004 17:31:
Rossomahaar и Der Gerwelt последний альбом. А хуле. :wacko:

### Новинки... 2004

Myke 16.02.2004 21:28:
Six feet under 2003 - дет для души.<BR><BR>Zeromancer 2003 - послушал только один раз: показалось, что как-то по-мейнстримому скучновато.<BR><BR>Der Gerwelt 200? - мелодичный, но несопливый блэк от Лазаря. Альбом в ротации моей автомагнитолы :)<BR><BR>Tiamat 2003 - не напрягает.<BR><BR><BR>"какой-нить модный Machine Head" <BR>Последний альбом весьма металлистичен и немоден.

### Help! Микрофонный преамп...

Lazar 15.07.2004 01:47:
Хотя, если у тебя упираеться все в запись гитары,я бы взял какой нибудь проц., для этого предназначенный. Для того, чтобы хорошо записать с комба, нужен хороший комб, хорошие микрофоны и условия при которых комб этот реально хорошо раскачать и грамотно прописать. Я личино в домашних условиях пользуюсь Line 6 . Пример: последний альбом Der Gerwelt, Аркона.<BR><BR>их недорого продают сейчас дохуя, по причине выхода новй версии LX.<BR><BR>

### оцените BLACK MINDS zine - новый журнал экстремального металла

Cannibalius 16.07.2004 22:41:
:::: BLACK MINDS metal music magazine - www.blackminds.tk<BR><BR><BR>: :::: Последние новости <BR>BLACK MINDS сменили свой старый веб-дизайн на более профессиональный, красивый и, главное, удобный. К тому же, мы решили <BR>повысить нашу оперативность - релизы по номерам ушли в небытие, теперь мы полностью онлайн веб-издание! Только самая свежая <BR>и самая последняя информация специально для вас, дорогие металхэды! <BR>Надеемся, вы станете нашими постоянными гостями! <BR><BR>Также, на сайте появилось большое количество новых материалов, заготовленных для третьего номера Black Minds. Вот они: <BR>..interviews/ Ashen Light, Asmodeus, Divina Enema, Graloch, L.I.G.O., Mind Eclipse, Miscreant, Stygian Crypt (label), <BR>Therm.Eye.Flame, Twilight Is Mine и Vipera Aspis. <BR>..reviews/ Arvinger, Blast, Cyclotimia, Der Gerwelt, Devil-May-Care, Divina Enema, Dusk, Ekklesiast, Fatal Forum Magazine, <BR>Flegethon, L.I.G.O., Little Dead Bertha, Lyzanxia, Metal Breath compilation, Mind Eclipse, Psilocybe Larvae, Radigost, <BR>Sadogoat, Scratching Soil, Smirnoff, Solstafir, Therm.Eye.Flame, Todeskampf, Twilight Is Mine, Vinterriket, Vinum Sabbati, <BR>Vipera Aspis, Камаедзiца и Лихолесье. <BR>..reports/ Brutal Fucking Metal Fest #2, концерт Hate Eternal/Dying Fetus/Deeds Of Flesh/Prejudice, Armageddon Fest...<BR><BR><BR> : :::: Дополнительная информация <BR>Группы, лейблы и остальные, присылайте нам свои последние новости, анонсы, а также рекламу для размещения в нашем разделе <BR>новостей. Вы также можете присылать нам ваши демо, альбомы, сплиты и журналы для получения объективных и справедливых <BR>рецензий. Вы можете добавить ссылку на наш ресурс или поменяться с нами баннерами. Также, если у вас есть возможность, <BR>разместите небольшое сообщение о последних событиях журнала Black Minds в раздел новостей вашего сайта. Мы будем бесконечно <BR>благодарны вам за это! <BR><BR>Надеемся, что время, проведенное на сайте нашего webzine будет потрачено с пользой. <BR><BR>Заходите на наш сайт: www.blackminds.tk

### Аркона &quot;Возрождение&quot;. Дебютный альбом.

Diemond 21.07.2004 23:58:
Господа, может я и ошибся, но из контекста топика "HELP! Микрофонный преамп..." от 14.07 сего года выходит, что новый альбом Арконы называется Der Gerwelt, хотя может это и название проекта. Тогда имею дико извиниться.

### Аркона &quot;Возрождение&quot;. Дебютный альбом.

More Hate 25.07.2004 22:22:
To Lazar: Даешь новый альбом Арконы "Der Gerwelt"!!!!! 

### Аркона &quot;Возрождение&quot;. Дебютный альбом.

Diemond 28.07.2004 01:18:
Вот тут отдельные лица ругаются крепко, а, между прочим, народ с нетерпением ждет новый альбом Der Gerwelt, который, по слухам, русскоязычный и будет называться "Аркона"!!!

### Аркона &quot;Возрождение&quot;. Дебютный альбом.

Masha Scream 28.07.2004 02:20:
 Lazar:(15.07.2004 01:47)     <BR>  Хотя, если у тебя упираеться все в запись гитары,я бы взял какой нибудь проц., для этого предназначенный. Для того, чтобы хорошо записать с комба, нужен хороший комб, хорошие микрофоны и условия при которых комб этот реально хорошо раскачать и грамотно прописать. Я личино в домашних условиях пользуюсь Line 6 . Пример: последний альбом Der Gerwelt, Аркона.<BR><BR>Der Gerwelt и Аркона 2 разные группы<BR><BR><BR> <BR>

### Аркона &quot;Возрождение&quot;. Дебютный альбом.

Lazar 28.07.2004 05:34:
"Der Gerwelt и Аркона 2 разные группы".<BR><BR>Надо же! какая новость. Но по моему у меня так и написано, что на гитарном процессе Line 6 мною были записаны последний альбом Der Gerwelt (есть еще 2, к которым я не имею ни малейшего отношения) и альбом Арконы, на данный момент единственный.<BR><BR>Но, по моему, была дана неплохая мысль и новый альбом Дер Гервелта можна сделать  паганским.<BR><BR>2 More Hate: Прийдеться петь как  рыжий Лесьяр:)))))).... хуле.

### Аркона &quot;Возрождение&quot;. Дебютный альбом.

More Hate 03.08.2004 20:41:
На самом деле Der Gerwelt и Аркона это одна группа, а Duke есть просто реинкарнация Masha Scream или наоборот и дело тут не в рыжих армянах или грузинах,  вот такие метаморфозы..... 

### АРКОНА &quot;Лепта&quot;. Новый альбом группы.

Lazar 25.10.2004 01:36:
Алекс, без бабла нет жизни нихуя...<BR>сам знаешь... вот посуди... сделали мы с тобой ахуительный (как говорят) альбом Der Gerwelt "Human Breed", издали  на иностранном английском лэйбле... и хуле...::??? где результат??? нету нахуй бля!!! Где стимул взять??? ПРоеб и потраченное время.. а про лэйблы, которые что то хотят вкладывать ты кому нибудь другому впаривай... Лэйбл - это символ желания получить по максимуму с меньшими усилиями и с минимальными затратами .

### 18.11 Р-клуб 2 презентации: Black Shadow, Gelida Obscuritas

Kai Mathias Stalhammar 03.11.2004 01:26:
morehateII: Alex, что там со вторым Der Gerwelt'ом?..

### Кто где играет....

Lazar 17.12.2004 06:53:
Rossomahaar<BR>Nargathrond<BR>Katar<BR>Der gerwelt (только "Human Breed")<BR><BR>Гостевое участие:<BR>Аркона<BR>Pre4udleviy Zarodish

### Давно назревавшая тема - какие из российских групп вам наравятся, а какие нет? И почему?

Kai Mathias Stalhammar 06.05.2005 02:11:
забыл блять сцукоЪ. бейте меня.<BR><BR>также упомянул бы среди нравящихся:<BR><BR>Der Gerwelt<BR>Forest Stream<BR>Ens Cogitans<BR>Темнозорь<BR>Radigost<BR>Stillife<BR>NARGATHROND<BR>Tilaris<BR>NON IMMEMOR MEI<BR><BR>Есть у нас хорошие команды, хуле блять.

### И ещё раз про альбомы...

morehateII 25.08.2006 20:02:
в 2001 году английский лэйбл Rage of Achiless Records издал русскую группу Der Gerwelt, до сих пор окромя 5 дисков в качестве легкого роялти ни хуя ниче не получено. Хотя был и контракт, тока хули от него толку, куда с ним в Европейский Суд что ли ехать?  лэйбл с начала писал что че то ниче не продается а потом вовсе забил отвечать. <BR>вообчем каждый подписываясь куда то действует на свой страх и риск, кому то повезло кому то нет .... своим же промотерам-издателям если че можно и по интерфейсу надавать. 

### И ещё раз про альбомы...

no more links 29.08.2006 23:18:
морехэйта нарезАли на болваны ещё во времена выхода сплита Der Gerwelt/Nargathrond. На старой аллее напротив друг-друга разные товарищи торговали. одни - легальным вариантом, другие - cdr'ом)) лол

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:24:
DARK INVERSION - The land of the dead warriors  jewel case  - 145 руб.<BR>DARK SANCTUARY - De lumiere et d'obscurite 2001 jewel case  - 145 руб.<BR>DARK SANCTUARY - Les Memoires Blessees 2004 jewel case Irond - 145 руб.<BR>DARK TRANQUILLITY - Skydancer/Of Chaos And Eternal Night 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>DARK TRANQUILLITY - Exposures: In Retrospect & Denial 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>DARK TRANQUILLITY - Lost To Apathy 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>DARK TRANQUILLITY - Character 2005 jewel case Fono - 123 руб.<BR>DAWN OF RELIC - Lovecraftian Dark 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>DE/VISION  - Unplugged 2004 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>DER GERWELT - Human breed  jewel case  - 145 руб.<BR>DIABOLICAL MASQUERADE - Ravendusk in my heart 1995 jewel case Irond - 145 руб.<BR>DIABOLICAL MASQUERADE - The phantom's lodge 1996 jewel case Irond - 145 руб.<BR>DIABOLICAL MASQUERADE - Nightwork 1998 jewel case Irond - 145 руб.<BR>DIABOLICUM - The dark blood rising  jewel case  - 145 руб.<BR>DIABOLOS RISING - Blood Vampirism & Sadism 1996 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER - Allegro barbaro 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER - Have A Nice Trip 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER - Soft And Stronger 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER - Samurai 2004 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIMMU BORGIR - Stormblast 1996 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIMMU BORGIR - Enthrone Darkness Triumphant 1997 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIMMU BORGIR - For All Tid 1997 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIMMU BORGIR - Godless Savage Garden 1998 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIMMU BORGIR - Spititual Black Dimensions 1999 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIMMU BORGIR - Puritanical euphoric misanthropia 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIMMU BORGIR - Death cult armageddon 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DISMAL EUPHONY - Python zero 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DOMINION III - Life has ended here  jewel case  - 145 руб.<BR>DUST OF BASEMENT, THE - Home coming heavens 2003 jewel case Irond - 145 руб.<BR>E-FORCE - Evil Forces 2003 jewel case  - 145 руб.<BR>EISREGEN - Farbenfinsternis 2001 jewel case Irond - 145 руб.<BR>EISREGEN  - Wundwasser 2004 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>ELECTRIC HELLFIRE CLUB,THE - Burn, Baby, Burn! 1993 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>ELECTRIC HELLFIRE CLUB,THE - Kiss The Goat 1995 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>ELECTRIC HELLFIRE CLUB,THE - Calling Dr.Luv 1996 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>ELEND - Winds devouring man 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ELVIRA MADIGAN - Witches - salem 2001 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>EMPEROR - In The Nightside Eclipse 1994 jewel case Irond - 136 руб.<BR>EMPEROR - Anthems to the welkin at dusk 1997 jewel case Irond - 136 руб.<BR>EMPEROR - IX Equilibrium 1999 jewel case Irond - 136 руб.<BR>EMPEROR - Prometheus-The Discipline Of Fire & Demise 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>EMPYRIUM - Songs Of Moors And Misty Fields 1997 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>EMPYRIUM - Where At Night The Wood Grouse Plays 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>EMPYRIUM - Weiland 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ENDRAUM - Blauchauch  jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>ENDRAUM - Es ist ein augen blick…  jewel case Dark Division - 145 руб.<BR>ENDRAUM - Traumstaub  jewel case Irond - 136 руб.<BR>ENSIFERUM - Ensiferum 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>ENSLAVED - Isa 2004 jewel case  - 145 руб.<BR>EPHEL DUATH - The painter's palette 2003 jewel case Союз - 128 руб.<BR>EPHEL DUATH - Phormula  jewel case  - 145 руб.<BR>ESTATIC FEAR - A sombre dance 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ETHEREAL PANDEMONIUM - Jesus.Christ@Hell.Com  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>FELSENREICH - Am Ende Der Zeit 2002 jewel case Dark Division - 128 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 22:58:
cain - alliance of spirit - 2006<BR>canyon creep - hijack the world! - 2003<BR>capitollium - engraved fear - 2006<BR>cardiac necropsy - 16 years of #### addict - 2008<BR>carnal forge - testify for my victims - 2007<BR>casket - upright decay (digi) - 2008<BR>cauldron born - born of the cauldron - 1997<BR>central unit - central unit + loving machinery ep (reissue) - 2003<BR>central unit - internal cut - 2004<BR>chain reaction - vicious circle - 2007<BR>chirleison - a whisper (digi) - 2005<BR>christ agony - trilogy - 1998<BR>chum - stepping on cracks (pahvikotelo cds) (cardboard sleeve cds) - 1996<BR>church bizzare - extra life - 1997<BR>clepsydra - second era of stonehenge - 2007<BR>coldseed - completion makes the tragedy (+1 bonus slipcase) - 2006<BR>conjьratцr - erosplattered - 2007<BR>copremesis - muay thai ladyboys - 2008<BR>coram lethe - ...a splendid chaos - 2009<BR>corpsefucking art/goretrade - split-cd - 2002<BR>corpus mortale - a new species of deviant (slipcase) - 2007<BR>crematorium - the process of endtime - 2005<BR>crisis - like sheep led to slaughter - 2004<BR>crossfire - dirty games - 2007<BR>the crown - the burning (re-issue) - 2004<BR>cryptic carnage - retrospect 2000 - 1999<BR>crystal ball - time walker - 2005<BR>daeonia - craven - 1999<BR>damnation - ressurection of azarath - 2004<BR>dapnom - actes prealables - 2007<BR>dark domination - reign of the fallen one - 2008<BR>dark forest of north - renad av kall fцrdцmmelse - 2008<BR>dark fury - fortress of eagles - 2008<BR>dark legions - satдnic destrцyer - 2006<BR>dawn of dreams - darklight awakening - 2000<BR>daylight dies - dismantling devotion (slipcase) - 2006<BR>daymares - canґt get us all (slipcase) - 2007<BR>dead for days - creating murderous domain - 2004<BR>dead infection - human slaughter...till remains - 2008<BR>deadnight - messenger of death - 2008<BR>deadxhead - regressive by default - 2006<BR>death heaven - viral apocalypse - 2007<BR>deception - nails sticking offensive - 2007<BR>deception - nuclear wind - 2004<BR>defleshed - royal straight flesh - 2002<BR>deimos - never be awaken - 2004<BR>delirium x tremens - crehated from no_thing - 2007<BR>demiurg - bastinado - 2005<BR>demogorgon - christ is a lie - 2008<BR>demogorgon - naenie - 2008<BR>demon - blowout (re-issue + 3 bonus) - 1992/2002<BR>demon - heart of our time (re-issue +2 bonus) - 1985/2002<BR>demon - hold on to the dream (re-issue + bonus) - 1991/2002<BR>der gerwelt - human breed - 2003<BR>der henker - annihilation in blasphemy - 2006<BR>destinity - the inside - 2008<BR>the dethroners - the tragedy of man - 2003<BR>detonation - portals to uphobia* - 2005<BR>diabolique - the green goddess - 2001<BR>diathra - my endless sorrow - 2008<BR>disgod - sanguine scales - 2008<BR>dissimulation - atiduokit mirusius (slipcase) - 2008<BR>dissimulation - maras (digi) - 2002<BR>dissimulation - prakeikimas - 2005<BR>divine empire - method of execution - 2005<BR>divine noise attack - creating the end - 2007<BR>divizion s-187 - blood & fire - 2006<BR>divizion s-187 - v miloserdii otkazano - 2008<BR>dominance - echoes of human decay - 2009<BR>domination black - haunting - 2008

### ГРАЙ/ROSSOMAHAAR/КРАДА/THUNDERSORM/РОДОСВЕТ/NAVJARMAAHR (10 СЕНТЯБРЯ 2009)

COYOTE 22.08.2009 03:46:
ROSSOMAHAAR (Москва) Black Death<BR>Нельзя сказать, что историю Rossomahaar можно назвать Историей, но тем не менее корни этого ансамбля нужно искать в начале 1995 года. Именно тогда Lazar (guitar) и Vlad (drums, vocal) начали работать над созданием материала в стиле блэк-металл. Если говорить о творчестве тогдашней Rossomahaar можно сказать, что материал тех лет был малооригинален и нашел позже звучание в демо "Grotesque". <BR>Оба музыканта работали в московской dark metal группе Stonehenge, которая была на тот момент приоритетом и репетиции тогдашней Rossomahaar были событием крайне редким. Тем не менее к лету 1997 года было решено записать демо, в процессе работы над которым выяснились некоторые несовпадения во восприятиях музыкантов и работа не получила своего дальнейшего продолжения. Было записано три трэка, которые не получили никакой огласки. Но не смотря на это, Lazar решил лично довести работу до конца и в августе 1997 года было записано демо "Grotesque". Нельзя говорить ни о качестве, ни о оригинальности материала, но тем не менее это было началом, и не смотря на то, что между дебютом и дальнейшими продолжениями не было никакой связи, "Grotesque" в будущем послужил толчком к развитию для сегодняшней группы.<BR>После записи, Лазарь решил не заниматься более своим проектом и положил master disk с "Grotesque" на "дальнюю" полку. Так до начала 1998 года не было никакой работы над Rossomahaar.<BR>Перелом в творчестве совершило знакомство Лазаря с Herr Stalhammar, который являлся шеф редактором культового web-журнала Vae Solis. Stalhammar обладал огромной коллекцией мировой андеграундной музыки и намного лучше Lazar'я смог определить потенциал Rossomahaar. Именно он смог убедить его том, что нужно продолжать работу над новой музыкой и Lazar начал поиск музыкантов и концу года был сформирован состав группы: Lazar - guitar, vocal, Ixxaander (Tales of Dark Nord, Der Gerwelt) - guitar, Kniaz' (Stonehenge) - bass, Sigizmund (Mental Home) - drums, а также Herr Stalhammar как автор лирики и концептуальной части Rossomahaar. В этом составе началась напряженная работа над новым материалом с которым в апреле 1999 года группа села в московскую студию CDM records.<BR>Работа получила название "Imperium Tenebrarum" и была издана в формате CD на начинающем лэйбле More Hate productions. Музыка претерпела грандиозные изменения. Основывающаяся на жестких и брутальных гитарных рифах и ультрамелодизме, она впитала в себя много стилей современной metal культуры.<BR>Работа произвела настоящий фурор. На сегодняшний день продано более 5000 дисков этого альбома, что невероятно для дебюта группы и дебюта лэйбла. 2000 год прошел в напряженной концертной деятельности по истечению которой группа осталась без ударника. Sigizmund оставил группу. Также начало подходить к концу время пребывания в Москве Ixxander'a и к началу 2001 года из музыкантов остались только Lazar и Kniaz'.<BR>Отсутствие состава как такового остановило концертную деятельность, но позволило начать работу над новым материалом и к лету 2001 года в группу приходит ударник Yanarrdakh, с которым группа летом 2001 года садится в студию CDM records и записывает новый альбом "Quaerite Lux In Tenebris (Exploring The External Worlds)". В новом альбоме группа продолжила музыкальную и концептуальную линию, начатую в Imperium Tenebrarum. 2002 год группа проводит время в активной концертной деятельности, что находит отражение в концертном альбоме «Live and die in Moscow”. Начало 2003 года было ознаменовано записью альбома «Regnum Somni” в котором коллектив полностью отказывается от клавишных и идет на смелый эксперимент с духовыми инструментами. По окончании записи альбома группа была вынуждена расстаться с барабанщиком Yanarrdakh’ ом и в группу тут же приходит барабанщик Влад, с которым летом 2004 года группа записала альбом «A Divinity For The Worthless».<BR>   Летом 2006 года группа записывает сингл "Moscow - The Sanguine Reign of Terror".  

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

argol 17.11.2009 09:44:
Альбомы групп из стран СНГ.<BR><BR>44 НЕДЕЛИ "44 Недели"	MetalAgen/Mindcrusher	50    <BR>ADOLF CASTLE "Really Crazy Germans"	MetalAgen/Valiant	300<BR>AGARTA "Under The Same Sky"	Starless Records	100<BR>ALEXANDER KOSTAREV GROUP "Live@InProg"	Starless Records	100<BR>AMBRAZURA "Storm In Your Brains"	Stygian Crypt Productions	70<BR>ANGLIA "Keep Your Eyes Open"	JetNoise Records/Мистерия	100<BR>AUTUMN "Осень Вечна"	Stygian Crypt Productions	100<BR>AZAZELLO "Seventh Heaven"	Starless Records	100<BR>AZAZELLO "The Wings"	Starless Records	100<BR>BLACK COUNTESS "Carnivorous Romance" (упр.)	MetalAgen Records	50    <BR>BLACK COUNTESS "Feetish" (упр.)	MetalAgen Records	50    <BR>BLACK COUNTESS "The Language Of Flesh" (упр.)	MetalAgen Records	50    <BR>BLIND ROVER "10 Лет Скитаний"	MetalAgen/Mindcrusher	100    <BR>BLIND VANDAL "Blind Vandal"	Kovalev Records	70<BR>BUTTERFLY TEMPLE "Велес"	Irond	100<BR>BUTTERFLY TEMPLE "Колесо Чернобога"	Irond	100<BR>BUTTERFLY TEMPLE "Сны Северного Моря"	Irond	100<BR>BUTTERFLY TEMPLE "Тропою Крови По Воле Рода"	Irond	100<BR>CROWNEAR "Zombie Television"	SNC Records (Sony DADS Aus)	300<BR>CRUSHERS "Glory Of The Day"	Soyuz Music	100<BR>CUMDEO  "The Threads Of Imagions"	Rest In Peace Production	100<BR>DARK SECRET LOVE "Dark Secret Love"	MetalAgen/DSL	100    <BR>DEE_WASTE "Взаперти" (дорогой+бонусы+слим бокс)	MetalAgen/Mindcrusher	100    <BR>DEE_WASTE "Взаперти" (упр.)	MetalAgen/Mindcrusher	50    <BR>DEFLECTED SENSE "Commentaries at the Edge of Abyss"	Moon Records	100<BR>DER GERWELT / NARGATHROND	More Hate Productions	100<BR>DESCENT "Inclination" (проект Антона Гарсия, SHAH)	Ocular Records	300<BR>DEVIL-MAY-CARE "Awe"	Stygian Crypt Productions	70<BR>DIATHRA "Wistful Autumn Dance"	Stygian Crypt Productions	70<BR>DOPPELGANGER "…Desire Lost Forever?"	JetNoise Records/Мистерия звука	70<BR>Dr.FAUST "Perverted Obscenity" (slim)	MetalAgen/Soyuz Music	100<BR>DRYADOS "L'amour n'enleve pas vraiment la depression…"	Musica Productions	70<BR>DVD MELANCHOLY "10 Years of Madness"	MetalAgen/Mindcrusher	150    <BR>EDENBEAST "Shortcuts Of Erotic Violence"	Metalism Records	70<BR>EMPTY SHELL "Soul Surgery" (дорогой+slim)	MetalAgen/Mindcrusher	100    <BR>EMPTY SHELL "Soul Surgery" (упр.)	MetalAgen/Mindcrusher	50    <BR>EPILEPSY BOUT "Vacoom"	MetalAgen Records	100<BR>FORGIVE ME NOT "Behind"	MetalAgen/Soyuz Music	100<BR>FORGIVE ME NOT "Swallow Songs"	MetalAgen Records	100<BR>FRAGILE ART "Axiom"	CD-Maximum	100<BR>GODS TOWER "Abandon All Hope" (slim+бонусы)	MetalAgen/Soyuz Music	100<BR>GORESLEEPS "Far Away From Anywhere Else"	MetalAgen/Cтудия "Союз" (Sony DADS, Aus)	200<BR>GORKY PARK "Protivofazza"	Студия СОЮЗ (Sony DADS, Aus)	300<BR>GREAT SORROW "New Day Comes"	Great Sorrow	100<BR>GREAT SORROW "Изгой"	Тайга Саунд ltd.	100<BR>GRENOUER "The Odour O' Folly"	BlackSmith/More Hate P.P.	70<BR>GROVES IN MIST “Remembrance is the suffering” (slim box)	MetalAgen Records	100    <BR>HEADPHONE KILLAZZ "Мы не рождаемся, нас выращивают"	Chaotic Noiz/Soyuz Muisc	100<BR>HOLY DRAGONS "Волки Одина"	Metalism Records	70<BR>HOLY DRAGONS "Обитель Ветров"	Metalism Records	70<BR>HOLY DRAGONS "Полуночный Гром"	Metalism Records	70<BR>HORRID "Evils Birth 1989-2002"	More Hate Productions	100<BR>HOSTILE BREED "GreenWound"	Irond	100<BR>INFESTUM "Last Day Before The Endless Night"	More Hate Productions	100<BR>INSIDE YOU "Lost In The Faith"	CD-Maximum	100<BR>INSIDE YOU "Night Hunt"	CD-Maximum	100<BR>INTRA-VENUS "Irreverence"	Shadowplay	150<BR>KATAR "Paradigma Digitized"	More Hate Productions	100<BR>KOMA "Awakening Of Wax Figures"	Koма	200<BR>LITTLE DEAD BERTHA "Two Sides..."	Stygian Crypt Productions	70<BR>LITTLE DEAD BERTHA "Way Of Blind"	Stygian Crypt Productions	70

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gamchik 27.04.2011 17:00:
Наше<BR><BR>BUTTERFLY TEMPLE Сны северного моря 2002 Irond (pagan folk black) 100<BR>BUTTERFLY TEMPLE Тропою крови по воле Рода 2003 Irond (pagan folk black) 100<BR>DER GERWELT Human Breed 2002 More Hate Productions (black) 100<BR>DOPPELGANGER …Desire Lost Forever 2003 Jetnoise Rec. (gothic) 100<BR>EDGE OF THE NIGHT: Russian Gothic Compilation 2000 Russian Gothic Project, RGP001 (gothic) 200<BR>ENS COGITANS Disangelium 2002 Irond (alternative/gothic metal) 100<BR>EPILEPSY BOUT Vacuum 1998 Metal Agen/СОЮЗ (alternative) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Tearfall 1998 Metal Agen (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Spaceapple 2000 Metal Agen (gothic) 100 <BR>FORGIVE-ME-NOT Perfect Innocence 2002 Metal Agen/СОЮЗ (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Behind 2003 Metal Agen/СОЮЗ  (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Heavenside + bonus 2004 Metal Agen/СОЮЗ (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Suicide Сервис 2006 Мистерия звука (gothic) 100<BR>GODS TOWER Abandon All Hope 2001 MetalAgen/Eternal Art (pagan folk) 100<BR>GORESLEEPS Far Away from Anywhere Else (doom/gothic) 1997 Metal Agen 100<BR>GREAT SORROW Why 2002 JetNoise Rec. 100 (doom/heavy)<BR>HOSTILE BREED GreenWound 2001 Irond (alternative\groove metal) 100<BR>NEOTRUTH 32’42’’ Short Infinity 2000 MetalAgen Rec. Valiant Music Productions (doom/heavy) 100<BR>NIKLAUS 1996-97 MetalAgen Rec./СОЮЗ 100 (alternative)<BR>NON IMMEMOR MEI Реквием опавших листьев 2005 Musica production (doom/death) 100<BR>NOCTURNAL MORTUM Мировоззрение 2004 Oriana Music (pagan folk black) 100<BR>ROSSOMAHAAR Regnum Somni 2003 Irond (thrash\death) 100<BR>SCANG Сам себе враг 2000 ФОНО (alternative\groove metal) 100<BR>STONEHENGE Victims Gallery (doom) 1996-2005 CDM Rec. 100<BR>ДАЙ Виновен тем, что жив 1996 Metal Agen/СОЮЗ (thrash metal) 100<BR><BR>Не митал<BR><BR>311 Soundsystem DIGI 500<BR>A TRIBUTE TO DEAD CAN DANCE: LOTUS EATERS 2 CD DIGI 700<BR>ALICE IN CHAINS MTV Unplugged CD +DVD 2007 reissue 600<BR>AUSTIN POWERS The Spy Who Shagged Me soundtrack 500<BR>BAD RELIGION Stranger Than Fiction 500<BR>BRYAN ADAMS 18 Till I die 500<BR>BRYAN ADAMS MTV Unplugged 500<BR>CRO-MAGS Near Death Experience 500<BR>DEEP PURPLE Machine Head 2CD (reissue 1997 remastered album, single, quadraphonic mix, unissued guitar solos, remixes, 28 page booklet) 600<BR>DEFTONES Live EP 500<BR>FAST FOOD ORCHESTRA Urban Menu ska-punk из Чехии 500<BR>GOOD BYE, LENIN Music By Yann Tiersen 400<BR>HOUSE OF PAIN House Of Pain 500<BR>IGGY POP Naughty Little Doggie 500<BR>MARILYN MANSON Antichrist Superstar в картоне сверху стекла 500<BR>MEPHISKAPHELES Maximum Perversion 500<BR>NINE INCH NAILS Year Zero DIGI 600<BR>NOFX/RANCID Split 500<BR>NOFX Heavy Petting Zoo 400<BR>THE MIGHTY MIGHTY BOSSTONES Let’s Face It 500<BR>THE REAL MKENZIES Pissed Tae Th’ Gills – Drunken Live Tribute To Robbie Burns DIGI 500<BR><BR>gamchik(a)mail.ru<BR>ICQ: 133 852 295<BR>Skype: gamchik<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gamchik 12.05.2011 10:56:
Ненаш митал<BR><BR>ALIEN BOYS Nekropolis 400<BR>ANATHEMA A Fine Day To Exit 500<BR>ANATHEMA Alternative 4 + bonustracks DIGI 500<BR>ANATHEMA Hindsight DIGI 500<BR>AT THE GATES Slaughter Of The Soul CD bonustracks + DVD Making of album and “Blinded By Fear” in high quality 500<BR>BEATALLICA Sgt. Hetfield's Motorbreath Pub Band 500<BR>BLIND GUARDIAN A Night at the Opera 500<BR>CACOPHONY Speed Metal Symphony 700<BR>CATHEDRAL The Ethereal Mirror 500<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre 500<BR>CATHEDRAL Hopkins (The Witchfinder General) EP 500<BR>CREMATORY LiveRevolution DIGI CD + DVD 600<BR>ENTOMBED Entombed (сборник) 400<BR>FAITH NO MORE Live At Brixton (live) 500<BR>GOREFEST Soul Survivor 500<BR>HEAVENS GATE Livin In Hysteria 500<BR>HEAVENS GATE Hell For Sale (+1 bonustrack) 500<BR>HELLOWEEN Chameleon 500<BR>KREATOR Coma Of Souls 500<BR>MACHINE HEAD The Burning Red 500<BR>MEGADETH So far So Good So What? 500<BR>MORTAL SIN Face Of Mayhem (video) VHS (1989 UK Live PAL video) 600<BR>NIGHTFALL I Am Jesus 500<BR>NIGHTFALL Astron Black And The Thirty Tyrants 500<BR>PANTERA Domination Live (bootleg) 500 <BR>PARADISE LOST Gothic 500<BR>PARADISE LOST Doomsday Simphonies live 1995 500<BR>SEPTIC FLESH Ophidian Wheel DIGI 500<BR>SEPULTURA Ratamahatta single DIGI 400<BR>SEPULTURA Attitude single DIGI 400<BR>SOULFLY Soulfly 2CD DIGI 1000<BR>SOULFLY Primitive DIGI 500<BR>SOULFLY 3 DIGI 500<BR>THE CROWN Crowned In Terror 500<BR>THE GATHERING Superheat (live) DIGI 700<BR>THE GATHERING Sleepy Buildings – A Semi Acoustic Evening (live) 500<BR>THERION Theli 700<BR>TIAMAT Cold Seed single DIGI 400<BR>TIAMAT A Deeper Kind Of Slumber bplfybt 1997 года DIGI 700<BR>TIAMAT Judas Christ DIGI 500<BR><BR>Винил<BR><BR>HELLOWEEN Keeper Of The Seven Keys Pt.I 500<BR>HELLOWEEN Dr.Stein 500<BR>HELLOWEEN I Want Out 500<BR>MEGADETH Peace Sells… But Who’s Buying? 200<BR>METALLICA Ride The Lightning 500<BR>NUCLEAR ASSAULT Good Times Bad Times 500<BR>PARADISE LOST Icon 200<BR>TIAMAT Clouds 200<BR><BR>Наше<BR><BR>BUTTERFLY TEMPLE Сны северного моря 2002 Irond (pagan folk black) 100<BR>BUTTERFLY TEMPLE Тропою крови по воле Рода 2003 Irond (pagan folk black) 100<BR>DER GERWELT Human Breed 2002 More Hate Productions (black) 100<BR>DOPPELGANGER …Desire Lost Forever 2003 Jetnoise Rec. (gothic) 100<BR>ENS COGITANS Disangelium 2002 Irond (alternative/gothic metal) 100<BR>EPILEPSY BOUT Vacuum 1998 Metal Agen/СОЮЗ (alternative) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Tearfall 1998 Metal Agen (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Spaceapple 2000 Metal Agen (gothic) 100 <BR>FORGIVE-ME-NOT Perfect Innocence 2002 Metal Agen/СОЮЗ (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Suicide Сервис 2006 Мистерия звука (gothic) 100<BR>GODS TOWER Abandon All Hope 2001 MetalAgen/Eternal Art (pagan folk) 100<BR>GORESLEEPS Far Away from Anywhere Else (doom/gothic) 1997 Metal Agen 100<BR>GREAT SORROW Why 2002 JetNoise Rec. 100 (doom/heavy)<BR>HOSTILE BREED GreenWound 2001 Irond (alternative\groove metal) 100<BR>NEOTRUTH 32’42’’ Short Infinity 2000 MetalAgen Rec. Valiant Music Productions (doom/heavy) 100<BR>NIKLAUS 1996-97 MetalAgen Rec./СОЮЗ 100 (alternative)<BR>NON IMMEMOR MEI Реквием опавших листьев 2005 Musica production (doom/death) 100<BR>NOCTURNAL MORTUM Мировоззрение 2004 Oriana Music (pagan folk black) 100<BR>ROSSOMAHAAR Regnum Somni 2003 Irond (thrash\death) 100<BR>SCANG Сам себе враг 2000 ФОНО (alternative\groove metal) 100<BR>STONEHENGE Victims Gallery (doom) 1996-2005 CDM Rec. 100<BR><BR>gamchik(a)mail.ru<BR>ICQ: 133 852 295

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gamchik 07.07.2011 00:58:
Ненаш митал<BR><BR>ALIEN BOYS Nekropolis 400<BR>ANATHEMA A Fine Day To Exit 500<BR>ANATHEMA Alternative 4 + bonustracks DIGI 500<BR>ANATHEMA Hindsight DIGI 500<BR>AT THE GATES Slaughter Of The Soul CD bonustracks + DVD Making of album and “Blinded By Fear” in high quality 500<BR>BEATALLICA Sgt. Hetfield's Motorbreath Pub Band 500<BR>BLIND GUARDIAN A Night at the Opera 500<BR>CACOPHONY Speed Metal Symphony 700<BR>CATHEDRAL The Ethereal Mirror 500<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre 500<BR>CATHEDRAL Hopkins (The Witchfinder General) EP 500<BR>CREMATORY LiveRevolution DIGI CD + DVD 600<BR>ENTOMBED Entombed (сборник) 400<BR>FAITH NO MORE Live At Brixton (live) 500<BR>GOREFEST Soul Survivor 500<BR>HEAVENS GATE Livin In Hysteria 500<BR>HEAVENS GATE Hell For Sale (+1 bonustrack) 500<BR>HELLOWEEN Chameleon 500<BR>KREATOR Coma Of Souls 500<BR>MACHINE HEAD The Burning Red 500<BR>MEGADETH So far So Good So What? 500<BR>MORTAL SIN Face Of Mayhem (video) VHS (1989 UK Live PAL video) 600<BR>NIGHTFALL I Am Jesus 500<BR>NIGHTFALL Astron Black And The Thirty Tyrants 500<BR>PANTERA Domination Live (bootleg) 500<BR>PARADISE LOST Gothic 500<BR>PARADISE LOST Doomsday Simphonies live 1995 500<BR>SEPTIC FLESH Ophidian Wheel DIGI 500<BR>SEPULTURA Ratamahatta single DIGI 400<BR>SEPULTURA Attitude single DIGI 400<BR>SOULFLY Soulfly 2CD DIGI 1000<BR>SOULFLY Primitive DIGI 500<BR>SOULFLY 3 DIGI 500<BR>THE CROWN Crowned In Terror 500<BR>THE GATHERING Superheat (live) DIGI 700<BR>THE GATHERING Sleepy Buildings – A Semi Acoustic Evening (live) 500<BR>THERION Theli 700<BR>TIAMAT Cold Seed single DIGI 400<BR>TIAMAT A Deeper Kind Of Slumber bplfybt 1997 года DIGI 700<BR>TIAMAT Judas Christ DIGI 500<BR><BR>Винил<BR><BR>HELLOWEEN Keeper Of The Seven Keys Pt.I 500<BR>HELLOWEEN Dr.Stein 500<BR>HELLOWEEN I Want Out 500<BR>MEGADETH Peace Sells… But Who’s Buying? 200<BR>METALLICA Ride The Lightning 500<BR>NUCLEAR ASSAULT Good Times Bad Times 500<BR>PARADISE LOST Icon 200<BR>TIAMAT Clouds 200<BR><BR>Наше<BR><BR>BUTTERFLY TEMPLE Сны северного моря 2002 Irond (pagan folk black) 100<BR>BUTTERFLY TEMPLE Тропою крови по воле Рода 2003 Irond (pagan folk black) 100<BR>DER GERWELT Human Breed 2002 More Hate Productions (black) 100<BR>DOPPELGANGER …Desire Lost Forever 2003 Jetnoise Rec. (gothic) 100<BR>ENS COGITANS Disangelium 2002 Irond (alternative/gothic metal) 100<BR>EPILEPSY BOUT Vacuum 1998 Metal Agen/СОЮЗ (alternative) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Tearfall 1998 Metal Agen (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Spaceapple 2000 Metal Agen (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Perfect Innocence 2002 Metal Agen/СОЮЗ (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Suicide Сервис 2006 Мистерия звука (gothic) 100<BR>GODS TOWER Abandon All Hope 2001 MetalAgen/Eternal Art (pagan folk) 100<BR>GORESLEEPS Far Away from Anywhere Else (doom/gothic) 1997 Metal Agen 100<BR>GREAT SORROW Why 2002 JetNoise Rec. 100 (doom/heavy)<BR>HOSTILE BREED GreenWound 2001 Irond (alternative\groove metal) 100<BR>NEOTRUTH 32’42’’ Short Infinity 2000 MetalAgen Rec. Valiant Music Productions (doom/heavy) 100<BR>NIKLAUS 1996-97 MetalAgen Rec./СОЮЗ 100 (alternative)<BR>NON IMMEMOR MEI Реквием опавших листьев 2005 Musica production (doom/death) 100<BR>NOCTURNAL MORTUM Мировоззрение 2004 Oriana Music (pagan folk black) 100<BR>ROSSOMAHAAR Regnum Somni 2003 Irond (thrash\death) 100<BR>SCANG Сам себе враг 2000 ФОНО (alternative\groove metal) 100<BR>STONEHENGE Victims Gallery (doom) 1996-2005 CDM Rec. 100<BR><BR>gamchik(a)mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gamchik 05.03.2012 11:09:
сливаю остатки оптом (в розницу тоже можно, но лучше оптом, т.к. место занимают) все диски, коробки чистые, дигипаки как новенькие<BR>ваши варианты на gamchik@mail.ru<BR><BR>Hard rock\metal<BR><BR>AC/DC Powerage<BR>ALIEN BOYS Nekropolis <BR>ANATHEMA Hindsight DIGI <BR>AT THE GATES Slaughter Of The Soul CD bonustracks + DVD Making of album and “Blinded By Fear” <BR>BEATALLICA Sgt. Hetfield's Motorbreath Pub Band <BR>BLIND GUARDIAN A Night at the Opera <BR>CARCASS Heartwork<BR>CATHEDRAL The Ethereal Mirror <BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre <BR>CATHEDRAL Hopkins (The Witchfinder General) EP <BR>CREMATORY LiveRevolution DIGI CD + DVD <BR>DEEP PURPLE Machine Head Anniversary remaster 1997  2CD<BR>ENTOMBED Entombed (сборник 1997) <BR>HELLOWEEN Chameleon<BR>KREATOR Coma Of Souls <BR>MACHINE HEAD The Burning Red <BR>MEGADETH So Far So Good So What? <BR>METALLICA Death Magnetic DIGI <BR>NIGHTFALL I Am Jesus <BR>PANTERA Domination (bootleg) <BR>PARADISE LOST Gothic <BR>PARADISE LOST Doomsday Symphonies live 1995 <BR>SOD Speak English Or Die <BR>SOULFLY Soulfly 2CD DIGI <BR>SOULFLY Primitive DIGI <BR>SOULFLY 3 DIGI <BR>THE CROWN Crowned In Terror <BR>THE GATHERING Superheat (live) DIGI <BR>THE GATHERING Sleepy Buildings – A Semi Acoustic Evening (live) <BR>THERION Theli <BR><BR>Punk/alternative<BR><BR>A TRIBUTE TO JOHNNY CASH Digi (feat. Sheryl Crow, Chris Isaak, Bob Dylan, U2) <BR>DEAD KENNEDYS Bedtime For Democracy <BR>DEFTONES Live EP <BR>FAITH NO MORE Live At Brixton (live) <BR>FAST FOOD ORCHESTRA Urban Menu (ska-punk, Чехия)<BR>GREEN DAY Dookie <BR>MEPHISKAPHELES Maximum Perversion (ska-punk) <BR>IGGY POP Naughty Little Doggie <BR>LINKIN PARK Hybrid Theory <BR>NINE INCH NAILS Year Zero DIGI <BR>NOFX Heavy Petting Zoo <BR>NOFX/RANCID Split <BR>THE SUICIDE MACHINES Battle Hymns <BR>TOM WAITS Blood Money DIGI <BR><BR><BR>Винил:<BR><BR>HELLOWEEN Keeper Of The Seven Keys Pt.I LP 1000<BR>HELLOWEEN Dr.Stein EP 1000<BR>HELLOWEEN I Want Out EP 1000<BR>NUCLEAR ASSAULT Good Times Bad Times EP 1000 <BR><BR>Наше:<BR><BR>BUTTERFLY TEMPLE Сны северного моря 2002 Irond (pagan folk black) <BR>BUTTERFLY TEMPLE Тропою крови по воле Рода 2003 Irond (pagan folk black) <BR>DER GERWELT Human Breed 2002 More Hate Productions (black) <BR>DOPPELGANGER …Desire Lost Forever 2003 Jetnoise Rec. (gothic) <BR>ENS COGITANS Disangelium 2002 Irond (alternative/gothic metal) <BR>EPILEPSY BOUT Vacuum 1998 Metal Agen/СОЮЗ (alternative) <BR>FORGIVE-ME-NOT Tearfall 1998 Metal Agen (gothic) <BR>FORGIVE-ME-NOT Spaceapple 2000 Metal Agen (gothic) <BR>FORGIVE-ME-NOT Perfect Innocence 2002 Metal Agen/СОЮЗ (gothic) <BR>FORGIVE-ME-NOT Suicide Сервис 2006 Мистерия звука (gothic) <BR>GODS TOWER Abandon All Hope 2001 MetalAgen/Eternal Art (pagan folk) <BR>GREAT SORROW Why 2002 JetNoise Rec. (doom/heavy)<BR>HOSTILE BREED GreenWound 2001 Irond (alternative\groove metal) <BR>MECHANICAL POET Woodland Prattlers DIGI 2004 CD-MAXIMUM  <BR>NEOTRUTH 32’42’’ Short Infinity 2000 MetalAgen Rec. Valiant Music Productions (doom/heavy) <BR>NIKLAUS 1996-97 MetalAgen Rec./СОЮЗ (alternative)<BR>NON IMMEMOR MEI Реквием опавших листьев 2005 Musica production (doom/death) <BR>NOCTURNAL MORTUM Мировоззрение 2004 Oriana Music (pagan folk black) <BR>ROSSOMAHAAR Regnum Somni 2003 Irond (thrash\death) <BR>SCANG Сам себе враг 2000 ФОНО (alternative\groove metal) <BR>STONEHENGE Victims Gallery (doom) 1996-2005 CDM Rec.<BR>

