# Bloodbath

Дискография
"Breeding Death (MCD)" 1999, Death Metal
"Resurrection Through Carnage" 2002, Death Metal
"Nightmares Made Flesh" 2004, Death Metal
"The Fathomless Mastery " 2008, Death Metal
"Grand Morbid Funeral" 2014, Ambient

## Отношения с другими группами

C группой "Hypocrisy" Peter Tagtgren
C группой "Pain" Peter Tagtgren
C группой "Pan.Thy.Monium" Dan Swano
C группой "Edge Of Sanity" Dan Swano
C группой "Ophthalamia" Dan Swano
C группой "Nightingale" Dan Swano
C группой "Dan Swano" Dan Swano
C группой "Overflash" Dan Swano
C группой "Second Sky" Dan Swano
C группой "Ribspreader" Dan Swano
C группой "Opeth" Mikael Akerfeldt
C группой "Katatonia" Jonas Renkse
C группой "October Tide" Jonas Renkse
C группой "Katatonia" Anders Nystrom
C группой "Diabolical Masquerade" Anders Nystrom

## Обсуждения


## Упоминания

### Назовите Ваши любимые grind-core и/или brutal death коллективы/альбомы

Zyklon 28.10.2001 05:17:
из грайнда и гора<BR>Rotten Sound<BR>Extreme Noise Terror<BR>Haemorrage<BR>Gore Beyond Necropsy<BR>Libido Airbag<BR>Oral Climax<BR>Misopsychia<BR><BR>из брутал death<BR>Infestdead<BR>Blood Red Throne<BR>Manticore<BR>Bloodbath<BR>Luciferion<BR>Kataklysm<BR><BR>и вообще важно чтобы музыка оставалась музыкой, а не набором звуков.<BR>

### И вновь о death-metal...

Zyklon 26.12.2001 19:25:
Витторио Чэрткоу это Opeth не имеет отношения к Death metal? Хорошо группу не трогаем берём музыкантов ты Bloodbath ? с Аккерфельдтом на вокале да он там и Бентону и Свано даст просраться

### ЭПИДЕМИЯ - ЛАСКОВЫЙ МАЙ XXI века. Так ли это?

Zyklon 15.01.2002 14:19:
2 Itiok так парень усио с тобой ясно - ты кроме снивел повера ничего неслушаешь. Поэтому батенька ненадо судить тогда о миталле вообще.<BR>А переконвертируя фамилии в группы получим Otyg, Borknagar, Vintersorg, Havayoth<BR>Moonspell, Daemonarch<BR>Edge Of Sanity, Moontower, Odyssey, куча чистых бэквокалов в других группах... Infestdead :)))))))))<BR>Оpeth, Katatonia (bravemurderday), Bloodbath<BR>Soilwork<BR>SYL, Physisist, Ocean Machine, Terria<BR><BR>о Семёна вортекса норвежскаго соловья забыл ex Borknagar, Dimmu Borgir (cleanbackvocal), Arcturus

### Edge Of Sanity and something like that

Zyklon 17.04.2002 15:33:
Лексей не3,14зди Arise на EOS непохож, как мой х*й на ландыш. <BR>Пущай Bloodbath послушает там вся шайкалейка шведовая играет Йонас и Андерс(Блэкхейм) из Кататонии, Мишка из Опетов ну и флегматозоид Данилка Свано - там они рычат как танки - скоро полноформатник на Ценчюримедия выйдет.

### Лучшая death-metal группа

Zyklon 28.05.2002 15:15:
Benediction<BR>Edge Of Sanity<BR>Death <BR>Morbid Angel - with D. Voncent<BR>Soilwork<BR>At the Gates<BR><BR>brutal death:<BR>Infestdead<BR>Bloodbath<BR>Nembrionic<BR>

### Лучший вокал в металле

ПадонокЪ 27.08.2002 11:10:
да и как я ещё забыл !!!!!<BR>Микаэл Аккерфельдт (Opeth, Bloodbath)

### Психоделика

volos 25.09.2002 12:19:
моджо, ежели вы мне дадите инфу по пантаймонием, то прощу даже мегадет, хи-хи.<BR>а вообще вроде свано официально заявлял, что проект закрыт. если вы имеете в виду bloodbath, то я его не слышал,но по слухам - дэт.<BR>далее в нашей программе - дед кен денс. после спиритчейзера вроде номерных не было. были сольники лизы с каким-то мужиком, вроде был сольник лизы онли, но вроде он еще раньше спиритчейзера и саундтрек лизы и ко к гладиатору. точнее могу сказать позже - дома у меня все это.<BR>старый дед кен данс - если вам нравицца инту зе лабиринт, который вроде как концертник, то там присутствуют такие несравненные вещи как кантара и юлунга. это из '87 и '90 кажецца. смею уверить - серпент егг, риелм оф дайинг сан и айон - суперские альбомы.

### новинки 25.01.03

frostbite 27.01.2003 00:42:
Bloodbath "Ressurection Through Carnage" 2002 - Решили както Акерфельдт, Блэкхайм, Ренске и Свано (Свэне, не помню как правильно, сорри). Вспомнить молодость (или даже дЭтство) и замутить чтонить первобытно злобное, пусть туповатое, зато от души. Собстна они уж кажется такое затевали (имеется ввиду проект Инефстдед), но ностальгия, воспоминания.... И вот перед нами (имхо) мощный, злобный, искренний, незамутненный никакими умствованиями , но при этом достаточно разнообразный шведский почти брутальный дэтх. Возможно ктото скажет что таких альбомов с 91 по 96 год наштамповали сотни и все это сыгранопереиграно, но лично я шведского дэта слышал мало, тем более что сейчас и уровень записи и исполнения шагнул на значительное расстояние, да и дяди этот диск делали безусловно талантливые, а талант не пропьешь как известно. Вот с кого стоит брать пример отдельным неимоверно влиятельным музыкантам (а лучше вообще заняться поплотнее продюссированием :)) ). Итого: ОТЛИЧНОЕ начало года, прекрасный альбом, мастхэв я бы даже сказал. 5/5. <BR>(PS. Оформление кстати тоже вполне на уровне и стилистически весьма соответствует содержанию диска - МЯСО)

### новинки 25.01.03

a. 27.01.2003 03:29:
2 Vic Thor: Синерги второй лучше Архонтеса, он хоть записан нормально... а еще там Лайхо, Латвала и Хиетала :)<BR><BR>Bloodbath "Resurrection Through Carnage" я в эту субботу тоже купил... что я могу сказать, настоящий шведский ретро-дэт. Отличный альбом! Вокал Майка - просто нечто! Единственное - от оформления реально тянет блевать...

### новинки 25.01.03

Steel 27.01.2003 09:58:
а мне Bloodbath не особо пропер. я ждал от него большего. Люди из Opeth могли бы сделать нечто и пооригинальней. 

### новинки 25.01.03

Keeper 29.01.2003 16:33:
Ablaze My Sorrow 2002 (No Foshion/Irond) - согласен с апологетами жанра на борде ВикТором и Судьюсером - очень хороший альбом. В чем заключена хорошесть? тяжело, мощно, без соплей, и самое главное без особо выпяченных стилевых клише. А после трех прослушиваний чуствуется и некая глубина работы. Понравилось мне, слов нет. Только псоледний трек скучноват, а вот про песинка тру лове - шедевр. 4/5.<BR><BR>Grave "Back From The Grave" 2002 (CM/Fono) - зело мощный и хороший возвращенец. Я даже не заню какими словами описывать традиционный брутал дэтх? Как бы все понятно. Скажу проще - меня цепануло. Метал, хуле, настоящий. 3++/5<BR><BR>Sinister "Creative Killers" - по сранению с Grave этот мне показался слишком монотонным и однообразным. Не зацепил, потому и б/о.<BR><BR>Novebre "Dreams D'Azur" 2002 (CM/Fono) - а тут с первого раза не раберешся, вникать надо. Послушал только раз, я думаю он мне или дико понравится через пару внимательных прослушиваний, или пойдет обратно в магазин. В общем, дело будущего. <BR><BR>Еще записал мне один добрый человек весь Pestilence в MP3 - вот он где руль-то неимоверный. Недаром один из альбомов лидировал в топике "10 лучших дэт-метал альбомов". Справедливо, чего уж тут говорить.<BR><BR>Новый Чилдрен полсушал в МР3. Чего-то как-то тухловато он мне показался. Какой-то воздушно-клавишный, местами туповато-монотонно-однообразный и гипер скоростной. Хрен его поймешь. А ведь все равно родной покупать, блиа, по любому. Хотя надо бы еще послушать повнимательнее.<BR><BR>Bloodbath "02" (Fono) - один раз мельком прогнал. Местами здорово цепляет, но цельного впечатления пока не составил. Надо слушать еще.<BR><BR>

### Новинки 31.01.2003

ixtiandr 04.02.2003 12:30:
1) Benediction'98 - Grind Bastard (Irond). Помнится, я в свое время спрашивал Еньди, будет ли Айронд издавать бек-каталог Бенедикшн (ибо у них все альбомы вышли на НБ), что казалось мне интересным. В ответ Еньди пробормотал нечто невразумительное, и я забил на это. И вот первая ласточка. Не могу назвать сей релиз шедевром, но что он тянет на твердую четверку - это без  вопросов. Если не ошибаюсь, это последний альбом с Дейвом Ингэмом на вокале (который ушел в Болт Трауер, да и там вроде особо долго не задержался). На этом альбоме стОит отметить немалое влияние трэша, ибо тресховые риффы вспылвают то ту, то там. Есть пара совершенно проходных номеров (типа Carcinoma Angel), не в целом альбом неплох. Есть и быстрый материал, и более медленные вещи, что есть руль. А последняя бонусная We Are The League (не знаю, откуда она) вообще несколько выпадает из общей картины - эдакая пивная разухабисто-разгильдяйская вещица. Да, оформление буклета считаю абсолютно невыразительным и слабым.<BR><BR>2) Majesty'01 - Doomsday Machine (CDM). Если кто помнит, неделю назад мне так и не удалось написать что-либо об этой пластинке, так как мой сидюк напрочь отказывался ее считывать. Продавец в Рубине заменить диск по некотороым причинам отказался (да и хуйъ бы с ним), и мне пришлось покупать его по новой, хотя цену он мне немного сбросил. Так стоила или игра свеч? Три первые вещи заставили меня усомниться в этом. Печальный стандартный дум с чистоым мужским вокалом, котором больше подошла бы готическая команда. Вот 4-я же вещь приободрила совей нестандартностью, красивыми мелодиями, и даже вокал уже не так убивает. 5-я опять сделана в духе первых трех и довольно скучна. Последняя 6-я, самая длинная и самая стилистически разнообразная на диске, несколько улучшила настроение от прослушивания сей "повторной" покупки, но, пожалуй, без этого альбома я смог бы обойтись...<BR><BR>3) Bloodbath'02 - Resurrection Through Carnage (Fono). Акерфельд, Свано и компания решили поэксперементировать с бескомпромиссным дэтом. С самого начала было ясно, что такие монстры дерьмо записать просто не смогут. Что и получилось - в итоге мы имеем очень профессиональный продукт. Тяжело. Брутально. Агрессивно. Отлично записано и спродюсировано. Вокал Майка вообще выше всяких похвал. Но насколько интересно музыкально? Просто от таких людей заранее ждешь шедевра и когда слышишь просто хорошую пластинку, то непроизвольно начинаешь кривить морду лица, мол, могли бы и получше что-нить сделать. И последнее: убил шрифт в буклете: ваще невозможно читать.<BR><BR>4) Alice Cooper'75 - Welcome To My Nightmare. Пиратка с буклетом и тремя бонусами. No comments. Thanx to Blindman.<BR><BR>5) Alice Cooper'73- Billion Dollar Babies + bonus disc. Опять пиратка с буклетом. Опять no comments. Опять thanx to Blindman. За такие смешные деньги получать такие шедевры - руль, блиа.

### Новинки 31.01.2003

Seducer 04.02.2003 15:43:
Control Denied - "The Fragile Art of Existence"<BR>No Comments. И так всё понятно. б/о<BR><BR>Novembre "Dreams D'Azur"<BR>По сути, это - переигранный и переписанный заново с современным звуком дебютный альбом итальянцев, тот, что был записан (в первый раз) ещё в студии Unisound у Дэна Сванё. Трэк-лист немного отличается (как и название альбома и обложка). Посколько с первым альбомом я знаком только по паре mp3, не могу судить, насолько он был катастрофически записан и сведён в 1994-м, но в целом причины, по которым музыканты решили его переписать, понятны. Во-первых, те песни, что я слышал в обоих вариантах, звучат гораздо убедительней на "Dreams D'Azur" по причине существенно возросшего исполнительского уровня музыкантов и более грамотных аранжировок (не говоря о звуке). Сам материал мне показался несколько мутноватым по сравнению с просто шедевральным "Novembrine Waltz", хотя после второго более вдумчивого прослушивания я понял, что материал мне скорее нравится, чем нет. В общем, если вам нравится музыка в духе Opeth, Katatonia, Anathema  -то это для вас. б/о<BR><BR>Bloodbath "Resurrection Through Carnage"<BR>All-stars project сами знаете, чей. Ну что можно сказать? Такие люди ПЛОХО просто не могли бы сделать. Ностальгический тру-шведский дэт, полностью передающий атмосферу шведского дэта начала 90-х. Ближайшие ассоциации - ранние альбомы Edge Of Sanity, порой что-то проскакивает от Entombed. Радует звук - с одной стороны он очень близок к звуку шведских дэтовых команд "старой" школы, при этом он - очень современен и весьма высокого качества. 4/5<BR><BR>Aurora "Dead Electir Nightmares"<BR>Датский среднетемповый мелодик-дэт. Мелодии грустные такие, даже отчаянье какое-то сквозит, порой чистый вокал используют - этим мне их музыка напомнила их земляков Mercenary. С другой стороны, чрезмерно минималистические аранжировки и риффы, вкупе со скримовато-орущим вокалом напомнили мне о говённых мелодик-дэтстерах из Германии - Mourning Caress... В целом - лучше Mourning Caress, но хуже Mercenary.<BR>3/5<BR><BR>Morbid Angel "Gateways To Annihilation"<BR>Говорить тут что-либо просто бессмысленно. 5/5<BR><BR>Thy Desease "Cold Skin Obsession"<BR>Толком не послушал. Поляки. Вроде дэтняк с клавишами.

### Новинки от 08.02.03

Vit Belov 10.02.2003 10:30:
О!!! Я тоже стал слушать регулярно новые пластинки...<BR>Поприсутствую здесь, если не возражаете...<BR>Sinner (c) 2003 - В отличие от некоторых моих знакомых всегда прислушивался к тому, что этот дядька записывал. Последней приличной пластинкой оказался Judgement Day, а вот это.... это извините г... Однообразное, хорошозаписанное Г...<BR><BR>Construcdead (c)2002 - Обычный SMDM, ничем не примечательный, но и не противный...<BR><BR>Bloodbath (c)2002 - Вот это мне понравилось очень сильно, хотя опять же всё настолько предсказуемо, но предсказуемо именно в ту сторону, в какую хочется... death<BR><BR>Nightingale (c)1996 - Очень мне проект этот Дэна Свано нравится. Я, вообще, готов подписаться под любой его пластинкой... Не знаю, как это обозвать, может progressive-gothic-rock? Хотя Дофф меня на хрен покоцает щас.<BR>

### Новинки 1.03.2003 Тру-версия

Vic Thor 04.03.2003 13:53:
У меня куча новинок, писать обо всех нет смысла.... все и так уже написано, но на некоторых хочется остановиться.<BR><BR>GUST OF ANGER - Natural Hostility' 2002<BR>Angry Metal из Риги. Альбом записан в Швеции с Дэниэлом Бергстандом за пультом. Очень качественный материал, ничем не уступающий многим американским командам. Очень качественная запись. Эта группа пожалуй одна из самых профессиональных тяжелых групп из экс-СССР. Единственное что мне не очень понравилось - это вокал, но вобщем он в рамках стиля вполне. <BR>Их музыка - не мой любимый стиль, но этот диск - очень сильная работа.<BR>8/10<BR><BR>Сейчас у них новый вокалист, который поет гораздо лучше и разнообразнее (именно поет), и новый материал стал еще более профессиональным (судя по демке с новым материалом)<BR><BR>WILD COLONY - Demo' 2002<BR>Проект музыкантов из GUST OF ANGER. По стилистике - смесь старого и современного трэша. То есть смесь Exodus, Testament, Haunted, Hatesphere. Вокал скорее в старом духе. <BR>Эта запись - пожалуй лучшее из того, что я слышал в современном трэше. По крайней мере это демо мне понаравилось гораздо больше чем тотже Haunted или Terror 2000. Потенциал Wild Colony просто огромен.  Сделано все очень качественно, современно и профессионально. Запись сделана у них дома в Риге, и хотя она звучит немного сыровато, качество намного лучше чем у всех групп, записывающихся в Москве. <BR>Слушается все на одном дыхании, и не создается впечатление что это музыка прошлого, как при прослушивании например Mortifer.<BR>Есть один прикол - в последней вещи вступительный рифф - чистый At The Gates, но дальше уже не похоже.... дальше опять трэшняк.<BR>Вобщем для меня эта группа - открытие 2003 года. <BR>10/10<BR><BR>RECLUSION - Shell Of Pain<BR>Шведский трэш-метал, корни которого находятся в Америке конца 80-х.  Эту группу я знаю давно, они раньше назывались по другому (я правда так и не вспонмнил название). Потом они переименовались в Reclusion и взяли нового вокалиста. А музыка осталась той же самой. Новый вокалист мне не очень понравился, да и сама музыка немного скучновата.<BR>7/10<BR><BR>ETERNAL OATH' 2003 - Righteous<BR>ETERNAL OATH' 1995 - So Silent<BR>В 95 году эта шведская группа играла doom-metal типа раннего Paradise Lost. В 2003 году продолжает играть ту же самую музыку, правда смешивая ее с In Flames, из-за чего звучит все более задорно. Ну и звук стал конечно посовременнее. Оба диска очень хорошо слушаются, не надоедают.  Righteous конечно более взрослый, это чувствуется. На нем есть очень клевый кавер Paradise Lost - Etertnal (моя любимая их песня PL). Давненько я не слышал такого хорошего дума.<BR>оба диска 9/10<BR><BR>HATESPHERE - Bloodred Hatred' 2002<BR>Мелодичный трэш-дэт, как сейчас модно. Хороший диск, хотя сейчас такой музыки становится слишком много, настолько, что нашинаешь уже потихоньку путаться в таких группах. Но надоесть такая музыка мне еще не успела, и этот диск понравился.  Очень понравился вокалист.<BR>9\10<BR><BR>BLOODBATH - Ressurection Through Carnage' 2002<BR>Хорошая дэт-метал пластинка от шведских ветеранов. Вобщем и целом диск понравился, единственное что не понравилось - погоня за старым шведским саундом, который хоть получился и похож, но чувствуется что это все равно не то.<BR>8\10<BR><BR>ON THE RISE - On The Rise' 2003<BR>Отличная легкая музыка, которую иногда очень приятно послушать, особенно когда уставший. С такой же целью я иногда слушаю Bon Jovi. Правда сейчас Bon Jovi записывают очень слабые альбомы, и On The Rise слушается гораздо приятнее.<BR>9\10<BR><BR>MANTICORA - Hyperion' 2002<BR>Много читал про них и плохих и хороших отзывов. Решил взять послушать. Мне понравилось. Достаточно жесткий и не попсовый power с хорошим вокалистом, который не верещит, как сейчас у многих павер-групп. Иногда правда слушается скучновато, но в целом очень крепкая работа.<BR>8\10<BR><BR>IMMEMORIAL - Monologue<BR>Польский дэт-метал, временами напоминающий At The Gates, но более брутальн

### Новинки 8.03.2003.

slesar 11.03.2003 13:00:
Не прошло и трёх месяцев, как я добрался-таки до заветного ларька:о)<BR>В основном, взял то, что здесь немало уже обсуждалось, а посему очень кратко:<BR><BR>Septic Flesh'02  "Sumerian Dаemons" - всё уже сказано, ИМХО - практически, шедевр...Не хуже 94 и 95-го годов, просто другое уже...Качество записи отменное...9,5/10...<BR><BR>Benediction'93 "Transcend The Rubicon"  - великолепный дэт старой школы...Просто люблю эту британскую группу...9/10...<BR><BR>Bloodbath'02 "Resurrection Through Carnage" - достойное творение шведских дэтстеров...Всё на очень высоком уровне, но, пожалуй, слишком обыденно...8,5/10...<BR><BR>Kataklysm'03 "The Temple Of Knowledge" - тут я лажанулся, чес говоря...Думал, что это новые вещи этой группы, а диск-то оказался, по сути, сборником ранних катаклизмовских зубодробительных песенок...Мне же по кайфу поздний Катаклизм...Больше всего на этом релизе понравились бонусы (демо от 93-го года)...7,5/10<BR><BR>My Darkest Hate'03 "To Whom It May Concern" - очень неплохой дэтняк  в стиле Болтов, Дизмембер или Бенедикшн...Поставил бы оценку и выше, но уж слишком сильно влияние вышеуказанных коллективов...Кроме этого изъянов нет...8,5/10...<BR><BR>OZZY'81 "Blizzard Of Ozz" - для дома, для семьи:о)...Классика...б/о...

### Митал нечаянно нагрянет, когда его совсем не ждешь...

Undead 08.04.2003 22:59:
У меня например Найтвиш не играет, а вот Bloodbath может в легкую...

### свежий топик про новинки....

V!ola 26.04.2003 23:15:
вроде пора уже....<BR>а я в рубине в этот раз ничего не нашла. то ли вечер уже, то ли перестроили все фиг найдешь, то ли и то и другое....<BR>в итоге поехала в легион, там купила Beseech "from a bleeding heart" и Bloodbath. вполне довольна, пойду слушать....

### свежий топик про новинки....

IP 27.04.2003 14:54:
Bloodbath 'Resurrection Through Carnage' (2002) - гениален. Вот он, настоящий шведский дэт. Хоть это и очередной all-stars проект, слушать то все равно приятно. Жаль звук какой-то вялый. 4/5<BR>Amon Amarth 'Versus The World' (2002)<BR>Ну да, тоже шведский дэт, только с позывами на пафосную викинг-самобытность и записанный куда менее талантливыми людьми. Все равно очень приятно слушать. Рекомендуется любителям классического хэви, моральгно не готовым к настоящей долбе. 3/5 <BR>Vader 'Revelations' (2002), Dies Irae 'The Sin War' (2002)<BR>А вот на фоне шведских товарищей братья-славяне меня не порадовали. Тупо, монотонно, крафне неоригинально, ничего толком в голове не остаётся. 2/5 - за качество прописи и исполнения.<BR><BR><BR>

### свежий топик про новинки....

V!ola 28.04.2003 10:33:
Steel, так, я не понял что за наезд? у мя инет кончился дома! Beseech у меня и так в мп3 был, альбом старый, просто взяла на диске - чо тут рассказывать?<BR><BR>Bloodbath порадовал. меня что-то вся детня слышанная в последнее время радует. его по всем правилам надо с чем-то сравнить? обязательно отметить оправдал ли ожидания? а я от него ничего не ждала. я вообще не знала что это такое. <BR><BR>хотелось бы услышать впечатления от Children of bodom, его я не стала брать, потому как дорого, недели через две подешевеет ведь все равно....

### свежий топик про новинки....

IP 28.04.2003 13:17:
Bloodbath можно назвать весёлым вариантом Edge of Sanity ;)

### Amorphis "Far from the Sun" - ваши мнения?

Seducer 22.05.2003 19:02:
Баргест, я скачал треки... Это Chaosbreed напоминает своей СУТЬЮ Bloodbath - итпа собрались экс-дэтстера тряхнуть стариной и поправить своё финансовое положения. да и музыка, по сути, близка, только у Bloodbath как-то музыка более продумана, с претензией,  звук круче, а здесь  - угарное рубилово больше, да Ярва рычит, всё же, похуже Аккерфельдта.

### Сегодня был в Рубине...купил диски

V!ola 23.08.2003 21:58:
а я купил Bloodbath "Breeding Death" в легионере. no comments.

### 15-летие &quot;E.S.T.&quot;...

aristokraft 30.12.2003 19:51:
2 pafos<BR>У меня в 1999 была колекция из 600, дисков 70 % было родных,сейчас у меня осталось дисков 150 остальное все на компес битрейтом 192 или 256, и это меня в полне устраивает, но при этом я не стремлюсь постить на маздае всякую хуйню и еще выдвать себя супер гениального знатока в музыке. <BR>Просто писать такую хуйню как уважаемый аппонент, простите времени , жалко...<BR>Кстати для примера немного из музыки кому надо залью так только балванки свои тащите.<BR><BR>Alice Cooper - 2003 - The Eyes Of Alice Cooper<BR>After Forever 2001 - Decipher<BR>Amorphis 1992 - The Karelian Isthmus<BR>         1993 - Privilege Of Evil<BR>         1994 - Tales From The Thousand Lakes<BR>         1995 - Black Winter Day<BR>         1996 - Elegy<BR>	 1997 - My Kantele<BR>	 1999 - Tuonela<BR>	 2001 - All Alone [MCD]<BR>	 2001 - Am Universum<BR>	 Amorphis - Light My Fire(singl)<BR>Anafema 2003<BR><BR>Annihilator1989 Alice In Hell<BR>	   1990 Never, Neverland<BR>	   1993 Set the world on fire<BR>	   1994 Bag Of Tricks<BR>	   1995 King Of The Kill<BR>	   1996 Refresh the demon<BR>	   1997 Remains<BR>	   1999 Criteria for a Black Widow<BR>Anthrax 1985 - Spreading the Disease<BR>	1991 - Attack of the Killer B's <BR>	Among The Living (1987)<BR>	Return Of The Killer B's A's<BR>	Return of the Killer B's A's 2<BR><BR>Arch Enemy -1999 - Burning Bridges<BR>            2003 - Anthems Of Rebellion<BR><BR>Arcturus1995 - Aspera Hiems Symfonia<BR>	1997 - La Masquerade Infernale<BR>	1997 - Reconstellation<BR>	1999 - Disguised Masters  <BR>	2001 - Aspera Hiems Symfonia [reissue]<BR>	2002 - The Sham Mirrors<BR>Arise   2001 - The Godly Work of Art<BR><BR>Artillery1990 - By Inheritance<BR>	 1987-Terror Squad<BR>	 1985- Fear Of Tomorrow - Released By Desaster666<BR><BR>Atheist Piece Of Time 1990<BR>	Unquestionable Presence 1991<BR><BR>Audioslave<BR>AXXIS	AXXIS-2004-TIME MACHINE<BR><BR>Bathory	1988 - Blood Fire Death<BR>	1990 - Hammerheart<BR>	1996 - Blood on Ice<BR>Belphegor - 2003 - Lucifer Incestus<BR><BR>Blind Guardian1993 - Tokyo Tales<BR><BR>Bloodbath2002 - Resurrection Through Carnage<BR><BR>Candiria 300 Percent Density<BR><BR>Cannibal Corpse1990 - Eaten Back To Life<BR>	 1991 - Butchered At Birth<BR>	 1992 - Tomb Of The Mutilated<BR>	 1993 - Hammer Smashed Face (EP)<BR>	 1994 - The Bleeding<BR>Celtic Frost1985 - To Mega Therion<BR>	    1986 - Into the Pandemonium	 <BR>Charon 	 2000 - Tearstained<BR>	 2002 - Downhearted<BR>Children of Bodom 2003 - Hate Crew Deathroll<BR>Coroner  1991 - Mental Vortex<BR>	 1993 - Grin<BR>Crematory2001 - Remind<BR>	 Believe<BR>Cynic 	 01-Roadrunner (Demo) 1991<BR>	 02-Focus 1993<BR>	 03 - Circle(singl)<BR>Dan Swano 1999 - Moontower<BR>Dark Tranquillity 1992 - A Moonclad Reflection [demo]<BR>Death Angel1990 - Act III<BR>Deathrow Deathrow - 1988 - Deception Ignored<BR>Deranged 2001<BR>Dew Scented - 2003 - Impact<BR>Diabolical Masquerade 2001 - Death's Design<BR>Die Apokalyptischen Reiter1997 - Soft & Stronger<BR>	                  2000 - All You Need Is Love<BR>Down 1995 - NOLA<BR>Edge of Sanity 1993 - The Spectral Sorrows<BR>	       1994 - Purgatory Afterglow<BR>	       1994 - Until Eternity Ends<BR>	       1996 - Crimson<BR>	       1997 - Cryptic<BR>	       1997 - Infernal<BR>	       2000 - Evolution<BR>	       Edge of Sanity 2003<BR>Entombed       Morning Star<BR>	       2003<BR>Fear Factory   2001 - Digimortal<BR>Frank Sinatra<BR>Gandalf 1999 - Deadly Fairytales<BR>	2001 - Rock Hell<BR>Gates Of Ishtar 1996 - A Bloodred Path<BR>		1998 - The Dawn Of Flames<BR>		1999 - At Dusk And Forever<BR>Gorefest	1998 - Chapter 13<BR>Grip Inc	1999<BR><BR>

### лучший стеб-металлический проект.

colddarknord 14.04.2004 16:41:
bloodbath<BR><BR>lol

### DISMEMBER: &quot;тухляк&quot; или изящный шведский дэт?

colddarknord 15.04.2004 13:53:
Я тутпослушал демки нового Bloodbath - фэнам шведского дэта пропрет некисло!

### EDGE OF SANITY &amp; DAN SWANO

colddarknord 07.05.2004 16:24:
Начинать лучше всего с Pan Thy Monium и Karaboudjan, так как это наиболее простой для усвоения материал. Для таких же проектов как Nightingale и Unicorn нужна кое-какая подготовка, ибо не всякий сможет отмазаться от навязчивых мелодий. Да! Вот еще чего - для вечеринки с девушкой отлично подойдут Infestdead и Bloodbath.

### EDGE OF SANITY &amp; DAN SWANO

Parutchikk Rzhevsky 11.05.2004 15:15:
В действительности же лучшие альбомы Edge Of Sanity - "Purgatory Afterglow" и "Infernal". С них и надо ночинать. <BR>"Кримсоны" - сильно заморочено. <BR>"Cryptic" - плох тем, что Свано там нет. Не то, чтобы ребята без него обосрались, но не то, не то...<BR>Сольное творчество ("Moontower") - приятно, но не хитово.<BR>С Pan.Thy.Monium и Karaboudjan ночинать не надо. Их надо слушать потом, вникнув в суть вещей.<BR>Infestdead - таки гогно (по бальшому щщету).<BR>А вот Bloodbath - самый что ни на есть беспесды угарнейший дэт старой швеццкой школы, притом отлично зописаный.<BR>

### Самые интересные на ваш взгляд Death Metal группы...

Flaurdwen 20.05.2004 16:26:
Nile <BR>Bloodbath<BR>Hypocrisy(раннее творчество)<BR>Death<BR>Decapitated<BR>и,естественно,Cannibal Corpse.

### Самые интересные на ваш взгляд Death Metal группы...

†KAIN† 22.05.2004 01:27:
Cryptopsy,Nile,Cannibal Corpse,Vader,Dying Featus,Deicide,Bloodbath,Kataklysm,Death.......

### Opeth - рулит неимоверно!!! Не побоюсь этого слова!!!

GLukin (Sottorah) 15.06.2004 21:16:
Opeth.... По истине величайшая группа... Одна из моих любимых... если не самая...<BR><BR>Bloodbath<BR>и<BR>Edge of Sanity (всё что с Михой) тож рульные вещи...

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

colddarknord 06.12.2004 08:11:
1). Orphaned Land - Mabool<BR>2). Entwine - diEversity<BR>3). Disillusion - Back To Times Of Splendor<BR>4). Amon Amarth - Fate of Norns <BR>5). Nightingale - Invisible<BR>6). Mar De Grises - The Tatterdemalion Express<BR>7). Samael - Reign of Light<BR>8). ISIS - Panopticum<BR>9). Bloodbath - Nightmares Made Flesh<BR>10). Woods of Ypres - Pursuit of the Sun & Allure of the Earth<BR><BR>+ Mortifer - Total Darkness (Best from Russia)

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Jingjang 06.12.2004 23:32:
Чужие:<BR>Exodus - Tempo of the Damned<BR>The Haunted - rEVOLVEr<BR>Unearth - The Oncoming Storm<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss<BR>Bloodbath - Nightmares Made Flesh<BR><BR>Наши:<BR>Hostile Breed - The Second Cut<BR>Hieronymus Bosch - The Human Abstract<BR>Save - За4eм тебе жить?<BR><BR>Концерт:<BR>The Gathering<BR><BR>DVD:<BR>Dark Tranquillity - Live Damage

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Parutchikk Rzhevsky 07.12.2004 01:05:
Даа, не не очень-то богат оказалсо 2004 год на «хиты». Это вам не середина 90-х… Да и в 2003-м, по моим приблизительным прикидкам, труднее было составить «топ-тен». Хотя, один хуйъ, в результате в десятку не укладываюсь!.<BR>Но все же пробуем (без предвзятости и с небольшими каментариями местами):<BR><BR>1.Lake Of Tears “BlackBrickRoad” – очередной альбом любимой группы, как никак.<BR>2.Helltrain “Route 666” – хит сезона, убойнейшая весчь, экс-Gates Of Ishtar & Scheitan!<BR>3.Exodus “Tempo Of The Damned”<BR>4.Dragonforce “Sonic Firestorm” – открытие сезона, отличный погер, экс-Demoniac & Bal-Sagoth.<BR>5.Therion “Lemuria/Sirius B”<BR>______________________________<BR><BR>6.Эпидемия «Эльфийская Рукопись»<BR>7.U.D.O. “Thunderball”<BR>8.Cradle Of Filth “Nymphetamine” – отдаю должное новому альбому, едва ли не лучшему во всей дискографии группы, и уж полюбому намного более интересному, чем пара пердыдущих…<BR>9.Iron Savior “Battering Ram”<BR>10.Soulfly “Prophecy”<BR>______________________________<BR><BR>11.Samael “Reign Of Light”<BR>12.Rhapsody “Symphony Of Enchanted Lands – Part 2” – были когда-то времена, когда их альбом попал бы на одно из первых мест… Ну, хоть так…<BR>13.Ektomorf “Destroy”<BR>14.Annihilator “All For You & The One”<BR>15.The Haunted “Revolver”<BR>16.Stormwarrior “Northern Rage”<BR>17.Munruthel «Ориянские Сказания» - переиздание старого материала на CD не могло не порадовать. Отличный фолк-амбиент-блэк.<BR>18.Feinstein “Third Wish” – недооцененный релиз. Традиционный и прекрасно исполненный хэви.<BR>19.Арда “О скитаниях вечных и о земле»<BR>20.Imperanon “Stained” – намного более интересно, чем последние Нортхеры, Енциферумы и даже Финтроллы. Хотя, по сути, может быть и вторично…<BR>21.Dub Buk «Русь Понад Усе!»<BR>22.Molot Vedim “Asylum”<BR>23.Perzonal War “Faces”<BR>24.Лихолесье «Извечное Коловращение»<BR>25.The Duskfall “Source”<BR><BR>Жаль, что до сих пор не удалось ознакомицца с новыми альбомами Onkel Tom EP (!!!), Rotting Christ, Wintersun, Mortifer, Skylark (!!!), Amon Amarth, Lordi, Bloodbath, Die Apocalyptischen Reiter (!!!), Necronomicon (!!!!) – с большой степенью вероятности эти релизы заняли бы свое достойное место в списке.<BR><BR>

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Lyra 07.12.2004 02:52:
Ну что ж, отмечусь и я...<BR>1. Evergrey - "The Inner Circle". Для меня это даже не альбом - подарок года с огромным отрывом от всего прочего. Они как всегда великолепны :)<BR>2. Threshold - "Subsurface"<BR>3. Bloodbath - "Nightmares Made Flesh"<BR>4. Edguy - "Hellfire Club". В принципе, ничего особенного, предыдущим работам уступает, но все равно качественная и местами интересная работа. Вот "King of Fools" значительно более толковым вышел, чем альбом.<BR>5. Misanthrope - "Sadistic Sex Daemon" (если считать его за альбом этого года)<BR><BR>6. Iced Earth - "The Glorious Burden". Верните Барлоу! :)<BR>7. Mark Knopfler - "Shangri-La"<BR>8. U.D.O. - "Thunderball"<BR>9. The Tea Party - "Seven Circles"<BR>10. Hypocrisy - "The Arrival"<BR><BR>11. Sirenia - "An Elixir For Existence"<BR>12. Nightwish - "Once". Ни-ка-да не любила Найтвиш, но вот этот альбум что-то прям неплохо так слушался... басист хорошо у них поет =)<BR>13. Mystic Prophecy - "Never Ending"<BR>14. Fear My Thoughts - "The Great Collapse"<BR><BR>Лучший концерт - пожалуй, Диггеры. Хотя и UDO, и WASP, и Hypocrisy, и Edguy понравились. В порядке убывания. Как раз пятерка и выходит.. но  не альбомов, а концертов %)

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Seducer 08.12.2004 18:20:
MEGADETH "The System has Failed"<BR>ORPHANED LAND "Mabool"<BR>HELLTRAIN "Route 666"<BR>HYPOCRISY "The Arrival"<BR>SHADOWS FALL "The War Within"<BR>THE HAUNTED "rEVOLVER"<BR>GOD DETHRONED "The Lair Of The White Worm" <BR>SUSPERIA "Unlimited"<BR>KREATOR "Enemy Of God"<BR>BLOODBATH "Nightmares Made Flesh"<BR>DISILLUSION "Back To Times Of Splendor"<BR>INCAPACITY "9th Order Instinct"<BR>NODE "Das Kapital"<BR>MY DYING BRIDE "Songs Of Darkness, Words Of Light"<BR>DARK TRANQUILLITY "Exposures"<BR>EVERGREY "The Inner Circle" <BR>DISMEMBER "Where Ironcrosses Grow"<BR><BR>Из наших групп порадовали HATECRAFT, BOSCH (переиздание), FORGIVE-ME-NOT, WEEDS IN VOGUE, TRIZNA.<BR><BR>Разочарование года - Finntroll. Хотя, с другой стороны, я от него особо ничего не ждал...

### Старые добрые фильмы ужасов

Darrell 21.12.2004 14:46:
1990 Ночь живых мертвецов (The Night of the Living Dead),США,Том Савини    <BR>    1990 Зомби'90:хуже чумы (Zombie'90:Extreme Pestilence),Герм.,Андреас Шнаас<BR>    1990 Зомби 4 (Zombie 4),Ит.,Клаудио Фрагассо<BR>    1991 Невеста реаниматора (Bride of Re-Animator),США,Брайан Юзна<BR>    1991 Демоны 3 (Demoni 3),Ит.,Умберто Ленцо<BR>    1991 Армия зомби (Zombie Army),США,Бетти Степлфорд<BR>    1992 Живая мертвечина (Braindead;Dead Alive),Н.Зел.,Питер Джексон<BR>    1993 Возвращение живых мертвецов 3 (The return of the Living Dead 3),США,Брайан Юзна<BR>    1993 Кровавая баня зомби (Zombie Bloodbath),США,Тодд Шитс<BR>    1994 О любви, о смерти (Dellamorte Dellamore),Ит.,Микеле Соави<BR>    1994 Разбитый вдребезги (Shatter Dead),США,Скутер МакРай<BR>    1995 Кровавая баня зомби 2 (Zombie Bloodbath 2),США,Тодд Шитс<BR>    1998 Био-зомби (Bio Zombie),Гонконг,Уилсон Йип<BR>    2000 Мёртвые ненавидят живых (The Dead Hate the Living),США,Дейв Паркер<BR>    2000 Утиль (Junk),Яп.,Ацуши Мурога<BR>    2000 Кровавая баня зомби 3 (Zombie Bloodbath 3),США,Тодд Шитс<BR>    2000 Убийства подростков в доме зомби (Teenage Zombie House Massacre),США,Джаред Буллис<BR>    2000 Мясной рынок (Meat Market),Кан.,Брайан Клеман<BR>    2000 Противостояние (Versus),Яп.,Риюхей Китамура<BR>    2000 Дикий ноль (Wild Zero),Яп.,Тетсуро Такеучи<BR>    2001 Опасное последствия биологических исследований (Biohazardous),США,Майкл Xейн<BR>    2001 Дети оживших мертвецов (Children of the Living Dead),США,Тор Рэмси<BR>    2001 Игра в воскрешение (The Ressurection Game),США,Майк Уотт<BR>    2001 Призраки Марса (Ghosns of Mars),США,Джон Карпентер<BR>    2002 Возвращение реаниматора (Beyond Reanimator),США,Брайан Юзна<BR>    2002 Кемпинг с зомби (Zombie Campout),США,Джошуа Смит<BR>    2002 Обитель зла (Resident Evil),США,Пол Андерсон<BR>    2003 28 дней спустя (28 Days Later),Великобритания,Дэнни Бойл<BR>    2003 Восставшие из мёртвых (Undead),Австралия,Майкл и Питер Спириг<BR>    2003 Дом мертвецов (The House of the Dead),США/Герм./Кан.,Уве Болл<BR>    2003 Дом 1000 трупов (The House of 1000 Corpses),США,Роб Зомби<BR>    2004 Рассвет мертвецов (The Dawn of the Dead),США,?<BR>    + Зловещие мертвецы (Evil Dead)   <BR><BR>

### Napalm Death в Москве??????

Kostolom 26.02.2005 16:19:
2 BloodBath:(25.02.2005 17:28) <BR>&gt;&gt;Костолом, ты извини, что я немного не вовремя овтетил<BR><BR>Охотно извиняю…<BR><BR>&gt;&gt;Если ты говоришь, что нужно быть таким «истинным любителем хорошей музыки», стоять в сторонке и СЛУШАТЬ любимую группу – твоё право. <BR><BR>Я это НЕ говорил, ты мне туповато это приписываешь. Я понимаю, ты прыгнул со сцены и считаешь себя истинным металлистом, гораздо более крутым чем те, кто просто стоял и не кобасился…<BR><BR>&gt;&gt;Я весь концерт стоял рядом со сценой и меня ни разу никто не ударил! <BR><BR>Меня тоже никто не ударял…. Попробовали бы…<BR><BR>&gt;&gt;Я ведь не дефка какая, чтобы причитать. <BR><BR>По твоему нику не скажешь, дефка ты или нет. А если ты намекаешь на то, что я якобы «причитаю», то это мерзкая клевета. Я никому не жалуюсь и в жЫлетку не рЫдаю..<BR><BR>&gt;&gt;2) Собственно, если Вы считаете себя «истинными фанатами», то почему вы стейдждайверов (которые НОРМА для таких концертов) обсуждаете больше самого концерта. <BR><BR>Я просто высказал свое мнение, поскольку стейдждайверы, а также те люди, которые мешали музыкантам и зрителям, очень сильно затрудняли восприятие. И уж тем более я не являюсь тру-фанатиком Напалмов…пока не являюсь.<BR><BR>&gt;&gt;3) Кто сказал, что на конецрте ВСЕ должно быть именно так же звучать, как на записи? <BR><BR>Никто и не говорил…одна из причин, по которой я пошёл – чтобы оценить живое исполнение вещей и дома уже мысленно сравнить…<BR><BR>&gt;&gt;Во-первых – ни разу не слышал/видел, чтобы Митч лажанул. Думаю, что ваши «знатоки» просто решили сравнить Митча + Джесса с ним одним Ж-) <BR><BR>Мой знакомый, истинный знаток творчества, является непререкаемым авторитетом в этом вопросе. На его мнение я могу безоговорочно полагаться, и некоторые здесь присутствующие тоже.<BR><BR>Да, и что «во-вторых»?<BR><BR>&gt;&gt;4) Согласен, что за то, как ВЫ ОЦЕНИЛИ концерт Напалма (я имею ввиду ваши нюни про прыгунов) – Шейн и Барни бы точно ни сказали вам доброго слова…<BR><BR>Нюни тут ты распускаешь. Зафигачили бы тебе гриндерсом в глаз – живо бы расхныкался!!<BR><BR>&gt;&gt;5) Если уж на то пошло, то меня меньше прикололи ИДИОТЫ, которые орали ШОННННН… А не Шейн!!! Стейдждайверы, если и не правы, то даже ни на столько!!! <BR><BR>Во-во…очень точно охарактеризовано… &lt;&lt;<B> ИДИОТЫ</B>, которые орали ШОННННН&gt;&gt;…эти же <B>идиоты</B> орали все время &lt;&lt;SCUM&gt;&gt;, заглушали обращения Барни к зрителям и устраивали дикий слэм, зачем – непонятно..<BR><BR>&gt;&gt;6) Я прыгнул со сцены один раз, но тем не менее – я не защащию прыгунов, я просто говрю Вам, что Вы из-за этого малейшего факта стали называть концерт «фуфло» итд. Задолбали эти дятлы итд. <BR><BR>Хорошо хоть один раз…Факт, действительно, малейший, но кроме тебя так сделали ещё человек тридцать, так что он вовсе не незначительный! Замечу, что из-за этого концерт «фуфлом» я не называл… это опять тупоумные приписывания мне не моих высказываний и идей..<BR><BR>&gt;&gt;8) РАСКАЖУ Я ВАМ ЕЩЁ ВОТ ЧТО: может это был и ты, не знаю. С тобой не знаком, но в любом случае – обидеть не хочу, но скажу, как считаю нужным. Вобщем, угараю я значит, смотрю кто-то шимится. Поворачиваюсь – какой-то придурок, стоит и СТАТИЧНО так держит высоко в руках какой-то белый диск. Мне стало смешно и стыдно одновременно. Вот таким нужно сидеть дома и толкать в и-нете всякую чушь. <BR><BR>Стыдно тебе стало, говоришь?: Стыдно бывает, когда ребёнок на соседа похож, чтоб ты знал… Действительно, я протягивал (не статично, а динамично, если уж на то пошло) Шейну / Барни промо-цд Educated Scum и ничего стыдного или смешного в этом нет…интересно, что бы сделал ты в этой ситуации? И с какой стати я должен сидеть дома? Чтобы таким, как ты, не мешать со сцены прыгать? Сам-то хоть понял, что сказал?<BR><BR>А придурок как раз ты, если упрекаешь людей в неправильном произношении имени басиста, а при этом сам делаешь ошибки в родном языке…<BR>

### Идеальные альбомы

Jingjang 03.03.2005 23:32:
Entombed - Clandestine<BR>Death - Symbolic<BR>Edge of Sanity - Crimson<BR>Dan Swano - Moontower (хотя инструментальный трек можно было бы выбросить имхо)<BR>Sepultura - Under a Pale Grey Sky (концертник!)<BR>Dark Tranquillity - Damage Done<BR>Bloodbath - Nightmares Made Flesh.

### Новинки от СОЮЗа

Костолом 26.08.2005 18:49:
Lawnmower Deth уже не купишь, разве что в трансильвании...а фирменные есть у моего брата. Касательно М.Мортема - первый - выходил на каком-то непонятном лейбле и его в продаже я не видел, и заказать нельзя. А второй фирменный купил (не себе). Третий, точно, вышел на фоно, да тираж кончился...а думал, может, писвилль купят права на первые два или хотя бы на первый, как армагеддон переиздал ранние хули мозесы...<BR>с деньгами, действительно, всё не просто, но лиценз. SYL u Bloodbath я себе вчера купил ;-) а завтра-или в понедельник- метнусь за переизданиями Хули Мозесов!

### мясники студёной скандинавии

Criminal 10.11.2005 20:04:
Rotten Sound рулят, а тут сказали про Bloodbath? Хотя они отстой конечно.

### мясники студёной скандинавии

Максим - LOGIN! 11.11.2005 02:34:
хуйа се, как меня задрочили дела типограффские.. :(<BR>даже вышибло из памяти "нацысское" происхождение Моргота :)<BR><BR>аеон же я перепутал с Aion - 2000 - Reconciliatio<BR><BR>Bloodbath, Zyklon (где samoth) - меня ни разу не радуют. шведятина какаято ганимая. ну или около того. калой же это брутал... кто так говорит скоерйвсего даже Суффо не знают.. :-)<BR><BR>DEMILICH щас буду ищать! люблю кишечный вокал... тока не примоченный. примоченный воКАЛ не люблю (типа СВТ). :)<BR>

### Блекхейм выпер Дэна Свано из BLOODBATH!!!

Lefthander 03.08.2006 11:25:
<A HREF="http://bloodbath.biz/" TARGET="_blank">http://bloodbath.biz/</A><BR><BR>я в ахере....

### Блекхейм выпер Дэна Свано из BLOODBATH!!!

colddarknord 03.08.2006 12:36:
Hi there!!<BR><BR>I figured there would be a lot of questions <BR>circulating about "me out of Bloodbath" so <BR>I just would like to make a few comments<BR>before the rumours kicks in.<BR>I recieved an email from Blakkheim today <BR>where I saw that my services as a member of <BR>Bloodbath was no longer required. <BR>I Must admit I didn&#180;t see that one coming!!<BR>But... can totally see what the other guys <BR>are thinking about.<BR>(Tried to do the same to the E.O.S. guys in 97<BR>.......but that one backfired pretty badly..ha, ha!!)<BR>Blakkheim and Jonas are touring musicians, <BR>living off their metal and I would just be <BR>"in their way" with the constant <BR>"Sorry I can&#180;t go on tour because bla bla bla", that&#180;s cool..<BR>Concerning the musical differences, I am a bit confused. <BR>As far as I can remember, <BR>I haven&#180;t even discussed the direction of my <BR>future Bloodbath tracks. <BR>The announcement say that I tried to get <BR>Bloodbath in a Moontower/Crimson direction...that is not right...<BR>I have toyed with the idea to make a new album, <BR>using my own name, and revisit the <BR>style of those albums...oh yes...<BR>what is a bit funny is that I actually wanted <BR>to write a bit more brutal songs for <BR>Bloodbath the next time. <BR>I got inspired by working with the Coldworker <BR>album and the urge to write some complex, <BR>fast fucken brutal death came creeping back. <BR>(I have not always written TRL-Death Metal u know.. <BR>Infestdead and some of the early E.O.S. <BR>material is kind of brutal, isn&#180;t it???) <BR>Anyway. I just wanted to clearify <BR>that I was NOT trying to pussify Bloodbath <BR>and therefore got kicked out...<BR>where this rumour came from and how the guys <BR>(without asking) just decided that I was on a <BR>different level musically..remains a mystery.<BR>I wish the guys all the best and hope they ask <BR>nice if they can play my songs live for you <BR>guys <BR><BR>Dan Swan&#246;

### Блекхейм выпер Дэна Свано из BLOODBATH!!!

Ghast 04.08.2006 19:35:
Вань, ну я и спрашиваю: "И это, блять, Ренске говорит?!" В смысле того что ежели это он запостил, то насчет талантливых гроулеров он бы помолчал лучше. Сам к таковым никогда не относился. Фраза "Я ржалнимог" относится к ситуации в целом.<BR>Вообще непонятно кто там щас у руля. Когда выгоняли Майка помнится каменты по данному поводу Сванё давал. Теперь и Сванё не у дел. Каментит Блекхейм. По логике следующий кандидат на выпон он :))). Но это так, лирика. По большому счету мне на Bloodbath положить. ИМХО самый интересный симбиоз таланта Блекхейма и Сванё был в DM, что я ранее и озвучил. Жаль... жаль...

### Rossomahaar &quot;Moscow - The Sanguine Reign of Terror&quot; 2006 (интернет-сингл). Оцените релиз,

Спазмогорж 11.09.2006 20:10:
Ну что ж... Послушал и я...<BR><BR>Первое что бросается в ухи - отличное в целом качество записи!! Лазарь - молодец! Звук гитары весьма оригинальный, "винтажный" такой, но при этом очень качественный, четкий и вообще в тему! Бас слышно очень хорошо, но он совсем не мясной, видать тоже сделан "под старину". Всё в целом звучит очень ровно, чисто, в меру резко и мощно! <BR><BR>Из недостатков могу отметить:<BR>1. Вялая бочка. В "рубилове" от неё остался только щелбан, причем он какой-то хлипкий, ненатуральный и раздражает своим вопиющим одиночеством. Я бы в "тело" бочки добавил бы немного низких частот, может даже субниза (как, например, у Bloodbath - Breeding Death), чтобы благодаря этому был небольшой "технический" пампинг, который позволяет бочке хоть немного раскачивать весь микс. <BR>2. Вокал. Он расположен где-то на заднем плане за стеной гитар, задушен и неразборчив. Такое ощущение, что на его обработку не хватило времени или же исходники посчитали неудачными, вот и задвинули.<BR>3. Имхо, микс немного пережат лимитером. "-8" это уже "insane", хотя стоит отметить, что большинство забугорных записей при таком же rms звучат куда более плоско.<BR><BR>Вот только три этих пункта, по которым я могу критиковать качество записи, в остальном всё круто!<BR><BR>Что касается самой музыки... Россомаха продолжает развивать своё оригинальное направление, никого не копируя, что весьма положительно. Три песни пролетают на одном дыхании как ураган! Есдинственное, что хотелось бы пожелать - побольше запоминающихся мелодий и риффов, чтоб песни побыстрее запоминались. =)<BR><BR>Техника исполнения даже не обсуждается - тут всё на высшем уровне.<BR><BR>Короче, ребята молодцы, порадовали классными тремя песенками, которые, я уверен, станут частыми гостями в плейлисте многих!<BR><BR>Удачи в записи нового альбома!

### Фильмы ужасов!!! Ваше мнение о фильме &quot;Фантазм&quot;?

no more links 20.09.2006 17:42:
2 Darrell: Possessed'овский Phantasm - с альбома "Beyond the Gates" (1986, 5-ый трэк). У меня долж0н быть. <BR>И Mortician тоже: "Lord Of The Dead (Mortician Part II)" - это с CD "Chainsaw Dismemberment" (1999).  Хотя есть ещё перезаписанная версия для альбома "The Final Bloodbath Session" (2002). Вощем, могу порыться и зашарить эти песни в мп3-320 кбит. Единственное, у меня мало вариантов по хостам. <BR>Пиши на мыло в профиле.  

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Тундра 03.07.2007 18:23:
Продам лицензию (только Москва ). При покупке нескольких ЦД цена за один -100р. Если по одному - 120р.<BR><BR>Green Carnation "Light of day day of darkness"<BR>Shape Of Despair "Illusions play"<BR>Gorefest "Mindloss"<BR>Dargaard "The dissolution of eternity"<BR>Dargaard "Rise and fall"<BR>Thyrane "The spirit of rebellion"<BR>Sethian "Into the silence"<BR>Amon Amarth "With Oden on our side"<BR>Lacrimas Profundere "Burning: a wish"<BR>Thyrfing "Urkraft"<BR>Thyrfing "Valdr galga"<BR>Sun of the Sleepless & Nachtmahr<BR>Cruachan "The Middle kingdom"<BR>Hagalaz Runedance "Volven"<BR>Bloodbath "Nightmares made flesh"<BR>Summoning "Dol Guldur"<BR>Finntroll "Visor om slutet"<BR>Atrocity "Atlantis"<BR><BR><BR><BR><BR>

### Новинки 2008

Lefthander 07.04.2008 13:20:
очень понравился последний Дракониан<BR><BR>1-Barto-дружок подкинул. Эдакий гламурный синти рэп/поп. Девка матом поносит весь белый свет. Под водку уматно:)<BR><BR>2-Black Comedy-хороший альбомец. У этой группы есть будущее:)<BR><BR>3-Bloodbath-новый ЭПишник. Жесть! Жду полноценного альбома. Группа прогрессирует с каждым альбомом (или учитывая любовь к олдскулу регрессирует)<BR><BR>4-In Flames 2008-интересный микс получился. По большей степени нравится звук. В музыкальном плане неплохо но не хитово.<BR><BR>5-Septic Flesh-очень понравился Комунион. Просто отвал башки. побольше бы таких альбомов!<BR><BR>

### Остатки сладки, или Shit for sale Summer 2008

ixtiandr 23.07.2008 14:54:
Лицензия: 80 если не указано иное<BR><BR>Agalloch – The Mantle (CDM)<BR>Anorexia Nervosa – Exile (CDM)<BR>Atlas, Natacha – Diaspora (S)<BR>Atlas, Natacha – Halim (S)<BR>Atlas, Nartacha – Something Dangerous (S)<BR>Bloodbath – Resurrection Through Carnage (F) (signed by Dan Swan&#246;) 150<BR>Carnival In Coal – French Cancan (CDM)<BR>Cephalic Carnage – Anomalies (I)<BR>Control Denied – Fragile Art Of Existence (I)<BR>Esqarial – Discoveries (CDM)<BR>Esqarial – Inheritance (CDM)<BR>Flying – The Heir Of The Future (S)<BR>Godflesh - Pure (S)<BR>Hall Of Empyrean – Anhedonia (CDM)<BR>Jenghiz Khan – Well Cut (SL)<BR>Loch Vostok – Dark Logic (CDM)<BR>Melancholy – Abeyance (S)<BR>Mortem – Death Is My Name (S)<BR>Solitude Aeturnus – Adagio (CDM)<BR>Vile – Depopulate (CDM)<BR>Дом Мясника – s/t (SoundAge)<BR><BR><BR>

### Новинки 2008

mr.Kult 14.09.2008 18:03:
Bloodbath новый очень хорош - бодренько так, а Gojira  непонравилась что-то...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:53:
по 400р<BR>Abruptum Vi sonus veris nigrae CD full moon productions<BR>Abruptum Obscuritatem advoco amplectere me CD regain rec<BR>Absurd/Pantheon Split CD nebelfe klangwerk<BR>Amorphis KARELIAN ISTHMUS / PREVILEGE.. CD relapse<BR>Amorphis am universum cd relapse<BR>Arckanum kampen dcd full moon productions<BR>Arcturus DISGUISED MASTERS CD Jester rec. <BR>Bal-sagoth A BLACK MOON BROODS OVER LEMURIA CD Cacophonous<BR>Bal-sagoth BATTLE MAGIC CD Cacophonous<BR>Barathrum SAATANA CD Spinefarm rec.<BR>Barathrum LEGIONS OF PERKELE CD Spinefarm rec.<BR>Barathrum VENOMOUS CD Spinefarm rec.<BR>Barathrum HAILSTORM / EERIE DCD Spinefarm rec.<BR>Barathrum LEGIONS OF PERKELE / SAATANA DCD Spinefarm rec.<BR>Blood storm The atlantian wardragon CD Cacophonous<BR>Bloodbath Nightmares Made Flesh CD century media<BR>Burzum BALDERS DOD CD mysanthropy<BR>Burzum DET SOMENGANG VAR DG mysanthropy<BR>Burzum HUIS LYSET TAR OSS DG mysanthropy<BR>Calvarium ASSAULTING THE DIVINE MCD DYNAMIC ARTS<BR>Crematory illusion cd Nuclear Blast<BR>Darkthrone Live from the past CD <BR>Emperor EMPERIAL CEREMONY LIVE CD Candelight <BR>EMPYRIUM A WINTERSUNSET dg Properchy rec.<BR>ENSIFERUM DRAGONHEADS MCD Spinefarm rec.<BR>Enslaved Below the lights CD osmose<BR>Enslaved Blodhemn CD osmose<BR>Enslaved Eld CD osmose<BR>Enslaved Frost CD osmose<BR>Enslaved Mardraum CD osmose<BR>Enslaved Monumension CD osmose<BR>ENSLAVED/EMPEROR SPLIT CD Candelight <BR>Entombed inferno cd mfn<BR>Finntroll Midnattens widunder CD Spinefarm rec.<BR>Finntroll Nattf&#246;dd CD century media<BR>Finntroll Ur Jordens Djup CD century media<BR>Finntroll VISOR OM SLUTET MCD Spinefarm rec.<BR>FINNUGOR DARKNESS NEEDS US CD NEW AEON MEDIA <BR>FURZE UTD dg Candelight <BR>FURZE NECROMANZEE COGENT CD Candelight <BR>HAGALAZ RUNEDANCE FRIGGA'S WEB CD Karmageddon media <BR>Immortal At the Heart of Winter CD osmose<BR>Immortal Battles in the North CD osmose<BR>Immortal Blizzard Beast CD osmose<BR>Immortal Damned in Black CD osmose<BR>Immortal Damned in Black dg osmose<BR>Immortal Diabolical fullmoon ... CD osmose<BR>Immortal Pure holocaust CD osmose<BR>In the woods OMNIO CD mysanthropy<BR>Khold KREK CD Tabu rec.<BR>klone all seeng eye dg Season of Mist<BR>

### Shit for sale Autumn 2008

ixtiandr 10.10.2008 13:59:
"СТАРИНКИ":<BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Annihilator – All For You<BR>Dimension Of Doomed – Sacramental Oblivion<BR>Everlost – Noise Factory<BR>Grenouer – Presence With War<BR>Squealer A.D. – Confrontation Street<BR>Submission – Failure To Perfection<BR>Ария – Армагеддон<BR>Артерия – В поисках новой жизни<BR>Маврин, Сергей – Откровение<BR>Мастер – Акустика<BR>Мишин, Олег – Ангел<BR>Натиск – Второе дыхание<BR><BR>Soyuz for free (без коробок):<BR><BR>Atlas, Natacha – Ayeshteni<BR>Ayria – Debris<BR>Ayria – Flicker<BR>Banana Skin – Look Back (digi)<BR>Everlost – Bitterness Of The Triumph<BR>Fall Of Serenity – Bloodred Salvation<BR>Future Of The Left – Curses!<BR>Last Winter – Under The Silver Of Machines<BR>Melancholy – Proфet Ver. 1<BR>Mum – Go-Go Smear The Poison Ivy<BR>Neglected Fields – Synthinity<BR>v/a – Dear Mr Fantasy – A Celebration For Jim Capaldi (2 CD)<BR>Vive La Fete – Jour de Chance<BR>Центр – Молодой на молодой<BR><BR>Лицензия: 70 если не указано иное<BR><BR>Agalloch – The Mantle (CDM)<BR>Anorexia Nervosa – Exile (CDM)<BR>Atlas, Natacha – Diaspora (S)<BR>Atlas, Natacha – Halim (S)<BR>Atlas, Nartacha – Something Dangerous (S)<BR>Bloodbath – Resurrection Through Carnage (F) (signed by Dan Swan&#246;) 150<BR>Carnival In Coal – French Cancan (CDM)<BR>Control Denied – Fragile Art Of Existence (I)<BR>Esqarial – Discoveries (CDM)<BR>Esqarial – Inheritance (CDM)<BR>Flying – The Heir Of The Future (S)<BR>Hall Of Empyrean – Anhedonia (CDM)<BR>Jenghiz Khan – Well Cut (SL)<BR>Loch Vostok – Dark Logic (CDM)<BR>Melancholy – Abeyance (S)<BR>Mortem – Death Is My Name (S)<BR>Vile – Depopulate (CDM)<BR>Дом Мясника – s/t (SoundAge)<BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 17.10.2008 23:51:
Dead Infection	Brain Corrosion	Obliteration	Death-grind	350 руб<BR>Mournful Congregation	The Monad Of Creation	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Ataraxie	Anhedonie	Weird Truth	Funeral Doom Metal	350 руб<BR>Disgorge	Live In Germany	Obliteration	Death-grind	350 руб<BR>Confusion	Demos'lition	Obliteration	Grindcore	300 руб<BR>Butcher ABC	Butchered At Birth Day	Obliteration	Deathcore	300 руб<BR>Worship	Last CD Before Doomsday	Weird Truth	Funeral Doom	350 руб<BR>Congenital Hell	Anger And Grief	Bloodbath Records	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Masacre	Cancer De Nuestros Dias	Obliteration	Death-metal	350 руб<BR>Ssorc	Infidel Eternal	Obliteration	Black-metal	300 руб<BR>Electro Grind Holocaust	3-Way Split	Obliteration	Death-grind	300 руб<BR>Audiorrea/Mixomatosis	split CD	Bloodbath Records	Grindcore	300 руб<BR>Imindain	And The Living…	Weird Truth	Digi-pack	350 руб<BR>Mirrorthrone	Of Wind And Weeping	Red Stream	Sympho-black	300 руб<BR>Krieg	The Black House	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Krieg	Destruction Ritual	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Wurdulak/Gorelord	Creature Feature	Red Stream	Death/black	300 руб<BR>Wurdulak/Gorelord	Creature Feature 2	Red Stream	Death/black	300 руб<BR>Xasthur	The Funeral Of Being	Blood fire Death	Black-metal	300 руб<BR>Xasthur	Nocturnal Poisoning	Blood fire Death	Black-metal	300 руб<BR>Cannibal Holocaust	Original Soundtarck	Red Stream	Digi-pack	300 руб<BR>Skepticism	Farmakon	Red Stream	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Violation	Moonlight's Child	Red Stream	Melodic-Death	300 руб<BR>Lugubrum	De Totem	Blood Fire Death	Black-metal	300 руб<BR>Secrets Of The Moon	Stronghold Of The Inviolables	Cicatrix	Black-metal	300 руб<BR>Raven's Bane	Sorrow Breeds	Baphomet	Darkwave	300 руб<BR>Ave Sathanas	Religion Of Pity	Baphomet	Black-metal	300 руб<BR>Gorelord	Norwegian Chainsaw Massacre	Coffin	Death-metal	320 руб<BR>Skepticism	Lead And Aether	Red Stream	Funeral Doom Metal	320 руб<BR>Revenge	Infiltration. Downfall. Death	Red Stream	Black-thrash-metal	300 руб<BR>Mirrorthrone	Gangrene	Red Stream	Sympho-black	350 руб<BR>Mirrorthrone	Carriers Of Dust	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Judas Iscariot	Heaven In Flames	Red Stream	Black-metal	350 руб<BR>Dark Fortress	Tales From Eternal Dusk	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Bethlehem	S.U.I.Z.I.D.	Red Stream	Black-metal	320 руб<BR>Bethlehem	Dark Metal	Red Stream	dark-metal	320 руб<BR>Debauchery	Dead Scream Symphony	Blood fire Death	Death-metal	300 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 28.11.2008 22:59:
Inallsenses	The Experience	My Kingdom Music	Metalcore	300 руб<BR>Nahui	A Blue Fire	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Lord Agheros	As A Sin	My Kingdom Music	Doom-Black	300 руб<BR>Post-Traumatic Stress Disorder	Burepolom	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Aura	A Different View From The Same Side	My Kingdom Music	Progressive-rock	300 руб<BR>Saratan	The Cult Of vermin	My Kingdom Music	Heavy-metal	300 Руб<BR>Thanatoschizo	Zoom Code	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Void, The	Vision Of The Truth	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Despairation	A Requiem In Winter's Hul	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Dreamsteel	You	My Kingdom Music	Power-progressive	300 руб<BR>Demetrasinedie	Council From kaos	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Dperd	Regalero Il Mio Tempo	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Deinonychus	Warfare Machines	My Kingdom Music	Doom-metal	350 руб<BR>Forgotten Sunrise	Willand	My Kingdom Music	Doom-metal	300 руб<BR>Edenshade	The Lesson Betrayed	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Rain Paint	Disillusion Of Purity	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Act Noir	Automatisme Psychique	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>Corpse Grinder	Hail To Death Metal Legion	Kill Again	Death-metal	300 руб<BR>Seediq Bale	Chtonic	Trinity	Sympho-black	300 руб<BR>Cataplexy	…Lunar Eclipse, Chaos yo The Ruin	Bloodbath Records	melodic black-metal	300 руб<BR>Camouflage	Relocated	Icarus	Synth-Pop	350 руб<BR>Ogimas	3	Murderous	Black-metal	300 руб<BR>Revel Decay	Eternal Decay	Kill Again	Death-metal	300 руб<BR>Paranoia	Paranoia	Redrum	Death-grind	300 руб<BR>Preludium	Eternal Wrath	Redrum	Death-metal	300 руб<BR>Onward	The Neverending Sun	Metalbolic	Heavy-metal classic	350 руб<BR>One Step Beyond	Beyond Good And Evil	GOSA	Techno-death-metal	300 руб<BR>Deaflock	Reality Of False Pasts	KJMS	Thrash-metal	350 руб<BR>Lutemkrat	The last Survivor	Bleak Art Rec	Pagan-Black	300 руб<BR>Insect Warfare	World Extermination	RSR	Death-metal	300 руб<BR>Essence Of Existence	Terra Mentis	Mondongo Canibale	Melodic death-metal	300 руб<BR>Carcharoth	Desolated Battlefields	Black Tower	Black-metal	300 руб<BR>Bowel Stew	Mondo Morbo	Reverb	Grindcore	300 руб<BR>Borchpe	II	SMP	Black-metal	300 руб<BR>Bongzilla	Nuggets	Barabarian Records	Stoner	350 руб<BR>Blood I Bleed	High Octane Thrash	Selfmadegod	Grindcore	300 руб<BR>Black Kreek	Power Of Reality	Self-prod	Thrash-metal	350 руб<BR>Black Jade	Helvetica Diabolica	Black Tower	Black-metal	300 руб<BR>Beto Vasquez Infinity	Infinity	BMG	T. Turunen, Candice Night	350 руб<BR>Berserker	Blood Of The Warriors	My Graveyard	Heavy-metal	300 руб<BR>Bahimiron	Pure negativism	Aura	Black-metal	300 руб<BR>Autumn Project, The	A Burning Light	Deep Send	Doom-metal	350 руб<BR>Ashdautus	Shadow Plays Of Grief And Pain	Triol	Black-metal	300 руб<BR>Ars Moriendi	Journey To Your Agony	Noise head	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Anonima Sequestri	Unsafe, Insane & Forced	Rotten Roll Rex	Groove Gore Grind	300 руб<BR>Angelus Apatrida	Give'em War	Mulusco	Thrash-speed-metal	350 руб<BR>Angelus Apatrida	Evil Unleashed	Mulusco	Thrash-speed-metal	350 руб<BR>Angantyr	Nasheim	Northern Silence	Black-metal	300 руб<BR>Atheiste	…The End Of Christian Age…	Erpland	Gothic-black-metal	350 руб<BR>Alltheniko	We Will Fight!	Trinity 	Heavy-metal (MOTORHEAD cover)	300 руб<BR>Akashah	Barbarous	Strong Survive	Black-metal	300 руб<BR>Batalion D'Amour	Metal Box	Metal mind	Heavy-metal (2CD)	450 руб<BR>Dekadent	The Deliverance Of The fall	Pentacle	Doom-metal (CD/DVD)	450 руб<BR>Astra	About Me	Burning Star	Digi-pack	350 руб<BR>Forgotten Sunrise	Rumipudus	My Kingdom	Doom-metal	320 руб<BR>

### ВИНИЛ - хочу всё знать

dmc_bot 12.12.2008 18:11:
куплю винил Bloodbath

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

dmc_bot 12.12.2008 18:12:
Куплю винилы ' Bloodbath '<BR><BR>

### Новинки 2008

belial 24.12.2008 21:27:
ENSLAVED “Vertebrae” – 2008<BR>Ничего такого, от чего можно было бы немерянно охуеть и посыпать голову пеплом на новом альбоме норвегов не произошло. Кто знаком с творчеством ребят на последней тройке работ, прекрасно знает, что ожидать. На мой взгляд, команда очень органично втерлась в стилистический промежуток между прогом (его становится все больше и больше) и блэком с викинговскими оттенками (его все меньше и меньше). И пока катастрофы я не вижу.<BR>Я трепетно отношусь к творчеству Enslaved. Ибо, то, что они уже натворили за свою долгую карьеру – признак серьезного таланта. У них нет ни одного не то что провального, а даже слабого релиза. Хотя, скорее всего, рано или поздно они перейдут в прогрессивную лигу, и я не знаю, понравится мне это или нет. <BR>Новый альбом дает понять, куда движется команда и экспериментально мешает современную рок-музыку с блэковой резней. Многих данное обстоятельство не устраивает, но во всяком случае, похуистически настроенным остаться не получится. Для меня лично, альбом cильнее Ruun, намного интереснее. И его приятно послушать.<BR>Посмотрел видео на песню The Watcher. Ничего не заинтересовало. Единственное, что Ивар Бьорнсон окончательно омужичился и отрастил такую ряху, что близко лучше не подходить. Ебнет мало не покажется. А не так и давно был сопливым пацаном. Время идет!<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>BLOODBATH “The Fathomless Mastery” – 2008<BR>Как и ожидалось, шведский «звезданутый» проект продолжил свое обожествление олдскульного дэта. Эпохи старых зубров начала 90-х. К ним еще добавилась немалая доля американского влияния (Morbid Angel, например). Именно, главный хит альбома Mock The Cross ближе к америкосовской школе, чем к шведской. Кстати, заебательская песня. <BR>Главное же, то что, после отличного Nightmares Made Flesh, новый релиз прямо скажу, не особо впечатлил.<BR>Трэки сделанные в типичном для Bloodbath стиле, несмотря на качественность, ни идут ни в какое сравнение, с материалом с прошлого диска. Проигрывают. А тут еще и нововведения появились. Грувовые риффы!!! И если на Iesous они в тему и в кассу, и только удачно добавляют жестокости музыке, то на некоторых других трэках, это пиздец полнейший. На третьей вещи, тупой грув портит все впечатление от материала. Благо, хоть трэк быстрый и скорость скрадывает позорную гитарную работу. Еще есть похожие примеры. Чего это они? Крайне недоволен такими поползновениями. Не скажу, что это нелепо выглядит, но уж точно не добавляет очков альбому.  Так что, Блэкхейму с Эрикссоном по четверке. <BR>Аксенрот – барабанщик известный и солидный. Здесь он как обычно на высоте и мощно рубает, без всяких соплей. Очень агрессивно и грамотно. Пятерка. А вот дядя из Опета тоже изменился. Акерфельдт в вокале ушел от глубины и зачем-то начал подзакашивать под Петера Тагтгрена. Утробный и глубинный рев поменяли на отрывистый, чеканящий слова гроул. Не особенно мне это понравилось. Хотя кому-то наверно будет по кайфу и такой вокал. <BR>Альбом сильный, хоть и неоднозначный. Но я хотел услышать более старомодный стафф. Конечно, видно желание музыкантов более осовременить музло и добавить современного лоска. За это их винить нельзя. Наступил момент для этого, скорее всего.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Новинки 2008

Ghast 24.12.2008 21:39:
Самое главное из-за чего некогда стоило слушать Bloodbath - так это из-за фирменных блекхеймовских мелодических "хуков", перекочевавших из Diabolical Masquerade. Ничего подобного, к великому сожалению, на рассматриваемом альбоме и ряждом не лежало. Штампы, штампы... 3/5 за глаза.

### Муз итоги 2008 года

NoPain 26.12.2008 15:37:
Death<BR>Америка<BR>Decrepit Birth<BR>Faceless<BR>Arghoslent<BR>Krisiun<BR><BR>Европа<BR>Prostitute disfigurement<BR>Unleashed<BR>Bloodbath<BR><BR>МДМ<BR>Kalmah<BR><BR>Прог<BR>Opeth<BR>Arsis<BR><BR>Trash<BR>Макс записал два альбома, лучшие песни из которых могут составить один альбом года<BR><BR>Паганцы<BR>Forefather<BR><BR>BM<BR>Darkestrah (не то что понравилось - удивило)<BR>Cor scorpii<BR><BR>Heavy<BR>Grand Magus<BR><BR><BR>Разочарования:<BR><BR>trash-metal в целом. Не считая Кавалеры и переиздания Bonded by blood, все остальное какое-то УГ.<BR><BR>Amon Amarth, TYR. От этих ребят ждал гораздо большее.<BR><BR>In flames, COB. Это даже не унылое говно, а УГ в квадрате.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 27.12.2008 16:33:
П Р О Д А М:<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD - 250 p. Дебютник французских симпхо-блекеров.<BR><BR>ASTARTE "Demonized" 2007 - Avantgarde Music CD - 200 р. Бапскей тресх-блеск из Греции!<BR><BR>BLOODBATH "The Wacken Carnage" 2008 - Peaceville CD/DVD superjewel slipcase - 350 p. Один зубчик сломан.<BR><BR>ELEND "Les Tenebres Du Dehors" 1996 - Holy Records DG - 300 p. Переиздание, красный диги.<BR><BR>IMMORTAL "At The Heart Of Winter" 1999 - Osmose CD - 250 p.<BR><BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG - 200 p. Трей аккуратно отклеился.<BR><BR>MACTATUS "The Complex Bewitchment" 2000 - Napalm Records CD - 200 p. В свое время их считали основными <BR><BR>конкурентами DIMMU BORGIR, но затем ребята резко сдулись табиш канули в Лету.<BR><BR>MACTATUS "Suicide" 2002 - Napalm Records CD slipcase - 200 p. Один из самых яростных альбомов в симфоблеке.<BR><BR>MORBID ANGEL "Altars Of Madness" 1998 - Earache CD - 250 p.<BR><BR>MORBID ANGEL "Gateways To Annihilation" 2000 - Earache CD - 250 p.<BR><BR>OPETH "The Roundhouse Tapes" 2007 - Peaceville double DG slipcase - 400 p. Аудио вариант концерта.<BR><BR>SYSTEM OF A DOWN "Steal This Album" 2002 - American/Columbia - 200 p. Более трушный, американский вариант издания <BR><BR>без буклета, но с чипом на заднике.<BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records CD - 100 p.<BR><BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD -100 р. Издание на золотом диске с перламутровыми <BR><BR>пуговицами!<BR><BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD - 100 р.<BR><BR><B>лецензио:</B><BR>MUSE "Showbiz" + MUSE "Origin Of Symmetry" - за оба 100 р. без коробок<BR><BR>PARADISE LOST "Draconian Times" 1995 - 100 p.<BR><BR>RAMMSTEIN "Reise, Reise" - 50 p.<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I><BR><BR>Одновременно прошу мусщину <B>Soulside</B> связаться со мной, т.к. все его координаты я праеп успешно ((

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 30.01.2009 00:00:
Цены на некоторые позиции снижены.<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD - 250 p. Дебютник французских симпхо-блекеров. Новый.<BR>ASTARTE "Demonized" 2007 - Avantgarde Music CD - 150 р. Бапскей тресх-блеск из Греции!<BR>BLOODBATH "The Wacken Carnage" 2008 - Peaceville Records superjewel CD/DVD slipcase - 350 p. Один зубчик отломан, в остальном как новый.<BR>ELEND "Les Tenebres Du Dehors" 1996 - Holy Records DG - 300 p. Переиздание, красный диги. Как новый.<BR>GOREFEST "Rise To Ruins" 2007 - Nuclear Blast DG - 350 p. Новый.<BR>GREEN CARNATION "The Acoustic Verses" 2006 - The End Records CD - 250 p. Как новый.<BR>IMMORTAL "At The Heart Of Winter" 1999 - Osmose CD - 250 p. Новый.<BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG - 200 p.<BR>MACTATUS "The Complex Bewitchment" 2000 - Napalm Records CD - 150 p. В свое время их считали основными конкурентами DIMMU BORGIR, но затем ребята резко сдулись табиш канули в Лету.<BR>MACTATUS "Suicide" 2002 - Napalm Records CD slipcase - 200 p. Один из самых яростных альбомов в симфоблеке.<BR>WINDIR "Soknardalr" 1997 - Head Not Found CD - 100 p. Все-таки лейбл не просто так назван. На диске вместо указанного творения записан дебютник ULVER. Косяк партии. Новый.<BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records CD - 100 p. Новый.<BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD -100 р. Издание на золотом диске с перламутровыми пуговицами! Новый.<BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD - 100 р.<BR><BR><B>лецензио:</B><BR>MUSE "Showbiz" + MUSE "Origin Of Symmetry" - за оба 100 р. без коробок<BR>PARADISE LOST "Draconian Times" 1995 - 100 p.<BR>RAMMSTEIN "Reise, Reise" - 50 p.<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 07.02.2009 17:56:
Новые позиции подчеркнуты.<BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD - 250 p. Дебютник французских симпхо-блекеров. Новый.<BR>ASTARTE "Demonized" 2007 - Avantgarde Music CD - 150 р. Бапскей тресх-блеск из Греции!<BR>BLOODBATH "The Wacken Carnage" 2008 - Peaceville Records superjewel CD/DVD slipcase - 350 p. Один зубчик отломан, в остальном как новый.<BR><U>DAEMONARCH "Hermeticum" 1998 - Century Media CD - 350 p. Out of print! Как новый.</U><BR>ELEND "Les Tenebres Du Dehors" 1996 - Holy Records DG - 300 p. Переиздание, красный диги. Как новый.<BR>GOREFEST "Rise To Ruins" 2007 - Nuclear Blast DG - 350 p. Новый.<BR>GREEN CARNATION "The Acoustic Verses" 2006 - The End Records CD - 250 p. Как новый.<BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG - 200 p.<BR>MACTATUS "The Complex Bewitchment" 2000 - Napalm Records CD - 150 p. В свое время их считали основными конкурентами DIMMU BORGIR, но затем ребята резко сдулись табиш канули в Лету.<BR>MACTATUS "Suicide" 2002 - Napalm Records CD slipcase - 200 p. Один из самых яростных альбомов в симфоблеке.<BR>WINDIR "Soknardalr" 1997 - Head Not Found CD - 100 p. Все-таки лейбл не просто так назван. На диске вместо указанного творения записан дебютник ULVER. Косяк партии. Для коллекционеров. Новый.<BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records CD - 100 p. Новый.<BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD -100 р. Издание на золотом диске с перламутровыми пуговицами! Новый.<BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD - 100 р.<BR><BR><B>лецензио:</B><BR>MUSE "Showbiz" - 50 p.<BR>MUSE "Origin Of Symmetry" - 50 p.<BR>PARADISE LOST "Draconian Times" - 100 p.<BR>RAMMSTEIN "Reise, Reise" - 50 p.<BR><U>ROTTING CHRIST "A Dead Poem" - 100 p.</U><BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 21.02.2009 19:28:
<B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD - 250 p. Дебютник французских симпхо-блекеров. mint<BR>BLOODBATH "The Wacken Carnage" 2008 - Peaceville superjewel CD/DVD slipcase - 350 p. Один зубчик отломан, в остальном как новый.<BR>DAEMONARCH "Hermeticum" 1998 - Century Media CD - 350 p. Блековый проект музыкантов MOONSPELL. mint<BR>ELEND "Les Tenebres Du Dehors" 1996 - Holy Records DG - 300 p. Переиздание, красный диги. VG<BR>GOREFEST "Rise To Ruins" 2007 - Nuclear Blast DG - 350 p. VG<BR>GREEN CARNATION "The Acoustic Verses" 2006 - The End CD - 250 p. mint<BR>GREEN CARNATION "The Acoustic Verses" 2006 - Sublife/Black Lotus CD - 250 p. mint<BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG - 200 p.<BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records CD - 100 p. mint<BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD -100 р. Издание на золотом диске с перламутровыми пуговицами! mint<BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD - 100 р.<BR><BR><B>лецензио:</B><BR>MUSE "Showbiz" - 50 p.<BR>MUSE "Origin Of Symmetry" - 50 p.<BR>PARADISE LOST "Draconian Times" - 100 p.<BR>RAMMSTEIN "Reise, Reise" - 50 p.<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 24.02.2009 22:35:
новая позиция подчеркнута<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD - 250 p. Дебютник французских симпхо-блекеров. mint<BR>BLOODBATH "The Wacken Carnage" 2008 - Peaceville superjewel CD/DVD slipcase - 400 p. Один зубчик отломан, в остальном как новый.<BR>DAEMONARCH "Hermeticum" 1998 - Century Media CD - 350 p. Блековый проект музыкантов MOONSPELL. mint<BR><U>DAYLIGHT DIES "Dismantling Devotion" 2006 - Candlelight Records USA CD - 350 p. Кто не купит - сам дурак. mint</U><BR>ELEND "Les Tenebres Du Dehors" 1996 - Holy Records DG - 300 p. Переиздание, красный диги. VG<BR>GOREFEST "Rise To Ruins" 2007 - Nuclear Blast DG - 400 p. VG<BR>GREEN CARNATION "The Acoustic Verses" 2006 - The End CD - 300 p. mint<BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG - 150 p.<BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records CD - 100 p. mint<BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD -100 р. Издание на золотом диске с перламутровыми пуговицами! mint<BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD - 100 р.<BR><BR><B>лецензио:</B> (отдам в хорошие руки 1:1 к вышеперечисленным позициям)<BR>MUSE "Showbiz" <BR>MUSE "Origin Of Symmetry"<BR>PARADISE LOST "Draconian Times"<BR>RAMMSTEIN "Reise, Reise"<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 17.03.2009 14:27:
Продано:<BR><BR>ANNIHILATOR «Ten Years In Hell» 2DVD<BR>DEATH «Symbolic»<BR>TANKARD «Fat, Ugly And Still (A) Live» 2DVD<BR><BR>Обновленный список:<BR><BR>Original CD & DVD<BR><BR>CINDERELLA Night Songs (PolyGram, Germany) – 250rur<BR>CINDERELLA Rocked Wired And Bluesed… DVD (Mercury, USA) – 400rur<BR>DREAM EVIL United (promo) (Century Media, Germany) – 100rur<BR>A Year In Metal (promo) (Century Media, Germany) – 100rur<BR>GZR Plastic Planet (Castle, England) - 300rur<BR>LACRIMAS PROFUNDERE Fall, I Will Follow (Napalm, Germany) – 300rur<BR>OST Fear And Loathing In Las Vegas (Geffen, Germany) – 300rur<BR>OST Reservoir Dogs (MCA, Germany) – 300rur<BR>OST Pulp Fiction (MCA, Germany) – 300rur<BR>RUSH Test For Echo (remastered) (Atlantic, USA) – 300rur<BR><BR>Licensed CD & DVD<BR><BR>AGALLOCH «Ashes Against The Grain» – 100rur<BR>AJATTARA «Kuolema» - 100rur<BR>BETRAY MY SECRETS «Betray My Secrets»(digi-pack) – 150rur<BR>BLOODBATH « Nightmares Made Flesh» (slipcase) – 120rur<BR>CANDLEMASS «Candlemass» - 100rur<BR>DAEMONARCH «Hermeticum»(digi-pack) - 150rur<BR>OBITUARY «Frozen Alive» DVD – 150rur<BR>PAINKILLER «Guts Of A Virgin / Buried Secrets» - 100rur<BR>PANTHEIST «O Solitude» - 100rur<BR>PANTHEIST «Amartia» - 100rur<BR>PINK FLOYD «The Wall» DVD - 150rur<BR>RAPTURE «Futile» - 100rur<BR>RAPTURE «Silent Stage» - 100rur<BR>ROGER WATERS «In The Flesh. Live» DVD - 150rur<BR>SADIST «Tribe» - 100rur<BR>SENTENCED «Shadow Of The Past» - 100rur<BR>SENTENCED «North From Here» - 100rur<BR>SHAPE OF DESPAIR « Shades Of…» - 100rur<BR>SINISTHRA «Last Of The Stories Of Long Past Glories» - 100rur<BR>SPI-RITUAL «Pulse» (digi-pack) – 150rur<BR>КУПРИЯНОВ «Дым над Москвой» - 100rur<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 30.03.2009 12:53:
Лицензия:<BR><BR>AGALLOCH «Ashes Against The Grain» – 100rur<BR>AJATTARA «Kuolema» - 100rur<BR>BETRAY MY SECRETS «Betray My Secrets»(digi-pack) – 150rur<BR>BLAZING ETERNITY «A World To Drown In» - 100rur<BR>BLOODBATH « Nightmares Made Flesh» (slipcase) – 120rur<BR>CANDLEMASS «Candlemass» - 100rur<BR>DAEMONARCH «Hermeticum»(digi-pack) - 150rur<BR>OBITUARY «Frozen Alive» DVD – 150rur<BR>PAINKILLER «Guts Of A Virgin / Buried Secrets» - 100rur<BR>PANTHEIST «O Solitude» - 100rur<BR>PANTHEIST «Amartia» - 100rur<BR>RAPTURE «Futile» - 100rur<BR>ROYAL HUNT «Land Of Broken Hearts» - 100rur<BR>ROYAL HUNT «Clown In The Mirror» - 100rur<BR>ROYAL HUNT «Moving Target» - 100rur<BR>ROYAL HUNT «Paradox»  - 100rur<BR>ROYAL HUNT «Fear» - 100rur<BR>SENTENCED «Shadow Of The Past» - 100rur<BR>SENTENCED «North From Here» - 100rur<BR>SHAPE OF DESPAIR « Shades Of…» - 100rur<BR>SINISTHRA «Last Of The Stories Of Long Past Glories» - 100rur<BR>SPI-RITUAL «Pulse» (digi-pack) – 150rur<BR>THE GATHERING «Souvenirs» - 100rur<BR>КУПРИЯНОВ «Дым над Москвой» - 100rur<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 07.04.2009 09:06:
Лицензия:<BR><BR>AGALLOCH «Ashes Against The Grain» – 100rur<BR>AJATTARA «Kuolema» - 100rur<BR>BETRAY MY SECRETS «Betray My Secrets»(digi-pack) – 150rur<BR>BLAZING ETERNITY «A World To Drown In» - 100rur<BR>BLOODBATH « Nightmares Made Flesh» (slipcase) – 120rur<BR>CANDLEMASS «Candlemass» - 100rur<BR>DAEMONARCH «Hermeticum»(digi-pack) - 150rur<BR>OBITUARY «Frozen Alive» DVD – 150rur<BR>PAINKILLER «Guts Of A Virgin / Buried Secrets» - 100rur<BR>PANTHEIST «O Solitude» - 100rur<BR>PANTHEIST «Amartia» - 100rur<BR>RAPTURE «Futile» - 100rur<BR>ROYAL HUNT «Land Of Broken Hearts» - 100rur<BR>ROYAL HUNT «Clown In The Mirror» - 100rur<BR>ROYAL HUNT «Moving Target» - 100rur<BR>ROYAL HUNT «Paradox» - 100rur<BR>ROYAL HUNT «Fear» - 100rur<BR>SENTENCED «Shadow Of The Past» - 100rur<BR>SENTENCED «North From Here» - 100rur<BR>SHAPE OF DESPAIR « Shades Of…» - 100rur<BR>SINISTHRA «Last Of The Stories Of Long Past Glories» - 100rur<BR>SPI-RITUAL «Pulse» (digi-pack) – 150rur<BR>THE GATHERING «Souvenirs» - 100rur<BR>КУПРИЯНОВ «Дым над Москвой» - 100rur<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 20.04.2009 17:26:
Продажа в Москве. Состояние отличное<BR><BR>Фирма:<BR><BR>TIAMAT Amanethes (Nuclear Blast,USA,with bonustrack) - 400руб<BR>HELLOWEEN Pink Bubbles Go Ape (Castle Communications, England) – 300руб<BR>GUNS N'ROSES Chinese Democracy (Geffen, Germany) – 400rur<BR>GARY MOORE After The War (Virgin, Holland) – 350rur<BR>MANOWAR Kings Of Metal (Atlantic, USA) – 350rur<BR>MANOWAR  Fire And Blood (slipcase) 2DVD (SPV, Germany) – 500rur<BR>RUSH Test For Echo (remastered) (Atlantic, USA) – 250rur<BR>RUSH Rush In Rio (digi) 2DVD (Sanctuary, Germany) – 500rur<BR>CINDERELLA Night Songs (PolyGram, Germany) – 200rur<BR>CINDERELLA Rocked Wired And Bluesed… DVD (Mercury, USA) – 400rur<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>AGALLOCH Ashes Against The Grain – 100rur<BR>AJATTARA Kuolema - 100rur<BR>BETRAY MY SECRETS Betray My Secrets (digi-pack) – 150rur<BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100rur<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 120rur<BR>CANDLEMASS Candlemass - 100rur<BR>DAEMONARCH Hermeticum (digi-pack) - 150rur<BR>MOONSPELL Irreligious – 100rur<BR>MOONSPELL Wolfheart – 100rur<BR>MOONSPELL Sin/Pecado – 100rur<BR>MOONSPELL The Butterfly Effect – 100rur<BR>MOONSPELL Darkness and Hope – 100rur<BR>MOONSPELL The Antidote – 100rur<BR>OBITUARY  Frozen Alive DVD – 150rur<BR>PAINKILLER  Guts Of A Virgin / Buried Secrets - 100rur<BR>PANTHEIST  O Solitude - 100rur<BR>PANTHEIST  Amartia - 100rur<BR>PINK FLOYD The Wall DVD - 150rur<BR>ROGER WATERS In The Flesh. Live DVD - 150rur<BR>RAPTURE  Futile - 100rur<BR>ROYAL HUNT  Land Of Broken Hearts - 100rur<BR>ROYAL HUNT Clown In The Mirror  - 100rur<BR>ROYAL HUNT  Moving Target - 100rur<BR>ROYAL HUNT  Paradox  - 100rur<BR>ROYAL HUNT  Fear  - 100rur<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100rur<BR>SENTENCED North From Here - 100rur<BR>SHAPE OF DESPAIR  Shades Of… - 100rur<BR>SINISTHRA  Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100rur<BR>SPI-RITUAL  Pulse (digi-pack) – 150rur<BR>THE GATHERING  Souvenirs - 100rur<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 24.04.2009 15:35:
Продажа в Москве.<BR><BR>Фирма<BR><BR>TIAMAT Amanethes (Nuclear Blast,USA,with bonustrack) - 400руб<BR>HELLOWEEN Pink Bubbles Go Ape (Castle Communications, England) – 300руб<BR>GUNS N'ROSES Chinese Democracy (Geffen, Germany) – 400rur<BR>GARY MOORE After The War (Virgin, Holland) – 350rur<BR>RUSH Test For Echo (remastered) (Atlantic, USA) – 250rur<BR>RUSH Rush In Rio (digi) 2DVD (Sanctuary, Germany) – 500rur<BR>CINDERELLA Rocked Wired And Bluesed… DVD (Mercury, USA) – 400rur<BR><BR>Лицензия<BR><BR>AGALLOCH Ashes Against The Grain – 100rur<BR>AJATTARA Kuolema - 100rur<BR>BETRAY MY SECRETS Betray My Secrets (digi-pack) – 150rur<BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100rur<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 120rur<BR>CANDLEMASS Candlemass - 100rur<BR>DAEMONARCH Hermeticum (digi-pack) - 150rur<BR>MOONSPELL Irreligious – 100rur<BR>MOONSPELL Wolfheart – 100rur<BR>MOONSPELL Sin/Pecado – 100rur<BR>MOONSPELL The Butterfly Effect – 100rur<BR>MOONSPELL Darkness and Hope – 100rur<BR>MOONSPELL The Antidote – 100rur<BR>OBITUARY  Frozen Alive DVD – 150rur<BR>PAINKILLER  Guts Of A Virgin / Buried Secrets - 100rur<BR>PANTHEIST  O Solitude - 100rur<BR>PANTHEIST  Amartia - 100rur<BR>PINK FLOYD The Wall DVD - 150rur<BR>ROGER WATERS In The Flesh. Live DVD - 150rur<BR>RAPTURE  Futile - 100rur<BR>ROYAL HUNT  Land Of Broken Hearts - 100rur<BR>ROYAL HUNT Clown In The Mirror  - 100rur<BR>ROYAL HUNT  Moving Target - 100rur<BR>ROYAL HUNT  Paradox  - 100rur<BR>ROYAL HUNT  Fear  - 100rur<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100rur<BR>SENTENCED North From Here - 100rur<BR>SHAPE OF DESPAIR  Shades Of… - 100rur<BR>SINISTHRA  Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100rur<BR>SPI-RITUAL  Pulse (digi-pack) – 150rur<BR>THE GATHERING  Souvenirs - 100rur<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 07.05.2009 13:56:
Лицензия. Продажа в Москве. Как новые<BR><BR>AGALLOCH Ashes Against The Grain – 100<BR>AJATTARA Kuolema - 100<BR>BETRAY MY SECRETS Betray My Secrets (digi-pack) – 100<BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLIND GUARDIAN Imaginations Through The Looking Glass 2DVD (digi-pack) - 300<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 100<BR>CANDLEMASS Candlemass - 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>DAEMONARCH Hermeticum (digi-pack) - 100<BR>FATES WARNING Parallels - 100<BR>FATES WARNING Inside Out - 100<BR>FATES WARNING A Pleasant Shade Of Grey - 100<BR>KATATONIA Tonight's Decision (digi-pack) - 100<BR>KATATONIA Viva Emtiness - 100<BR>MEKONG DELTA Lurking Fear CD+DVD - 250<BR>MERCURY TIDE Why? - 100<BR>MOONSPELL Irreligious – 100<BR>MOONSPELL Wolfheart – 100<BR>MOONSPELL Sin/Pecado – 100<BR>MOONSPELL The Butterfly Effect – 100<BR>MOONSPELL Darkness and Hope – 100<BR>MOONSPELL The Antidote – 100<BR>OBITUARY  Frozen Alive DVD – 150<BR>PAINKILLER  Guts Of A Virgin / Buried Secrets - 100<BR>PANTHEIST  O Solitude - 100<BR>PANTHEIST  Amartia - 100<BR>RAPTURE  Futile - 100<BR>ROYAL HUNT  Land Of Broken Hearts - 100<BR>ROYAL HUNT Clown In The Mirror  - 100<BR>ROYAL HUNT  Moving Target - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 150<BR>ROYAL HUNT  Paradox  - 100<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>ROYAL HUNT  Fear  - 100<BR>ROYAL HUNT  The Mission  - 100<BR>ROYAL HUNT Eyewitness - 100<BR>ROYAL HUNT Paper Blood - 100<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100<BR>SENTENCED North From Here - 100<BR>SHAPE OF DESPAIR  Shades Of… - 100<BR>SINISTHRA  Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR>SPI-RITUAL  Pulse (digi-pack) – 100<BR>THE GATHERING  Souvenirs - 100<BR>THE GATHERING Home - 100<BR>THE GATHERING A Sound Relief 2DVD - 300<BR>TIAMAT The Sleeping Beauty/Live in Israel (digi-pack) - 100<BR>THERION Celebrators Of Becoming 4DVD (digi-pack) - 600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 17.05.2009 22:33:
Лицензия. Как новые<BR><BR>AGALLOCH Ashes Against The Grain – 100<BR>AJATTARA Kuolema - 100<BR>BETRAY MY SECRETS Betray My Secrets (digi-pack) – 100<BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLIND GUARDIAN Imaginations Through The Looking Glass 2DVD (digi-pack) - 300<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 100<BR>CANDLEMASS Candlemass - 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>DAEMONARCH Hermeticum (digi-pack) - 100<BR>FATES WARNING Parallels - 100<BR>FATES WARNING Inside Out - 100<BR>FATES WARNING A Pleasant Shade Of Grey - 100<BR>KATATONIA Tonight's Decision (digi-pack) - 100<BR>KATATONIA Viva Emtiness - 100<BR>MEKONG DELTA Lurking Fear CD+DVD - 250<BR>MERCURY TIDE Why? - 100<BR>MOONSPELL Irreligious – 100<BR>MOONSPELL Wolfheart – 100<BR>MOONSPELL Sin/Pecado – 100<BR>MOONSPELL The Butterfly Effect – 100<BR>MOONSPELL Darkness and Hope – 100<BR>MOONSPELL The Antidote – 100<BR>OBITUARY Frozen Alive DVD – 150<BR>PAINKILLER Guts Of A Virgin / Buried Secrets - 100<BR>PANTHEIST O Solitude - 100<BR>PANTHEIST Amartia - 100<BR>RAPTURE Futile - 100<BR>ROYAL HUNT Land Of Broken Hearts - 100<BR>ROYAL HUNT Clown In The Mirror - 100<BR>ROYAL HUNT Moving Target - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 150<BR>ROYAL HUNT Paradox - 100<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>ROYAL HUNT Fear - 100<BR>ROYAL HUNT The Mission - 100<BR>ROYAL HUNT Eyewitness - 100<BR>ROYAL HUNT Paper Blood - 100<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100<BR>SENTENCED North From Here - 100<BR>SHAPE OF DESPAIR Shades Of… - 100<BR>SINISTHRA Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR>SPI-RITUAL Pulse (digi-pack) – 100<BR>THE GATHERING Souvenirs - 100<BR>THE GATHERING Home - 100<BR>THE GATHERING A Sound Relief 2DVD - 300<BR>TIAMAT The Sleeping Beauty/Live in Israel (digi-pack) - 100<BR>THERION Celebrators Of Becoming 4DVD (digi-pack) - 600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 22.05.2009 12:32:
Лицензия. Продажа в Москве. Как новые<BR><BR>AGALLOCH Ashes Against The Grain – 100<BR>AJATTARA Kuolema - 100<BR>BETRAY MY SECRETS Betray My Secrets (digi-pack) – 100<BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLIND GUARDIAN Imaginations Through The Looking Glass 2DVD (digi-pack) - 300<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 100<BR>CANDLEMASS Candlemass - 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>DAEMONARCH Hermeticum (digi-pack) - 100<BR>FATES WARNING Parallels - 100<BR>FATES WARNING Inside Out - 100<BR>FATES WARNING A Pleasant Shade Of Grey - 100<BR>KATATONIA Tonight's Decision (digi-pack) - 100<BR>KATATONIA Viva Emtiness - 100<BR>MEKONG DELTA Lurking Fear CD+DVD - 250<BR>MERCURY TIDE Why? - 100<BR>MOONSPELL Irreligious – 100<BR>MOONSPELL Wolfheart – 100<BR>MOONSPELL Sin/Pecado – 100<BR>MOONSPELL The Butterfly Effect – 100<BR>MOONSPELL Darkness and Hope – 100<BR>MOONSPELL The Antidote – 100<BR>OBITUARY  Frozen Alive DVD – 150<BR>PAINKILLER  Guts Of A Virgin / Buried Secrets - 100<BR>PANTHEIST  O Solitude - 100<BR>PANTHEIST  Amartia - 100<BR>RAPTURE  Futile - 100<BR>ROYAL HUNT  Land Of Broken Hearts - 100<BR>ROYAL HUNT Clown In The Mirror  - 100<BR>ROYAL HUNT  Moving Target - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 150<BR>ROYAL HUNT  Paradox  - 100<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>ROYAL HUNT  Fear  - 100<BR>ROYAL HUNT  The Mission  - 100<BR>ROYAL HUNT Eyewitness - 100<BR>ROYAL HUNT Paper Blood - 100<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100<BR>SENTENCED North From Here - 100<BR>SENTENCED The Funeral Album (digi-pack) - 100<BR>SHAPE OF DESPAIR  Shades Of… - 100<BR>SINISTHRA  Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR>SPI-RITUAL  Pulse (digi-pack) – 100<BR>THE GATHERING  Souvenirs - 100<BR>THE GATHERING Home - 100<BR>THE GATHERING A Sound Relief 2DVD - 300<BR>TIAMAT The Sleeping Beauty/Live in Israel (digi-pack) - 100<BR>THERION Celebrators Of Becoming 4DVD (digi-pack) - 600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 25.05.2009 16:15:
Новые позиции. В старом списке цены снижены. Пересылка в любой город. Цены обсуждаются. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Новое:<BR><BR>Фирма:  (все по 200)<BR><BR>Algor - &#218;der pohansk&#233;ho hnevu<BR>Ancestral - Volkhves “Son O Iriyi<BR>Ars Manifestia - The Enchanting Dark&#180;s Arrival<BR>Baptism - Grim Arts of Melancholy<BR>Bellum/Rhune - Vinland Rising [split]<BR>Carthaun - Einheit<BR>Campo de Mayo - Campo de Mayo<BR>Darkstorm - Hell Satan Blasphemy<BR>Esoteric - Epistemological Despondency [2CD]  350<BR>Esoteric - The Pernicious Enigma [2CD]  350<BR>Insinct (UK) - Instinct<BR>Helvintr - A Desastrious Collaboration of Coldness and Despair<BR>Funeral Fog (Can) - Under The Black Veil<BR>Mind Propaganda/Ismark - Naturgewalten [split]<BR>Morthond - Paths of Desolation<BR>Mortiis - The Stargate <BR>Mortiis - The Smell of Rain<BR>Nirnaeth Arnoediad - Nirnaeth Arnoediad<BR>Nordicwinter - Threnody<BR>Pessimist(US) - Blood for the Gods<BR>Sephyroth - The Winter Holocaust<BR>Trails of anguish - Relentless Abhorrence of Misery\'s Grievance<BR>Undor - Undor<BR>Uranus(Grc) - Heathendome<BR>Veles - The Black Ravens Flew Again<BR>Wilkolak - Serenada Dzieci Nocy<BR>Wulfhere - Wer Raste, Der Roste<BR>Wicked Innocence - Worship<BR><BR><BR>Лицензия:  (все по 80)<BR><BR>Bloodbath “Resurection through carnage” <BR>Carpathian Forest “Defending the throne of evile” digi <BR>Carpathian Forest “We going to hell for this…” <BR>Deatwitch “Violence blasphemy” <BR>Deformity “Superior” <BR>Divine Empire “Doomed To Inherit” <BR>Divine Empire “Nostradamus” <BR>Divine Empire “Method Of Execution” <BR>Dissenter “Apocalypse Of The Damned” <BR>Exhumed “Gore metal” <BR>Exhumed “Anatomy is destiny” <BR>Exhumed “Slaughtercult” <BR>Impending Doom “Apocalypse III” <BR>Jungle Rot “Slaughter The Weak” <BR>Krabathor “Only Our Death Is Welcome...” <BR>Harmony Dies “Impact” <BR>Horna “Sudentaival” <BR>Hypnos (Cze) In Blood We Trust <BR>Hypnos (Cze) The Revenge Ride <BR>Gurkhas “In blood flesh and souls” <BR>GUT “The singles collection” <BR>MORTIIS “Fodt til a Herske” <BR>Obscenity “Cold blooded murder” <BR>Prostitute Disfigurement “Deeds of derangement” <BR>the Ravenous “Assembled In Blasphemy” <BR>Septic Flesh “Mystic places of dawn” <BR>Wehrwolfe “Godless we stand” <BR>WURDULAK “Severed Eyes Of Possession” <BR>Yattering “Human\'s Pain” <BR>Zyklon “Aeon” <BR>Zyklon “Disintegrate”<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 28.05.2009 16:33:
Лицензия. Продажа в Москве. Как новые<BR><BR>AGALLOCH Ashes Against The Grain – 100<BR>AJATTARA Kuolema - 100<BR>BETRAY MY SECRETS Betray My Secrets (digi-pack) – 100<BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLIND GUARDIAN Imaginations Through The Looking Glass 2DVD (digi-pack) - 300<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 100<BR>CANDLEMASS Candlemass - 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>DAEMONARCH Hermeticum (digi-pack) - 100<BR>FATES WARNING Parallels - 100<BR>FATES WARNING Inside Out - 100<BR>FATES WARNING A Pleasant Shade Of Grey - 100<BR>KATATONIA Tonight's Decision (digi-pack) - 100<BR>KATATONIA Viva Emtiness - 100<BR>MEKONG DELTA Lurking Fear CD+DVD - 250<BR>MERCURY TIDE Why? - 100<BR>MOONSPELL Irreligious – 100<BR>MOONSPELL Wolfheart – 100<BR>MOONSPELL Sin/Pecado – 100<BR>MOONSPELL The Butterfly Effect – 100<BR>MOONSPELL Darkness and Hope – 100<BR>MOONSPELL The Antidote – 100<BR>OBITUARY  Frozen Alive DVD – 150<BR>PAINKILLER  Guts Of A Virgin / Buried Secrets - 100<BR>PANTHEIST  O Solitude - 100<BR>PANTHEIST  Amartia - 100<BR>RAPTURE  Futile - 100<BR>ROYAL HUNT  Land Of Broken Hearts - 100<BR>ROYAL HUNT Clown In The Mirror  - 100<BR>ROYAL HUNT  Moving Target - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 150<BR>ROYAL HUNT  Paradox  - 100<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>ROYAL HUNT  Fear  - 100<BR>ROYAL HUNT  The Mission  - 100<BR>ROYAL HUNT Eyewitness - 100<BR>ROYAL HUNT Paper Blood - 100<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100<BR>SENTENCED North From Here - 100<BR>SENTENCED The Funeral Album (digi-pack) - 100<BR>SHAPE OF DESPAIR  Shades Of… - 100<BR>SINISTHRA  Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR>SPI-RITUAL  Pulse (digi-pack) – 100<BR>THE GATHERING  Souvenirs - 100<BR>THE GATHERING Home - 100<BR>THE GATHERING A Sound Relief 2DVD - 300<BR>TIAMAT The Sleeping Beauty/Live in Israel (digi-pack) - 100<BR>THERION Celebrators Of Becoming 4DVD (digi-pack) - 600<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 05.06.2009 17:12:
Лицензия. Как новые<BR><BR>AJATTARA Kuolema - 100<BR>BETRAY MY SECRETS Betray My Secrets (digi-pack) – 100<BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLIND GUARDIAN Imaginations Through The Looking Glass 2DVD (digi-pack) - 300<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>DAEMONARCH Hermeticum (digi-pack) - 100<BR>FATES WARNING Parallels - 100<BR>FATES WARNING Inside Out - 100<BR>FATES WARNING A Pleasant Shade Of Grey - 100<BR>KATATONIA Tonight's Decision (digi-pack) - 100<BR>KATATONIA Viva Emtiness - 100<BR>LAKE OF TEARS The Neonai - 100<BR>MEKONG DELTA Lurking Fear CD+DVD - 250<BR>MOONSPELL Irreligious – 100<BR>MOONSPELL Wolfheart – 100<BR>MOONSPELL Sin/Pecado – 100<BR>MOONSPELL The Butterfly Effect – 100<BR>MOONSPELL Darkness and Hope – 100<BR>MOONSPELL The Antidote – 100<BR>OBITUARY  Frozen Alive DVD – 150<BR>PAINKILLER  Guts Of A Virgin / Buried Secrets - 100<BR>RAPTURE  Futile - 100<BR>ROYAL HUNT  Land Of Broken Hearts - 100<BR>ROYAL HUNT Clown In The Mirror  - 100<BR>ROYAL HUNT  Moving Target - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 150<BR>ROYAL HUNT  Paradox  - 100<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>ROYAL HUNT  Fear  - 100<BR>ROYAL HUNT  The Mission  - 100<BR>ROYAL HUNT Eyewitness - 100<BR>ROYAL HUNT Paper Blood - 100<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100<BR>SENTENCED North From Here - 100<BR>SENTENCED The Funeral Album (digi-pack) - 100<BR>SHAPE OF DESPAIR  Shades Of… - 100<BR>SINISTHRA  Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR>SPI-RITUAL  Pulse (digi-pack) – 100<BR>THE GATHERING  Souvenirs - 100<BR>THE GATHERING Home - 100<BR>THE GATHERING A Sound Relief 2DVD - 300<BR>TIAMAT The Sleeping Beauty/Live in Israel (digi-pack) - 100<BR>THERION Celebrators Of Becoming 4DVD (digi-pack) - 600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 07.07.2009 16:47:
Лицензия. Как новые<BR><BR>AJATTARA Kuolema - 100<BR>BETRAY MY SECRETS Betray My Secrets (digi-pack) – 100<BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLIND GUARDIAN Imaginations Through The Looking Glass 2DVD (digi-pack) - 300<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>FATES WARNING Parallels - 100<BR>FATES WARNING Inside Out - 100<BR>FATES WARNING A Pleasant Shade Of Grey - 100<BR>KATATONIA Tonight's Decision (digi-pack) - 100<BR>KATATONIA Viva Emtiness - 100<BR>LAKE OF TEARS The Neonai - 100<BR>MEKONG DELTA Lurking Fear CD+DVD - 250<BR>MERCURY TIDE Why? - 100<BR>OBITUARY  Frozen Alive DVD – 150<BR>PAINKILLER  Guts Of A Virgin / Buried Secrets - 100<BR>RAPTURE  Futile - 100<BR>ROLLINS BAND Nice - 100<BR>ROYAL HUNT  Land Of Broken Hearts - 100<BR>ROYAL HUNT Clown In The Mirror  - 100<BR>ROYAL HUNT  Moving Target - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 150<BR>ROYAL HUNT  Paradox  - 100<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>ROYAL HUNT  Fear  - 100<BR>ROYAL HUNT  The Mission  - 100<BR>ROYAL HUNT Eyewitness - 100<BR>ROYAL HUNT Paper Blood - 100<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100<BR>SENTENCED North From Here - 100<BR>SENTENCED The Funeral Album (digi-pack) - 100<BR>SHAPE OF DESPAIR  Shades Of… - 100<BR>SINISTHRA  Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR>SPI-RITUAL  Pulse (digi-pack) – 100<BR>THE GATHERING  Souvenirs - 100<BR>THE GATHERING Home - 100<BR>THE GATHERING A Sound Relief 2DVD - 300<BR>TIAMAT The Sleeping Beauty/Live in Israel (digi-pack) - 100<BR>THERION Celebrators Of Becoming 4DVD (digi-pack) - 600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 16.07.2009 10:53:
Лицензия. Продажа в Москве. Как новые<BR><BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLIND GUARDIAN Imaginations Through The Looking Glass 2DVD (digi-pack) - 300<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>FATES WARNING Parallels - 100<BR>FATES WARNING Inside Out - 100<BR>FATES WARNING A Pleasant Shade Of Grey - 100<BR>KATATONIA Tonight's Decision (digi-pack) - 100<BR>KATATONIA Viva Emtiness - 100<BR>LAKE OF TEARS The Neonai - 100<BR>MEKONG DELTA Lurking Fear CD+DVD - 250<BR>MERCURY TIDE Why? - 100<BR>OBITUARY  Frozen Alive DVD – 150<BR>PAINKILLER  Guts Of A Virgin / Buried Secrets - 100<BR>RAPTURE  Futile - 100<BR>ROLLINS BAND Nice - 100<BR>ROYAL HUNT  Land Of Broken Hearts - 100<BR>ROYAL HUNT Clown In The Mirror  - 100<BR>ROYAL HUNT  Moving Target - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 150<BR>ROYAL HUNT  Paradox  - 100<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>ROYAL HUNT  Fear  - 100<BR>ROYAL HUNT  The Mission  - 100<BR>ROYAL HUNT Eyewitness - 100<BR>ROYAL HUNT Paper Blood - 100<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100<BR>SENTENCED North From Here - 100<BR>SHAPE OF DESPAIR  Shades Of… - 100<BR>SINISTHRA  Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR>THE GATHERING  Souvenirs - 100<BR>THE GATHERING Home - 100<BR>THE GATHERING A Sound Relief 2DVD - 300<BR>TIAMAT The Sleeping Beauty/Live in Israel (digi-pack) - 100<BR>THERION Celebrators Of Becoming 4DVD (digi-pack) - 600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 24.07.2009 09:54:
Лицензия<BR><BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLIND GUARDIAN Imaginations Through The Looking Glass 2DVD (digi-pack) - 300<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>FATES WARNING Parallels - 100<BR>FATES WARNING Inside Out - 100<BR>FATES WARNING A Pleasant Shade Of Grey - 100<BR>KATATONIA Tonight's Decision (digi-pack) - 100<BR>KATATONIA Viva Emtiness - 100<BR>LAKE OF TEARS The Neonai - 100<BR>MEKONG DELTA Lurking Fear CD+DVD - 200<BR>MERCURY TIDE Why? - 100<BR>OBITUARY  Frozen Alive DVD – 150<BR>PAINKILLER  Guts Of A Virgin / Buried Secrets - 100<BR>RAPTURE  Futile - 100<BR>ROLLINS BAND Nice - 100<BR>ROYAL HUNT  Land Of Broken Hearts - 100<BR>ROYAL HUNT Clown In The Mirror  - 100<BR>ROYAL HUNT  Moving Target - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 150<BR>ROYAL HUNT  Paradox  - 100<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>ROYAL HUNT  Fear  - 100<BR>ROYAL HUNT  The Mission  - 100<BR>ROYAL HUNT Eyewitness - 100<BR>ROYAL HUNT Paper Blood - 100<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100<BR>SENTENCED North From Here - 100<BR>SHAPE OF DESPAIR  Shades Of… - 100<BR>SINISTHRA  Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR>THE GATHERING  Souvenirs - 100<BR>THE GATHERING Home - 100<BR>THE GATHERING A Sound Relief 2DVD - 300<BR>TIAMAT The Sleeping Beauty/Live in Israel (digi-pack) - 100<BR>THERION Celebrators Of Becoming 4DVD (digi-pack) - 600<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 29.07.2009 09:31:
BLOODBATH The Wacken Carnage (deluxe CD/DVD) (Super Jewel Case + slipcase) (Peaceville, Germany) - 600<BR>ENTOMBED Left Hand Path (Earache, EU) - 300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 07.08.2009 11:27:
Фирма.<BR><BR>MY DYING BRIDE Turn Loose The Swans (First press) (Peaceville, England) - 500<BR>AMORPHIS My Kantele (Victor, Japan, no obi) - 300<BR>AMORPHIS Silent Waters (Nuclear Blast, USA) - 400<BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (deluxe CD/DVD) (Super Jewel Case + slipcase) (Peaceville, Germany) - 600<BR>DIABOLICAL MASQUERADE Death's Design (Avantgarde AV055) - 400<BR>ENTOMBED Left Hand Path (Earache, EU) - 300<BR><BR>ACCEPT Eat The Heat (BMG, Germany) - 350<BR>ACCEPT Staying A Life (2CD,BMG, Germany) - 600<BR>ANNIHILATOR Set the World on Fire (Roadrunner, Germany) - 400<BR>BLIND GUARDIAN Follow The Blind (не ремастер, Virgin, Holland) - 400<BR>BLIND GUARDIAN A Twist In The Myth (limited edition) (2CD digipack with sticker)(Nuclear Blast, Germany) - 500 <BR>FATES WARNING Awaken The Guardian / No Exit (2CD Box Set, Metal Blade, France, press 1992) - 500 <BR>HELLOWEEN "Keeper Of The Seven Keys. Part 1" (Japan, 1992, VICP-5195, no obi) - 500<BR>IRON MAIDEN The Number Of The Beast (remastered) (EMI Records, EU) - 400<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise, USA) - 300 <BR>MICHAEL KISKE Instant Clarity (Castle, England) - 300<BR>MEGADETH Cryptic Writings (Capitol, USA, HDCD) - 300<BR>RUNNING WILD Blazon Stone (EMI/Noise, Germany) - 300<BR>TESTAMENT The Ritual (Atlantic, USA) - 300<BR><BR>CINDERELLA ROCKED WIRED & BLUESED: GREATEST VIDEO HITS (DVD) (Mercury, USA) – 300<BR>GUNS N'ROSES Chinese Democracy (Geffen, Germany) - 200<BR><BR>PINK FLOYD A Saucerful of Secrets (Japan, TOCP-65550, Obi) - 600<BR>PINK FLOYD Echoes: The Best Of Pink Floyd (2CD, EMI Records, EU) - 600<BR>RADIOHEAD OK Computer (EMI, Holland) - 300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 07.08.2009 11:28:
Лицензия. <BR><BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>GRAVE DIGGER 25 To Live DVD (slipcase) - 300<BR>FATES WARNING Parallels - 100<BR>FATES WARNING Inside Out - 100<BR>FATES WARNING A Pleasant Shade Of Grey - 100<BR>KATATONIA Dance Of December Souls / Ihva Elohim Meth (digi-pack) - 150<BR>KATATONIA Tonight's Decision (digi-pack) - 100<BR>KATATONIA Viva Emtiness - 100<BR>LAKE OF TEARS The Neonai - 100<BR>LAKE OF TEARS Greater Art - 100<BR>LAKE OF TEARS Headstones - 100<BR>LAKE OF TEARS Forever Autumn - 100<BR>MEKONG DELTA Lurking Fear CD+DVD - 200<BR>MERCURY TIDE Why? - 100<BR>OBITUARY  Frozen Alive DVD – 150<BR>PAINKILLER  Guts Of A Virgin / Buried Secrets - 100<BR>RAPTURE  Futile - 100<BR>ROLLINS BAND Nice - 100<BR>ROYAL HUNT  Land Of Broken Hearts - 100<BR>ROYAL HUNT Clown In The Mirror  - 100<BR>ROYAL HUNT  Moving Target - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 150<BR>ROYAL HUNT  Paradox  - 100<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>ROYAL HUNT  Fear  - 100<BR>ROYAL HUNT  The Mission  - 100<BR>ROYAL HUNT Eyewitness - 100<BR>ROYAL HUNT Paper Blood - 100<BR>ROYAL HUNT 2006 DVD (slipcase) - 300<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100<BR>SENTENCED North From Here - 100<BR>SHAPE OF DESPAIR  Shades Of… - 100<BR>SINISTHRA  Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR>TIAMAT The Sleeping Beauty/Live in Israel (digi-pack) - 100<BR>THERION Celebrators Of Becoming 4DVD (digi-pack) - 600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 08.09.2009 23:42:
Фирма. Как новые<BR><BR>AMORPHIS Silent Waters (Nuclear Blast, USA) - 350<BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (deluxe CD/DVD) (Super Jewel Case + slipcase) (Peaceville, Germany) - 550<BR>DIABOLICAL MASQUERADE Death's Design (Avantgarde AV055) - 350<BR><BR>ACCEPT Staying A Life 2CD (firstpress) (BMG, Germany) - 550<BR>U.D.O. Timebomb (firstpress) (BMG, Germany) - 350<BR>ANNIHILATOR Set the World on Fire (Roadrunner, Germany) - 400<BR>BLIND GUARDIAN Follow The Blind (не ремастер, Virgin, Holland) - 350<BR>BLIND GUARDIAN A Twist In The Myth (limited edition) (2CD digipack with sticker)(Nuclear Blast, Germany) - 450 <BR>FATES WARNING Awaken The Guardian / No Exit (2CD Box Set, Metal Blade, France, press 1992) - 450 <BR>HELLOWEEN "Keeper Of The Seven Keys. Part 1" (Japan, 1992, VICP-5195, no obi) - 400<BR>IRON MAIDEN The Number Of The Beast (remastered) (EMI Records, EU) - 400<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise, USA) - 300 <BR>MICHAEL KISKE Instant Clarity (Castle, England) - 300<BR>MEKONG DELTA Kaleidoscope (Zardoz, Germany) - 500<BR>MEGADETH Cryptic Writings (Capitol, USA, HDCD) - 300<BR>RUNNING WILD Blazon Stone (EMI/Noise, Germany) - 300<BR>WATCHTOWER Control And Resistance (Noise, Germany) - 400<BR><BR>GUNS N'ROSES Chinese Democracy (Geffen, Germany) - 200<BR><BR>FIELDS OF THE NEPHILIM Mourning Sun (Slipcase) (SPV, Germany) - 400<BR>RADIOHEAD OK Computer (EMI, Holland) - 300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 08.09.2009 23:45:
Лицензия. Как новые<BR><BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>CANDLEMASS Nightfall 2CD - 150<BR>CANDLEMASS Tales Of Creation 2CD - 150<BR>DARKSEED Spellcraft - 100<BR>DARKSEED Give Me Light - 100<BR>DARKSEED Diving Into Darkness - 100<BR>GATHERING Always - 100<BR>GATHERING Almost A Dance - 100<BR>GRAVE DIGGER 25 To Live DVD (slipcase) - 300<BR>FATES WARNING Parallels - 100<BR>FATES WARNING Inside Out - 100<BR>FATES WARNING A Pleasant Shade Of Grey - 100<BR>HIERONYMUS BOSCH The Human Abstract - 100<BR>HIERONYMUS BOSCH Artificial Emotions - 100<BR>KATATONIA Dance Of December Souls / Ihva Elohim Meth (digi-pack) - 100<BR>KATATONIA Tonight's Decision (digi-pack) - 100<BR>KATATONIA Viva Emtiness - 100<BR>LAKE OF TEARS The Neonai - 100<BR>LUCYFIRE This Dollar Saved My Life At Whitehorse - 100<BR>MEKONG DELTA Lurking Fear CD+DVD - 200<BR>MERCURY TIDE Why? - 100<BR>MOURNING BELOVETH Dust - 100<BR>MOURNING BELOVETH The Sullen Sulcus - 100<BR>MOURNING BELOVETH A Murderous Circus (2CD) - 150<BR>OBITUARY Frozen Alive DVD – 150<BR>RAPTURE Futile - 100<BR>ROYAL HUNT Land Of Broken Hearts - 100<BR>ROYAL HUNT Clown In The Mirror - 100<BR>ROYAL HUNT Moving Target - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 150<BR>ROYAL HUNT Paradox - 100<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>ROYAL HUNT Fear - 100<BR>ROYAL HUNT The Mission - 100<BR>ROYAL HUNT Eyewitness - 100<BR>ROYAL HUNT Paper Blood - 100<BR>ROYAL HUNT 2006 DVD (slipcase) - 300<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100<BR>SENTENCED North From Here - 100<BR>SHAPE OF DESPAIR Shades Of… - 100<BR>SINISTHRA Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR>TIAMAT The Sleeping Beauty/Live in Israel (digi-pack) - 100<BR>THERION Celebrators Of Becoming 4DVD (digi-pack) - 600<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.2 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.3 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.4 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.5 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 21.09.2009 01:45:
Фирма. Как новые<BR><BR>ANNIHILATOR Set the World on Fire (Roadrunner, Germany) - 400<BR>BLIND GUARDIAN Follow The Blind (не ремастер, Virgin, Holland) - 350<BR>BLIND GUARDIAN A Twist In The Myth (limited edition) (2CD digipak with sticker)(Nuclear Blast, Germany) - 450 <BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (deluxe CD/DVD) (Super Jewel Case + slipcase) (Peaceville, Germany) - 500<BR>DIABOLICAL MASQUERADE Death's Design (Avantgarde AV055) - 350<BR>FATES WARNING Awaken The Guardian / No Exit (2CD Box Set, Metal Blade, France, press 1992) - 450 <BR>IRON MAIDEN The Number Of The Beast (remastered) (EMI Records, EU) - 400<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise, USA) - 300 <BR>MICHAEL KISKE Instant Clarity (Castle, England) - 300<BR>MEGADETH Cryptic Writings (Capitol, USA, HDCD) - 300<BR>MY EARLY MUSTANG My Early Mustang (digipak)(Nuclear Blast, Germany) - 200<BR>OSBOURNE, OZZY No Rest For The Wicked (Remastered, Sony, Austria) - 400<BR>RUNNING WILD Blazon Stone (EMI/Noise, Germany) - 300<BR>SLAYER Reign In Blood (American Recordings) - 400<BR>SLAYER South Of Heaven (American Recordings) - 400<BR>U.D.O. Timebomb (firstpress) (BMG, Germany) - 350<BR><BR>RADIOHEAD OK Computer (EMI, Holland) - 300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 21.09.2009 01:46:
Лицензия. Как новые<BR><BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>DARKSEED Spellcraft - 100<BR>DARKSEED Give Me Light - 100<BR>DARKSEED Diving Into Darkness - 100<BR>GATHERING Always - 100<BR>GATHERING Almost A Dance - 100<BR>GRAVE DIGGER 25 To Live DVD (slipcase) - 300<BR>HIERONYMUS BOSCH The Human Abstract - 100<BR>HIERONYMUS BOSCH Artificial Emotions - 100<BR>KATATONIA Tonight's Decision (digi-pack) - 100<BR>KATATONIA Viva Emtiness - 100<BR>LAKE OF TEARS The Neonai - 100<BR>LUCYFIRE This Dollar Saved My Life At Whitehorse - 100<BR>MEKONG DELTA Lurking Fear CD+DVD - 200<BR>MERCURY TIDE Why? - 100<BR>MOURNING BELOVETH Dust - 100<BR>MOURNING BELOVETH The Sullen Sulcus - 100<BR>MOURNING BELOVETH A Murderous Circus (2CD) - 150<BR>OBITUARY Frozen Alive DVD – 150<BR>RAPTURE Futile - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 150<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100<BR>SENTENCED North From Here - 100<BR>SINISTHRA Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR>TIAMAT The Sleeping Beauty/Live in Israel (digi-pack) - 100<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.2 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.3 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.4 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.5 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 08.11.2009 00:27:
Фирма. Как новые<BR><BR>ANNIHILATOR Set the World on Fire (Roadrunner, Germany) - 400<BR>BLIND GUARDIAN Follow The Blind (не ремастер, Virgin, Holland) - 350<BR>BLIND GUARDIAN A Twist In The Myth (limited edition) (2CD digipak with sticker)(Nuclear Blast, Germany) - 450 <BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (deluxe CD/DVD) (Super Jewel Case + slipcase) (Peaceville, Germany) - 500<BR>DIABOLICAL MASQUERADE Death's Design (Avantgarde AV055) - 350<BR>FATES WARNING Awaken The Guardian / No Exit (2CD Box Set, Metal Blade, France, press 1992) - 450 <BR>IRON MAIDEN The Number Of The Beast (remastered) (EMI Records, EU) - 400<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise, USA) - 300 <BR>MICHAEL KISKE Instant Clarity (Castle, England) - 300<BR>MEGADETH Cryptic Writings (Capitol, USA, HDCD) - 300<BR>MY EARLY MUSTANG My Early Mustang (digipak)(Nuclear Blast, Germany) - 200<BR>OSBOURNE, OZZY No Rest For The Wicked (Remastered, Sony, Austria) - 400<BR>RUNNING WILD Blazon Stone (EMI/Noise, Germany) - 300<BR>SLAYER Reign In Blood (American Recordings) - 400<BR>SLAYER South Of Heaven (American Recordings) - 400<BR>U.D.O. Timebomb (firstpress) (BMG, Germany) - 350<BR><BR>RADIOHEAD OK Computer (EMI, Holland) - 300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 08.11.2009 00:28:
Лицензия. Как новые<BR><BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>DARKSEED Spellcraft - 100<BR>DARKSEED Give Me Light - 100<BR>DARKSEED Diving Into Darkness - 100<BR>GATHERING Always - 100<BR>GATHERING Almost A Dance - 100<BR>GRAVE DIGGER 25 To Live DVD (slipcase) - 300<BR>HIERONYMUS BOSCH The Human Abstract - 100<BR>HIERONYMUS BOSCH Artificial Emotions - 100<BR>KATATONIA Tonight's Decision (digi-pack) - 100<BR>KATATONIA Viva Emtiness - 100<BR>LAKE OF TEARS The Neonai - 100<BR>LUCYFIRE This Dollar Saved My Life At Whitehorse - 100<BR>MEKONG DELTA Lurking Fear CD+DVD - 200<BR>MERCURY TIDE Why? - 100<BR>OBITUARY Frozen Alive DVD – 150<BR>RAPTURE Futile - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 150<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100<BR>SENTENCED North From Here - 100<BR>SINISTHRA Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR>TIAMAT The Sleeping Beauty/Live in Israel (digi-pack) - 100<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.2 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.3 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.4 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.5 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vader 17.11.2009 22:08:
Господа, объявляется небольшой сейл - диски разной степени брутальности и раритетности на родных фирменных носителях. Стоимость одной позиции – 200 руб. Стоимость пересылки – 100 руб. ( При покупке от 5- ти дисков пересылка за мой счет ). Дерзайте! <BR>Контакт: batonvadron@gmail.com <BR> <BR>HOUR OF PENANCE – Disturbance (Xtreem Music records) brutal death [в резерве]<BR>IMPERIAL SODOMY – Demolished (Diamond prods) brutal death<BR>FUNEBRE – Children Of The Scorn (Xtreem Music records) old school death <BR>PUTRESCENCE – Dawn Of Necrofecalizer (No Escape records) gore death/grind <BR>DISEMBOWLED CORPSE – Chronic Disembowelment (NTEY/Sevared records) brutal death<BR>INFINITED HATE – Orchestra Of Sickness (Goregiastic records) old school death <BR>REEXAMINE – Laughing Dolls In Purpose Sunshine (Bloodbath records) brutal death <BR>GOMORRHA – Sexual Perversity By Autopsy (NTEY/Mutilated records) brutal death <BR>WORMED – Planisphaerium (Macabre Mementos records) technical brutal death [в резерве]<BR>IMMEMORIAL – After Deny (Plastic Head/Conquer records) death metal <BR>SICKENING – Ignorance Supremacy (NTEY/Sevared) brutal death<BR>PIGSTY – The Return (Bizarre Leprous prods) grindcore<BR>HEARSE – Dominion Reptilian (Hammerheart records) melodic death<BR>VERMINOUS – Impious Sacrilege (Xtreem Music records) old school death <BR>PURULENT INFECTION – Exhuming The Putrescent (Crematorium records) brutal death<BR>EMBRYOTOMY – Disassemble The Dethroned (Darzamadicus records) death metal <BR>CENOTAPH – Puked Genital Purulency / Voluptuously Minced (Burning Dogma records) brutal death<BR>MUMMIFICATION – Runes Of Blood (Brutalized records) old school death <BR>WARCRUSHER – Terrorizing The God’s Land (Onslaught records) old school death <BR>GODLESS RISING – Rising Hatred (Pathos prods) old school death<BR>EMBRYONIC DEVOURMENT – Beheaded By Volition (Grotesque prods) brutal death <BR>PUSTULATED – Haematoma (Goregiastic records) brutal death<BR>HYPOKRAS – Dead And Hungry (Warpath records) old school death<BR>GOREGAST – La Revancha (Hecatombe records) gore death/grind<BR>IMPURITY – Unearthly Affinity (Nuclear Winter records) death metal<BR>QUEIRON – The Shepherd Of Tophet (Butchered/Sevared records) death metal <BR>CONVERGENCE FROM WITHIN – Only The Strong (Forever Underground records) technical death<BR>BLOODY SIGN / LUCTIFERU / CROMB / MORTIFICY – 4 Tormenting Ways To Death (Gruft prods) old school death<BR>HACKNEYED – Death Prevails (Scarecrow/Nuclear Blast records) death metal <BR>PROVOCATION – Towards Total Annihilation (Mutilated records) slamming brutal death<BR>EXIT WOUNDS – Exit Wounds (No Escape records) grindcore<BR>DECAYING FORM – Chronicles Of Decimation (Dan’s Crypt records) brutal death <BR>REMASCULATE – Perversemonger (Unexploded records) grind’n’roll [в резерве]<BR>IMPERIOUS – In Splendor (Retribute records) death metal<BR>MALEBOLGIA – Requiem For Inorexable (Comatose Music records) technical death <BR>THORNAFIRE – Mortus Tenebrae Surrectus (Skull Crusher records) death metal <BR>PUTREFY – Putrefy (Redrum records) death/grind<BR>ROTTENNESS – Blasphemous Gore Enjoyment ( Emerald City records) brutal death/grind<BR>PULVERIZED – Spheres Of Depraved Philosophy (TAOM records) death metal <BR>HETZER – The Rise Of Abaddon (Redrum 666 records) old school death<BR>CEREBRAL EFFUSION – Smashed And Splattered Organs (Goregiastic records) brutal death<BR>ZUBROWSKA – One On Six (Xtreem Music records) deathcore  <BR> <BR>BAD RELIGION – No Substance (Sony/Epic) hardcore – 150 руб .<BR>DITCHCREEPER – Promo 2009 (selfrelease) – 150 руб .<BR>INIQUITY – The Hidden Lore (Mighty Music records) cult death metal – 250 руб . <BR>ORDER FROM CHAOS – Stillbirth Machine (Decapitated records) cult death/black – 300 руб .<BR>TREBLINKA – Treblinka 2 cd (Mould In Hell records) cult death/black – 450 руб .   <BR> <BR>FLESHGORE – May God Strike Me Dead (Moon records) death metal – 100 руб . OBITUARY – Xecutioner’s Return (Mystic Empire) death metal – 100 руб .<BR>HEAVY LORD – Chained To The World (Solitude prods) sludge doom – 100 руб . 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 19.11.2009 15:02:
Может оно тут кому приглянется...<BR>цены с доставкой по России от 3 экземпляров.<BR>вопросы об издании позиций в мыло<BR>mutiilation@list точка ру<BR><BR>33 - Весь Этот Мир - digipak - 200<BR>1349 - Hellfire - CD - 400<BR>1349 - Hellfire - CD - 450<BR>ABIGOR - In Memory -  MCD - 300<BR>ABRUPTUM - In Umbra Malitiae Ambulabo In Aeternum - CD - 450<BR>ABSURD / PANTHEON - split CD - CD - 450<BR>AETERNUS - Ascension Of Terror - CD - 450<BR>AJATTARA - Apare - CD - 550<BR>AJATTARA - Kalmanto - CD - 550<BR>AKERCOCKE  - Antichrist - CD - 450<BR>ALFA ERIDANO AKHERNAR - The Magnificent Rebirth Of A Mighty Old Empire - slipcase - 300<BR>AMMIT - Mass Suicide \ Steel Inferno - CD - 400<BR>ANCIENT RITES - And The Hordes Stood As One - CD - 450<BR>AND OCEANS - A.M.G.O.D. - CD - 450<BR>AND OCEANS - Cypher - CD - 450<BR>ANGEL'S DECAY - Odiumspace - CD - 300<BR>ANWYL - Postmortem Apocalypse - CD - 400<BR>APOSTASY - Devilution - MCD - 400<BR>APOSTOLUM - Anedonia - MCD - 350<BR>APRAXIA \ BATTALION 88 - Blood & Soil \ Tie Of Times - CDr - 300<BR>ARCANAR - Пыльный Владыка - CD - 200<BR>ARCANUS TENEBRAE - Odium In Homines - CD - 400<BR>ARCKANUM - Kampen - DCD - 450<BR>ARCKANUM - Kostogher - CD - 400<BR>ARKHON INFAUSTUS - Perdition Insanabilis - digipak - 450<BR>ASGEIRR - Diktat Allianz - CD - 400<BR>ATROCITY - Atlantis - CD - 450<BR>AUTUMN - Черные Крылья - CD - 200<BR>AVENGER - Godless - CD - 400<BR>AZAGHAL - Codex Antitheus - CD - 450<BR>AZRAEL - Act III: Self + Act IV: Goat - DCD - 450<BR>BARATHRUM - Venomous - CD - 500<BR>BARATHRUM - Saatana - CD - 500<BR>BATHORY - Norland II - PLP - 750<BR>BEASTCRAFT - Baptised In Blood And Goatsemen - CD - 300<BR>BEHEMOTH - Thelema 6 - CD - 450<BR>BEHEMOTH - Sventevith - CD - 450<BR>BEHEMOTH - The Apostasy - CD - 500<BR>BERGTHRON - Faust Fur Faust - CD - 450<BR>BERGTHRON - Verborgen In Den Tiefenden - CD - 450<BR>BETHZAIDA - LXXVIII - CD - 400<BR>BEYOND DAWN - Revelry - digipak - 350<BR>BEYOND THE NINTH WAVE - I - CD - 300<BR>BIOHAZARD - New World Disorder - CD - 450<BR>BLACK CIRCLE - Behold My Visions And Wisdom - CD - 400<BR>BLACK JADE - ..Of Forest And Fire.. - CD - 400<BR>BLACKDEATH - Satan Macht Frei - CD - 400<BR>BLAKAGIR - Nostalgia \ Droga Przed Egzekucj? - CD - 400<BR>BLODARV - Soulcollector.. The Thousand Years Tale - CD - 400<BR>BLOOD DEVOTION - Defile Of Innocence - MCD - 200<BR>BLOOD STORM - The Atlantian Wardragon - CD - 500<BR>BLOODBATH - Nightmares Made Flesh - CD - 450<BR>BLOODTHORN - In The Shadow Of Your Black Wings - CD - 400<BR>BLOODTHORN - Onwards Into Battle - digipak - 400<BR>CADAVER INC  - Discipline - CD - 400<BR>CADAVERIC INCUBATOR \ FETAL DECAY \ MORTALIZED -  - CD - 200<BR>CAPROCORNUS - Alone Against All - CD - 400<BR>CARCASS - Wake Up And Smell The Carcass - CD - 400<BR>CARNIVAL IN COAL - French Cancan - digipak - 400<BR>CARPATHIAN FOREST - Strange Old Brew - CD - 450<BR>CARPE TENEBRUM - Dreaded Chaotic Reign - CD - 500<BR>CARPTICON - Master Morality - CD - 400<BR>CARTHAUN - Einheit - CD - 400<BR>CEMETARY - Godless Beauty - MCD - 400<BR>CEMETARY - Phantasma - MCD - 400<BR>CEMETARY - Sweetest Tragedies - CD - 400<BR>CERBER - Hatred, Death, Intolerance - CD - 200<BR>CHROME DIVISION - Doomsday Rock'n'Roll - CD - 350<BR>COTARD DELUSION - Le Delire De Negation - CD - 200<BR>CRADLE OF FILTH - Cruelty And The Beast - CD - 800<BR>CTHULHU BIOMECHANICAL - Es Ist Kalt Hier - CD - 250<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 29.11.2009 01:02:
В отличном состоянии. Москва.<BR><BR>Фирма:<BR><BR>ANNIHILATOR Set the World on Fire (Roadrunner, Germany) - 400<BR>BLIND GUARDIAN Follow The Blind (не ремастер, Virgin, Holland) - 350<BR>BLIND GUARDIAN A Night At The Opera (Victor, VICP-61739, Japan, with obi and insert) - 500<BR>BLIND GUARDIAN A Twist In The Myth (limited edition) (2CD digipak with sticker)(Nuclear Blast, Germany) - 450 <BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (deluxe CD/DVD) (Super Jewel Case + slipcase) (Peaceville, Germany) - 500<BR>DEEP PURPLE Perfect Strangers (Polydor, POCP-2645, Japan, with obi and insert) - 500<BR>DIABOLICAL MASQUERADE Death's Design (Avantgarde AV055) - 350<BR>DIO Holy Diver (Warner, USA) - 400<BR>FATES WARNING Awaken The Guardian / No Exit (2CD Box Set, Metal Blade, France, press 1992) - 450 <BR>FIELDS OF THE NEPHILIM Mourning Sun (SPV GmbH, Germany, Slipcase) - 350<BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Castle, England) - 350<BR>HELLOWEEN The Time Of The Oath (Victor, VICP-5682, Japan, with obi and sticker) - 600<BR>HELLOWEEN Keeper Of The Seven Keys - The Legacy World Tour 2005 / 2006 (2DVD+2CD Limited Edition) (SPV, Germany) (Digipak, Slipcase) - 900<BR>IRON MAIDEN The Number Of The Beast (remastered) (EMI Records, EU) - 350<BR>JUDAS PRIEST Painkiller (Epic Records, EICP 7045, Japan, with obi and insert) - 500<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise, USA) - 250 <BR>MICHAEL KISKE Instant Clarity (Castle, England) - 350<BR>MEGADETH Cryptic Writings (Capitol, USA, HDCD) - 350<BR>MY EARLY MUSTANG My Early Mustang (Pyogenesis members) (digipak)(Nuclear Blast, Germany) - 200<BR>OSBOURNE, OZZY No Rest For The Wicked (Remastered, Sony, Austria) - 350<BR>RUNNING WILD Blazon Stone (EMI/Noise, Germany) - 350<BR>SLAYER Reign In Blood (American Recordings) - 350<BR>SLAYER South Of Heaven (American Recordings) - 350<BR>U.D.O. Timebomb (BMG, Germany) - 350<BR><BR>RADIOHEAD OK Computer (EMI, Holland) - 300<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>CONTROL DENIED The Fragile Art Of Existence - 100<BR>DARKSEED Spellcraft - 100<BR>DARKSEED Give Me Light - 100<BR>DARKSEED Diving Into Darkness - 100<BR>GATHERING Always - 100<BR>GATHERING Almost A Dance - 100<BR>HIERONYMUS BOSCH The Human Abstract - 100<BR>HIERONYMUS BOSCH Artificial Emotions - 100<BR>KATATONIA Tonight's Decision (digi-pack) - 100<BR>KATATONIA Viva Emtiness - 100<BR>LAKE OF TEARS The Neonai - 100<BR>LUCYFIRE This Dollar Saved My Life At Whitehorse - 100<BR>MEKONG DELTA Lurking Fear CD+DVD - 200<BR>MERCURY TIDE Why? - 100<BR>MOURNING BELOVETH Dust - 100<BR>MOURNING BELOVETH The Sullen Sulcus - 100<BR>MOURNING BELOVETH A Murderous Circus 2CD - 150<BR>OBITUARY Frozen Alive DVD – 150<BR>RAPTURE Futile - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 150<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100<BR>SENTENCED North From Here - 100<BR>SINISTHRA Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR>TIAMAT The Sleeping Beauty/Live in Israel (digi-pack) - 100<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.2 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.3 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.4 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.5 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 12.12.2009 03:49:
Лицензия. Как новые<BR><BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>CHAOSBREED Brutal - 100<BR>CONTROL DENIED The Fragile Art Of Existence - 100<BR>DARKSEED Spellcraft - 100<BR>DARKSEED Give Me Light - 100<BR>DARKSEED Diving Into Darkness - 100<BR>DEATH Live In Eindhoven '98 (Limited edition) (digipak) - 250<BR>DEATH The Sound Of Perseverance (CD+DVD deluxe edition) (digipak) - 300<BR>GATHERING Always - 100<BR>GATHERING Almost A Dance - 100<BR>GRAVE DIGGER 25 To Live (DVD) - 300<BR>HIERONYMUS BOSCH The Human Abstract - 100<BR>HIERONYMUS BOSCH Artificial Emotions - 100<BR>KATATONIA Tonight's Decision (digi-pack) - 100<BR>KATATONIA Viva Emtiness - 100<BR>LAKE OF TEARS The Neonai - 100<BR>LUCYFIRE This Dollar Saved My Life At Whitehorse - 100<BR>MEKONG DELTA Lurking Fear CD+DVD - 200<BR>MERCURY TIDE Why? - 100<BR>MOURNING BELOVETH Dust - 100<BR>MOURNING BELOVETH The Sullen Sulcus - 100<BR>MOURNING BELOVETH A Murderous Circus 2CD - 150<BR>OBITUARY Frozen Alive DVD – 150<BR>RAPTURE Futile - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 150<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>ROYAL HUNT 2006 (DVD) - 300<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100<BR>SENTENCED North From Here - 100<BR>SINISTHRA Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR>TIAMAT The Sleeping Beauty/Live in Israel (digi-pack) - 100<BR>THERION Celebrators Of Becoming (4DVD) (digipak+slipcase) - 800<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.2 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.3 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.4 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.5 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 12.12.2009 09:51:
3x0	Silver	Daybox records	Rock	300 руб<BR>Aanal Beehemoth	The Forest Paranoid	Suffering Jesus	Punk-black-metal	300 руб<BR>Am Tuat	InMotion	Self-prod	Progressive-death-metal	300 руб<BR>Archetype	Rise Of The Blood Slaughter	American Line	Techno Melodic Death-metal	300 руб<BR>Balam-Akab	Xibalba	American Line	Aztec Black-death-metal	300 руб<BR>Cataplexy	...Lunar Eclipse, Chaos to the Ruin...	Bloodbath Records	Black-metal	300 руб<BR>Coprophagia	Coprophagia	sick Sick Sick	Copro-grind	300 руб<BR>Curare	Radical Accion	American Line	Thrash-metal	300 руб<BR>Dark Beyond, The	The Fire Within	American Line	Melodic Death-metal (CD/DVD)	450 руб<BR>Defect Designer	Wax	My Kingdom Music	Death-thrash-metal	350 руб<BR>Dreamlore	Black Plague Possessed	American Line	Death-metal	300 руб<BR>Drowned In Blood/Warcrusher	split CD	American Line	Death-metal	300 руб<BR>En Declin	Domina/consequence	My Kingdom Music	Gothic-rock	350 руб<BR>Enoid	Ataraxiis	BlackMetal.Com	Black-metal	300 руб<BR>Ethereal Sin	...The Abyss will also gaze into thee	Evoken De Valhall	Sympho-Black-metal	350 руб<BR>Immortal Remains	Everlasting Night	My Kingdom Music	Sympho-black-metal	350 руб<BR>In Tormentata Quiere	Teatrolementale	My Kingdom Music	Gothic-rock	350 руб<BR>Infernal Angels	Midwinter Blood	My Kingdom Music	Melodic Black-metal	350 руб<BR>Infernal Wrath	Inside Of Me	Counter Culture	Techno Death-metal  	350 руб<BR>Lacrimae	Whitepest	American Line	Black-doom	300 руб<BR>Last Warning	Throughout Time	My Kingdom Music	Progressive	350 руб<BR>Lilith	Monolith	American Line	Melodic Black-doom	300 руб<BR>Liquid Graveyard	On Evil Days	My Kingdom Music	Avantgarde death/progressive	350 руб<BR>Majestic Downfall	Temple Of Guilt	My Kingdom Music	Doom-metal	350 руб<BR>Necroabortion	Brutal Misanthropy	Disembodied	Death-metal	300 руб<BR>Nhorizon	Skydancers	My Kingdom Music	Power-progressive	350 руб<BR>Pistons	We're Pistons	Suffering Jesus	Heavy-stoner-thrash	300 руб<BR>Quelonio	Vicio y Virtud	Red Rivet	Power-metal на испанском	350 руб<BR>Reprisal Scars	Killing Art Of Self-Deception	Violent Journey	Melodic Death-metal	350 руб<BR>Resonance Room	Unspoken	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Resurrected	Endless Sea Of Loss	Disembodied	Death-metal	350 руб<BR>Rossometile	Terrenica	My Kingdom Music	Gothic-rock (женский вокал)	350 руб<BR>Sidus Tenebrarum	Born From the dark Rib	Obskure Sombre	Black-Death-metal	300 руб<BR>Sonora 68	Sonora 68	Daybox records	Rock	300 руб<BR>Symbolyc	Engraved flesh	My Kingdom Music	Death-metal	350 руб<BR>Tjolgtjar	Ikarikitomidun, Lord of the Forest	Suffering Jesus	Black-metal	300 руб<BR>Veer	The Measure Of Waste	Caverna Abismal	Black-metal	300 руб<BR>Vehement	All That's behind	My Kingdom Music	Melodic Death-metal	350 руб<BR>Vent	Reliquiae Doloris	Rotten Vomit	Black-metal	300 руб<BR>Vociferian	Glorificia Bestials	Suffering Jesus	Black-metal	300 руб<BR>Warfect	Depicting The Macabre	My Kingdom Music	Melodic death-thrash/metalcore	350 руб<BR>Wolftribe	Pura Odium	Self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Xolotl	Xolotl	American Line	Aztec Black-death-metal	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 18.12.2009 12:01:
Лицензия<BR><BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>CHAOSBREED Brutal - 100<BR>CONTROL DENIED The Fragile Art Of Existence - 100<BR>DARKSEED Spellcraft - 100<BR>DARKSEED Give Me Light - 100<BR>DARKSEED Diving Into Darkness - 100<BR>DEATH Live In Eindhoven '98 (Limited edition) (digipak) - 250<BR>DEATH The Sound Of Perseverance (CD+DVD deluxe edition) (digipak) - 300<BR>GATHERING Always - 100<BR>GATHERING Almost A Dance - 100<BR>GRAVE DIGGER 25 To Live (DVD) - 300<BR>HIERONYMUS BOSCH The Human Abstract - 100<BR>HIERONYMUS BOSCH Artificial Emotions - 100<BR>KATATONIA Tonight's Decision (digi-pack) - 100<BR>KATATONIA Viva Emtiness - 100<BR>LAKE OF TEARS The Neonai - 100<BR>LUCYFIRE This Dollar Saved My Life At Whitehorse - 100<BR>MEKONG DELTA Lurking Fear CD+DVD - 200<BR>MERCURY TIDE Why? - 100<BR>MOURNING BELOVETH Dust - 100<BR>MOURNING BELOVETH The Sullen Sulcus - 100<BR>MOURNING BELOVETH A Murderous Circus 2CD - 150<BR>OBITUARY Frozen Alive DVD – 150<BR>RAPTURE Futile - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 150<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>ROYAL HUNT 2006 (DVD) - 300<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100<BR>SENTENCED North From Here - 100<BR>SINISTHRA Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR>TIAMAT The Sleeping Beauty/Live in Israel (digi-pack) - 100<BR>THERION Celebrators Of Becoming (4DVD) (digipak+slipcase) - 800<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.4 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.5 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 25.12.2009 14:09:
Москва. В отличном состоянии. Фирма:<BR><BR>BLIND GUARDIAN Follow The Blind (не ремастер, Virgin, Holland) - 350<BR>BLIND GUARDIAN A Twist In The Myth (limited edition) (2CD digipak with sticker)(Nuclear Blast, Germany) - 400 <BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (CD+DVD) (Peaceville Records, Germany) (SuperJewelBox+Slipcase) - 400<BR>DIABOLICAL MASQUERADE Death's Design (Avantgarde AV055) - 350<BR>FATES WARNING Awaken The Guardian / No Exit (2CD Box Set, Metal Blade, France, press 1992) - 450 <BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Castle, England) - 350<BR>HELLOWEEN The Time Of The Oath (Victor, VICP-5682, Japan, with obi and sticker) - 500<BR>HELLOWEEN Keeper Of The Seven Keys - The Legacy World Tour 2005 / 2006 (2DVD+2CD Limited Edition) (SPV, Germany) (Digipak, Slipcase) - 800<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise, USA) - 250 <BR>MICHAEL KISKE Instant Clarity (Castle, England) - 350<BR>MEGADETH So Far, So Good..So What! (Toshiba-EMI, TOCP-3028, Japan, Obi, press 1995) - 600<BR>MOTORHEAD 1916 (WTG Records, USA) - 350<BR>MY EARLY MUSTANG My Early Mustang (Pyogenesis members) (digipak)(Nuclear Blast, Germany) - 200<BR>OSBOURNE, OZZY No Rest For The Wicked (Remastered, Sony, Austria) - 350<BR>PARADISE LOST Icon (Metal Blade / Music For Nations, USA, press 1993) (с автографами Макинтоша и Эдмондсона на раскладывающемся буклете в виде постера) - 400<BR>SODOM Better Of Dead (Steamhammer, Germany) - 350<BR>SENTENCED North From Here / Shadow Of The Past (2CD) (Century Media, USA, серия Century Media 10 Year Anniversary - 500<BR>SENTENCED Amok / Love & Death (Century Media, USA, серия Century Media 10 Year Anniversary - 400<BR><BR>BOX SETS<BR><BR>LED ZEPPELIN The Complete Studio Recordings (10 x CD Box Set, Remastered) (Atlantic Records, USA, 1993) (Catalog #82526-2) - 3600<BR>DOORS The Complete Studio Recordings (7 x CD Box Set, Remastered) (Elektra, USA, 1999) (Catalog #62434-2) - 2700<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 25.12.2009 14:10:
Москва. В отличном состоянии. Лицензия:<BR><BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>CHAOSBREED Brutal - 100<BR>CONTROL DENIED The Fragile Art Of Existence - 100<BR>DARKSEED Spellcraft - 100<BR>DARKSEED Give Me Light - 100<BR>DARKSEED Diving Into Darkness - 100<BR>DEATH Live In Eindhoven '98 (Limited edition) (digipak) - 250<BR>DEATH The Sound Of Perseverance (CD+DVD deluxe edition) (digipak) - 300<BR>GATHERING Always - 100<BR>GATHERING Almost A Dance - 100<BR>GRAVE DIGGER 25 To Live (DVD) - 300<BR>HIERONYMUS BOSCH The Human Abstract - 100<BR>HIERONYMUS BOSCH Artificial Emotions - 100<BR>KATATONIA Tonight's Decision (digi-pack) - 100<BR>KATATONIA Viva Emtiness - 100<BR>LAKE OF TEARS The Neonai - 100<BR>LUCYFIRE This Dollar Saved My Life At Whitehorse - 100<BR>MEKONG DELTA Lurking Fear CD+DVD - 200<BR>MERCURY TIDE Why? - 100<BR>MOURNING BELOVETH Dust - 100<BR>MOURNING BELOVETH The Sullen Sulcus - 100<BR>MOURNING BELOVETH A Murderous Circus 2CD - 150<BR>OBITUARY Frozen Alive DVD – 150<BR>RAPTURE Futile - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 150<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>ROYAL HUNT 2006 (DVD) - 300<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100<BR>SENTENCED North From Here - 100<BR>SINISTHRA Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR>TIAMAT The Sleeping Beauty/Live in Israel (digi-pack) - 100<BR>THERION Celebrators Of Becoming (4DVD) (digipak+slipcase) - 800<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.4 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.5 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 12.01.2010 01:47:
Фирма. Москва. Отличное состояние:<BR><BR>BLIND GUARDIAN Follow The Blind (не ремастер, Virgin, Holland) - 350<BR>BLIND GUARDIAN A Twist In The Myth (limited edition) (2CD digipak with sticker)(Nuclear Blast, Germany) - 400 <BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (CD+DVD) (Peaceville Records, Germany) (SuperJewelBox+Slipcase) - 400<BR>CINDERELLA Rocked, Wired & Bluesed: The Greatest Video Hits (DVD) (Mercury, USA) - 450<BR>FATES WARNING Awaken The Guardian / No Exit (2CD Box Set, Metal Blade, France, press 1992) - 450<BR>HAMMERFALL Glory To The Brave (Victor Entertainment, VICP-60122, Japan, with OBI) - 750<BR>HAMMERFALL One Crimson Night (DVD) (Nuclear Blast, Germany) - 550 <BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise, USA) - 250 <BR>MICHAEL KISKE Instant Clarity (Castle, England) - 350<BR>MEGADETH So Far, So Good..So What! (Toshiba-EMI, TOCP-3028, Japan, Obi, press 1995) - 600<BR>MOTORHEAD 1916 (WTG Records, USA) - 350<BR>MY EARLY MUSTANG My Early Mustang (Pyogenesis members) (digipak)(Nuclear Blast, Germany) - 200<BR>OSBOURNE, OZZY No Rest For The Wicked (Remastered, Sony, Austria) - 350<BR>PARADISE LOST Icon (Metal Blade / Music For Nations, USA, press 1993) (с автографами Макинтоша и Эдмондсона на раскладывающемся буклете в виде постера) - 500<BR>RAGE The Video Link (DVD) (Sanctuary Records, England) - 400<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Steamhammer, Germany) - 600<BR>RAINBOW Live In Munich 1977 (DVD) (Eagle Rock Entertainment, USA) - 450<BR>ROLLINS BAND 4CD x Box Set: Audio Airstrike Consultants - 1986-1988 (Hot Animal Machine, Life Time, Hard Volume, Live 1987/1988) (Snapper Music, EU) - 800<BR>ROLLINS BAND Come In And Burn (DreamWorks Records, USA) - 300<BR>ROLLINS BAND Nice (Sanctuary Records, USA) - 300<BR>ROYAL HUNT The Mission (Century Media, USA) - 350<BR>SENTENCED North From Here / Shadow Of The Past (2CD) (Century Media, USA, серия Century Media 10 Year Anniversary - 500<BR>SENTENCED Amok / Love & Death (Century Media, USA, серия Century Media 10 Year Anniversary - 400<BR><BR>DOORS The Complete Studio Recordings (7 x CD Box Set, Remastered) (Elektra, USA, 1999) (Catalog #62434-2) - 2700

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 30.01.2010 00:04:
Фирма<BR><BR>AMORPHIS My Kantele (Nuclear Blast) - 400<BR>AMORPHIS Silent Waters (Nuclear Blast) - 400<BR>BLIND GUARDIAN Follow The Blind (не ремастер, Virgin) - 350<BR>BLIND GUARDIAN A Twist In The Myth (limited edition) (2CD digipak with sticker)(Nuclear Blast) - 350 <BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (CD+DVD) (Peaceville Records) (SuperJewelBox+Slipcase) - 400<BR>CINDERELLA Rocked, Wired & Bluesed: The Greatest Video Hits (DVD) (Mercury) - 400<BR>DEMONS & WIZARDS Demons & Wizards (SPV) - 400<BR>DIABOLICAL MASQUERADE Death's Design (AvantGarde Music) - 350<BR>HAMMERFALL Glory To The Brave (Victor Entertainment, VICP-60122, Japan, with OBI) - 750<BR>HAMMERFALL One Crimson Night (DVD) (Nuclear Blast) - 500 <BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise) - 200 <BR>MICHAEL KISKE Instant Clarity (Castle) - 350<BR>MY EARLY MUSTANG My Early Mustang (Pyogenesis members) (digipak) (Nuclear Blast) - 100<BR>PARADISE LOST Icon (Metal Blade / Music For Nations, press 1993) (с автографами Макинтоша и Эдмондсона на раскладывающемся буклете в виде постера) - 400<BR>RAGE The Video Link (DVD) (Sanctuary Records) - 400<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Steamhammer) - 600<BR>ROLLINS BAND 4CD x Box Set: Audio Airstrike Consultants - 1986-1988 (Hot Animal Machine, Life Time, Hard Volume, Live 1987/1988) (Snapper Music) - 800<BR>ROLLINS BAND Come In And Burn (DreamWorks Records) - 300<BR>ROLLINS BAND Nice (Sanctuary Records) - 300<BR>SENTENCED North From Here / Shadow Of The Past (2CD) (Century Media US) - 400<BR>SENTENCED Buried Alive (2DVD) (Century Media US) - 600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 30.01.2010 00:07:
Лицензия<BR><BR>ANATHEMA A Moment In Time (DVD) - 300<BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>CHAOSBREED Brutal - 100<BR>CONTROL DENIED The Fragile Art Of Existence - 100<BR>DARKSEED Spellcraft - 100<BR>DARKSEED Give Me Light - 100<BR>DARKSEED Diving Into Darkness - 100<BR>GATHERING Always - 100<BR>GATHERING Almost A Dance - 100<BR>GATHERING Black Light District" / Monsters - 150<BR>GRAVE DIGGER 25 To Live (DVD) - 300<BR>FATES WARNING The View From Here / Live At The Dynamo (DVD) - 300<BR>FATES WARNING Live In Athens (DVD) - 300<BR>HIERONYMUS BOSCH The Human Abstract - 100<BR>HIERONYMUS BOSCH Artificial Emotions - 100<BR>KATATONIA Tonight's Decision (digi-pack) - 100<BR>KATATONIA Viva Emtiness - 100<BR>LAKE OF TEARS The Neonai - 100<BR>LUCYFIRE This Dollar Saved My Life At Whitehorse - 100<BR>MERCURY TIDE Why? - 100<BR>MOURNING BELOVETH Dust - 100<BR>MOURNING BELOVETH The Sullen Sulcus - 100<BR>MOURNING BELOVETH A Murderous Circus 2CD - 150<BR>OBITUARY Frozen Alive DVD – 150<BR>RAPTURE Futile - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 150<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>ROYAL HUNT 2006 (DVD) - 300<BR>ROYAL HUNT Collision Course… Paradox II (digibook) - 150<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100<BR>SENTENCED North From Here - 100<BR>SINISTHRA Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR>TIAMAT The Sleeping Beauty/Live in Israel - 100<BR>THERION Celebrators Of Becoming (4DVD) (digipak+slipcase) - 800<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.4 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 400<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.5 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 400<BR>U.D.O. Nailed To Metal…the missing tracks… (Digipak, SlipCase) - 200<BR>U.D.O. Thunderball + Thundervision (CD+DVD) (Digipak, SlipCase) - 300<BR>U.D.O. Mission No.X / 24/7 (digibook) - 200<BR>U.D.O. Nailed To Metal…the complete history… (DVD) - 300<BR>U.D.O. Mastercutor Alive (Double DVD, digibook) - 500

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 01.02.2010 17:47:
Dead for days "creating murderous domain" - 200 (united guttural)<BR>Disgorge (Mex.) "necrholocaust" - 300 (Xtreem)<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Putrid pile "the pleasure in suffering" - 250 (goregiastic)<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR>Bloodbath "nightmares made flesh" - 100, slipcase (фоно)<BR>Dying fetus "war of attrition" - 100 (айронд)<BR><BR>lifesblood@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

dmc_bot 14.02.2010 01:10:
куплю винилы Bloodbath.<BR><BR>Carnivore '85 '87<BR>Mordor (Che) "Csejthe"<BR>Mordor (Che) "Odes"<BR>Grave "Into the Grave" 1stpress<BR>сигнлы Grave, Entombed, Unleashed, Dismember<BR>старые издания Pan Thy Monium 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 21.02.2010 01:40:
Фирма<BR><BR>AMORPHIS My Kantele (Nuclear Blast) - 400<BR>AMORPHIS Silent Waters (Nuclear Blast) - 400<BR>BLIND GUARDIAN Follow The Blind (неремастер, Virgin) - 350<BR>BLIND GUARDIAN A Twist In The Myth (limited edition) (2CD digipak with sticker)(Nuclear Blast) - 300 <BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (CD+DVD) (Peaceville Records) (SuperJewelBox+Slipcase) - 400<BR>DEMONS & WIZARDS Demons & Wizards (SPV) - 400<BR>DIABOLICAL MASQUERADE Death's Design (AvantGarde Music) - 350<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise) - 200 <BR>HAMMERFALL One Crimson Night (DVD) (Nuclear Blast) - 500 <BR>JIM MATHEOS Away With Words (Metal Blade) - 400<BR>MEKONG DELTA Kaleidoscope (Zardoz Music) - 500<BR>MICHAEL KISKE Instant Clarity (Castle) - 350<BR>MY EARLY MUSTANG My Early Mustang (Pyogenesis members) (digipak) (Nuclear Blast) - 100<BR>PARADISE LOST Icon (Metal Blade / Music For Nations) (autograph) - 400<BR>RAGE 10 Years In Rage. The Anniversary Album (Modern Music) - 400<BR>RAGE The Video Link (DVD) (Sanctuary Records) - 400<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Steamhammer) - 600<BR>ROLLINS BAND 4CD x Box Set: Audio Airstrike Consultants - 1986-1988 (Hot Animal Machine, Life Time, Hard Volume, Live 1987/1988) (Snapper Music) - 800<BR>ROLLINS BAND Come In And Burn (DreamWorks Records) - 300<BR>ROLLINS BAND Nice (Sanctuary Records) - 300<BR>SENTENCED North From Here / Shadow Of The Past (2CD) (Century Media US) - 400<BR>SENTENCED Buried Alive (2DVD) (Century Media US) - 500

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 19.03.2010 12:23:
Фирма. Идеальное состояние. Москва<BR><BR>vinphis($)mail.ru<BR><BR>AMORPHIS Elegy (Relapse Records) - 400<BR>AMORPHIS My Kantele (Nuclear Blast) - 350<BR>AMORPHIS Silent Waters (Nuclear Blast) - 350<BR>ANVIL Hard N'Heavy (Unidisc Music Inc.) - 400<BR>ANVIL Strenght Of Steel (Hypnotic Records) - 400<BR>BLIND GUARDIAN Follow The Blind (Virgin, 1991, no ifpi) - 350<BR>BLIND GUARDIAN A Twist In The Myth (limited edition) (2CD digipak with sticker)(Nuclear Blast) - 350 <BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (CD+DVD) (Peaceville Records) (SuperJewelBox+Slipcase) - 350<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre (Earache) - 350<BR>CELTIC FROST Monotheist (Century Media) (Digipak+Slipcase+Poster) - 500<BR>CINDERELLA Rocked, Wired & Bluesed: The Greatest Video Hits (DVD) (Mercury) - 400<BR>CHUCK SCHULDINER Zero Tolerance (Karmageddon Media, 2004) - 350<BR>CHUCK SCHULDINER Zero Tolerance II (Karmageddon Media, 2004) - 350<BR>EDGE OF SANITY Crimson (Black Mark Records) - 400<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise) - 200 <BR>HAMMERFALL One Crimson Night (DVD) (Nuclear Blast) - 500<BR>KRUX Live (DVD) (Escapi Music/Mascot Music) - 500 <BR>MEKONG DELTA Kaleidoscope (Zardoz Music) - 450<BR>METAL CHURCH Masterpeace (Nuclear Blast America) - 350<BR>MICHAEL KISKE Instant Clarity (Castle) - 350<BR>MOONSPELL Memorial (Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOONSPELL Night Eternal (CD+DVD Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOURNING BELOVETH A Disease For The Ages (Grau Music) - 350<BR>MY DYING BRIDE As The Flower Withers (Peaceville Records) (Slipcase, 2001) - 400<BR>MY EARLY MUSTANG My Early Mustang (Pyogenesis members) (digipak) (Nuclear Blast) - 100<BR>PARADISE LOST Icon (Metal Blade / Music For Nations) (autograph) - 350<BR>PARADISE LOST Live Death (DVD) (Cherry Red Records) - 500<BR>RAGE 10 Years In Rage. The Anniversary Album (Modern Music) - 350<BR>ROLLINS BAND 4CD x Box Set: Audio Airstrike Consultants - 1986-1988 (Hot Animal Machine, Life Time, Hard Volume, Live 1987/1988) (Snapper Music) - 800<BR>ROLLINS BAND Come In And Burn (DreamWorks Records) - 250<BR>ROLLINS BAND Nice (Sanctuary Records) - 250<BR>SENTENCED North From Here / Shadow Of The Past (2CD) (Century Media US) - 350<BR>SENTENCED Buried Alive (2DVD) (Century Media US) - 500<BR>SEPULTURA Beneath The Remains (Remastered) (Roadrunner Records) - 450<BR>SEPULTURA Arise (Remastered) (Roadrunner Records) - 450<BR>THE GATHERING Downfall - The Early Years (Hammerheart Records, 2001) - 350<BR><BR>PINK FLOYD The Piper At The Gates Of Dawn (40th Anniversary Edition) (3CD Digibook, Longbox) (EMI, 50999-503919-2-9) - 1200<BR>PINK FLOYD Live at Pompeii. The Director's Cut (DVD) (Hip-O Records) - 500

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 19.03.2010 12:25:
Лицензия<BR><BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>CHAOSBREED Brutal - 100<BR>CONTROL DENIED The Fragile Art Of Existence - 100<BR>DARKSEED Spellcraft - 100<BR>DARKSEED Give Me Light - 100<BR>DARKSEED Diving Into Darkness - 100<BR>GATHERING Always - 100<BR>GATHERING Almost A Dance - 100<BR>GATHERING Black Light District" / Monsters - 150<BR>HIERONYMUS BOSCH The Human Abstract - 100<BR>HIERONYMUS BOSCH Artificial Emotions - 100<BR>LAKE OF TEARS The Neonai - 100<BR>LUCYFIRE This Dollar Saved My Life At Whitehorse - 100<BR>MOURNING BELOVETH Dust - 100<BR>MOURNING BELOVETH The Sullen Sulcus - 100<BR>MOURNING BELOVETH A Murderous Circus 2CD - 150<BR>OBITUARY Frozen Alive DVD – 150<BR>RAPTURE Futile - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 100<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>ROYAL HUNT 2006 (DVD) - 200<BR>ROYAL HUNT Collision Course… Paradox II (digibook) - 150<BR>SINISTHRA Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR>TIAMAT The Sleeping Beauty/Live in Israel - 100<BR>THERION Celebrators Of Becoming (4DVD) (digipak+slipcase) - 700<BR>U.D.O. Nailed To Metal…the missing tracks… (Digipak, SlipCase) - 200<BR>U.D.O. Thunderball + Thundervision (CD+DVD) (Digipak, SlipCase) - 300<BR>U.D.O. Mission No.X / 24/7 (digibook) - 200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 26.03.2010 10:41:
Новые:<BR><BR>THERION Lemuria / Sirius B (2CD BOX) (Nuclear Blast) - 600<BR>THERION Gothic Kabbalah (Limited Edition) (2CD DIGI) (Nuclear Blast) - 600<BR>MOONSPELL Memorial (DIGI) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOONSPELL Night Eternal (CD+DVD DIGI) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (CD+DVD) (Peaceville Records) (SuperJewelBox+Slipcase) - 350<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre (Earache) - 350<BR>AMORPHIS Elegy (Relapse Records) - 400<BR>AMORPHIS My Kantele (Nuclear Blast) - 350<BR>CHUCK SCHULDINER Zero Tolerance (Karmageddon Media, 2004) - 350<BR>CHUCK SCHULDINER Zero Tolerance II (Karmageddon Media, 2004) - 350<BR>MOURNING BELOVETH A Disease For The Ages (Grau Music) - 350<BR>SENTENCED North From Here / Shadow Of The Past (2CD) (Century Media US) - 350<BR>SENTENCED Buried Alive (2DVD) (Century Media US) - 500<BR>SEPULTURA Beneath The Remains (Remastered) (Roadrunner Records) - 450<BR>THE GATHERING Downfall - The Early Years (Hammerheart Records, 2001) - 350<BR><BR>vinphis($)mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 02.04.2010 14:33:
Фирма. Москва. Возможно почтовое отправление<BR><BR>AMORPHIS Elegy (Relapse Records) - 400<BR>AMORPHIS My Kantele (Nuclear Blast) - 350<BR>ANVIL Hard N'Heavy (Unidisc Music Inc.) - 350<BR>ANVIL Strenght Of Steel (Hypnotic Records) - 350<BR>BLIND GUARDIAN A Twist In The Myth (limited edition) (2CD digipak with sticker)(Nuclear Blast) - 350 <BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (CD+DVD) (Peaceville Records) (SuperJewelBox+Slipcase) - 350<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre (Earache) - 350<BR>CHUCK SCHULDINER Zero Tolerance (Karmageddon Media, 2004) - 350<BR>CHUCK SCHULDINER Zero Tolerance II (Karmageddon Media, 2004) - 350<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise) - 200 <BR>MEKONG DELTA Kaleidoscope (Zardoz Music) - 450<BR>MICHAEL KISKE Instant Clarity (Castle) - 350<BR>MOONSPELL Memorial (Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOONSPELL Night Eternal (CD+DVD Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOURNING BELOVETH A Disease For The Ages (Grau Music) - 350<BR>MY DYING BRIDE As The Flower Withers (Peaceville Records) (Slipcase, 2001) - 400<BR>RAGE 10 Years In Rage. The Anniversary Album (Modern Music) - 350<BR>ROLLINS BAND 4CD x Box Set: Audio Airstrike Consultants - 1986-1988 (Hot Animal Machine, Life Time, Hard Volume, Live 1987/1988) (Snapper Music) - 800<BR>ROLLINS BAND Come In And Burn (DreamWorks Records) - 250<BR>ROLLINS BAND Nice (Sanctuary Records) - 250<BR>SENTENCED North From Here / Shadow Of The Past (2CD) (Century Media US) - 350<BR>SENTENCED Buried Alive (2DVD) (Century Media US) - 500<BR>SEPULTURA Beneath The Remains (Remastered) (Roadrunner Records) - 450<BR>THE GATHERING Downfall - The Early Years (Hammerheart Records, 2001) - 350<BR>THERION Lemuria / Sirius B (2CD BOX) (Nuclear Blast) - 600<BR>THERION Gothic Kabbalah (Limited Edition) (2CD DIGI) (Nuclear Blast) - 600<BR><BR>vinphis($)mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 22.04.2010 11:41:
Лицензия<BR><BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (Slipcase) - 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>CHAOSBREED Brutal - 100<BR>DARKSEED Give Me Light - 100<BR>DARKSEED Diving Into Darkness - 100<BR>GATHERING Always - 100<BR>GATHERING Almost A Dance - 100<BR>HIERONYMUS BOSCH The Human Abstract - 100<BR>HIERONYMUS BOSCH Artificial Emotions - 100<BR>LAKE OF TEARS The Neonai - 100<BR>MOURNING BELOVETH Dust - 100<BR>MOURNING BELOVETH The Sullen Sulcus - 100<BR>MOURNING BELOVETH A Murderous Circus 2CD - 150<BR>OBITUARY Frozen Alive DVD – 150<BR>RAPTURE Futile - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 100<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>ROYAL HUNT 2006 (DVD) - 200<BR>ROYAL HUNT Collision Course… Paradox II (digibook) - 150<BR>SINISTHRA Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR>THERION Celebrators Of Becoming (4DVD) (digipak+slipcase) - 700<BR>U.D.O. Thunderball + Thundervision (CD+DVD) (Digipak, SlipCase) - 300<BR><BR>Отечественное:<BR><BR>БОНИ НЕМ Romantic Collection - 100<BR>БОНИ НЕМ Крайняя плоть - 100<BR>БОНИ НЕМ Исподнее - 100<BR>БОНИ НЕМ Нас не догонят - 100<BR>БОНИ НЕМ Тяжелые песни о главном, часть 1 - 100<BR>БОНИ НЕМ Тяжелые песни о главном, часть 2 - 100<BR>ВАЛКИРИЯ Думать о тебе - 100<BR>НЕМОЛЯЕВ / СЕЛЕЗНЕВ Мертвые души (slipcase) – 100<BR>ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК "Нервы" (Slipcase) (Гранд Рекордс) - 200<BR>ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК "Зеленый альбом" (DIGI) (CD-Maximum) - 150<BR>ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК "Когда-нибудь" (DIGI) (CD-Maximum) - 100<BR>HIERONYMUS BOSCH The Human Abstract - 100<BR>HIERONYMUS BOSCH Artificial Emotions - 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 22.04.2010 11:43:
Фирма<BR><BR>AMORPHIS My Kantele (Nuclear Blast) - 350<BR>BLIND GUARDIAN A Twist In The Myth (limited edition) (2CD digipak with sticker)(Nuclear Blast) - 350 <BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (CD+DVD) (Peaceville Records) (SuperJewelBox+Slipcase) - 350<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre (Earache) - 350<BR>CHUCK SCHULDINER Zero Tolerance (Karmageddon Media, 2004) - 350<BR>CHUCK SCHULDINER Zero Tolerance II (Karmageddon Media, 2004) - 350<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise) - 200 <BR>MICHAEL KISKE Instant Clarity (Castle) - 350<BR>MOONSPELL Memorial (Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOONSPELL Night Eternal (CD+DVD Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOURNING BELOVETH A Disease For The Ages (Grau Music) - 350<BR>MY DYING BRIDE As The Flower Withers (Peaceville Records) (Slipcase, 2001) - 400<BR>OPETH Still Life (Digipak) (Peaceville) - 450<BR>RAGE 10 Years In Rage. The Anniversary Album (Modern Music) - 350<BR>ROLLINS BAND 4CD x Box Set: Audio Airstrike Consultants - 1986-1988 (Hot Animal Machine, Life Time, Hard Volume, Live 1987/1988) (Snapper Music) - 800<BR>ROLLINS BAND Come In And Burn (DreamWorks Records) - 250<BR>ROLLINS BAND Nice (Sanctuary Records) - 250<BR>SENTENCED North From Here / Shadow Of The Past (2CD) (Century Media US) - 350<BR>SENTENCED Buried Alive (2DVD) (Century Media US) - 500<BR>SENTENCED The Funeral Album (Avalon, MICP-10529, Japan) (OBI, Insert) - 900<BR>SEPULTURA Beneath The Remains (Remastered) (Roadrunner Records) - 450<BR>THE GATHERING Downfall - The Early Years (Hammerheart Records, 2001) - 350<BR>THERION Lemuria / Sirius B (2CD BOX) (Nuclear Blast) - 600<BR>THERION Gothic Kabbalah (Limited Edition) (2CD DIGI) (Nuclear Blast) - 600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 22.04.2010 14:22:
Продаются музыкальные компакт-диски, в Москве.<BR>По вопросам приобретения обращаться на e-mail - bloodcraving@yandex.ru<BR><BR><I>Наше</I> <B>дешево!</B><BR><BR>Андрей Макаревич-94 “У ломбарда” -50<BR>Восточный Синдром-95 “Гость”-40<BR>День Рождения Дюши Романова (диск 2)-30<BR>Дети Лабиринта “Чувство номер ноль”-50<BR>Иванушки Интернешнл “Конечно он”-30<BR>Коллежский Асессор “В.С.С.Н.К.И./Военная музыка”-30<BR>Коллежский Асессор “S/T”-30<BR>Круиз “P.S.Продолжение следует”-50<BR>Ленинград “Бабаробот”-50<BR>Ляпис Трубецкой “Тяжкий”-30<BR>Ляпис Трубецкой “Золотые яйцы”-30<BR>Ляпис Трубецкой “Красота”-30<BR>Максим Леонидов “Проплывая над городом”-30<BR><BR>Полный список здесь - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9714" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9714</A><BR><BR><B><I>Зарубежка</I> (metal - и не только)</B><BR><BR>ADVERSAM -1999 “Animadverte” / Scarlet Rec. -200<BR>AGHORA -2006 “Formless” (<B>digipack</B>) / Season of Mist -300<BR>AUBERON -2001 “Crossworld” / Black Mark -300<BR>BABYLON ZOO -1996 “The Boy With The X-Ray Eyes” / EMI -100<BR>CHORONZON -1998 “Magog Agog” / Nocturnal Art Prod. -300<BR>DEPECHE MODE -2005 “Playing the Angel” / Syre Rec. -300<BR>DIE KRUPPS -1993 “A Tribute to Metallica” / Hollywood Rec. -250<BR>HEULEND HORN -2005 “From the Caucasus to Gotland” / Furias Rec. -150<BR>IN BATTLE -2004 “Soul Metamorphosis” (mini-CD) / Imperial Dawn Rec. -100<BR>INSIDIUS INFERNUS -2004 “Eyes in Astral Abyss” / Sleaszy Rider -130<BR>ORGY -1998 “Candyass” / Elementree/Reprise -100<BR>REFLECTION -2002 “Odyssea” / Secret Port Rec. -130<BR>TOMMY LEE -2001 “Never Dull A Moment” / MCA -100<BR><BR><B>Для мясников:</B><BR><BR>ABDICATE -2009 “Forged in Ruin” / Sevared -300<BR>AMPUTATED GENITALS -2009 “Family Bloodbath” / Gore and Blood Prod. -300<BR>CARNAGIA -2008 “Blood Machine” / Gore and Blood Prod. -300<BR>GOREOBSCENITY -2008 “Macabre Violent Instinct” / Gore and Blood Prod. -300<BR>KRAANIUM -2009 “The Art of Female Sodomy”/ athologically Explicit -300<BR>SEPSISM -2009 “Distorting the Mortal Visage” / Sevared -300<BR>SIKFUK -2009 “Shitfisted Superman... The Man of Stool” / Comatose -300<BR>UNNATURAL -2004 “Life” / Burning Dogma -300<BR><BR>Полный список здесь - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 10.05.2010 03:03:
Фирма<BR><BR>AMORPHIS My Kantele (Nuclear Blast) - 350<BR>ANVIL Hard N' Heavy (Unidisc Music Inc.) - 300<BR>ANVIL Strenght Of Steel (Hypnotic Records) - 300 <BR>BLIND GUARDIAN Battalions Of Fear (Virgin) - 450<BR>BLIND GUARDIAN Imaginations From The Other Side (Virgin) - 450<BR>BLIND GUARDIAN The Forgotten Tales (Virgin) - 450<BR>BLIND GUARDIAN Nightfall In Middle-Earth (Victor Entertainment, VICP-60295, Japan) (12mm JewelCase+Obi) - 850<BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (CD+DVD) (Peaceville Records) (SuperJewelBox+Slipcase) - 350<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre (Earache) - 350<BR>CELTIC FROST Monotheist (Century Media) (DIGI+Slipcase+Poster) - 450<BR>CEMETARY Black Vanity (Teichiku Records, TECX-25984, Japan, Obi) - 450<BR>CHUCK SCHULDINER Zero Tolerance (Karmageddon Media, 2004) - 300<BR>CHUCK SCHULDINER Zero Tolerance II (Karmageddon Media, 2004) - 300<BR>GAMMA RAY Alive '95 (Modern Music Records) - 400<BR>GRAVE DIGGER The Middle Ages Trilogy (3CD Box) (DIGI) - 800 <BR>HELLOWEEN Chameleon (Essential Records) - 350<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise) - 200 <BR>L.I.D. In The Mushroom (Anathema+Trouble) (Peaceville Records) (DIGI) - 300<BR>MICHAEL KISKE Instant Clarity (Castle) - 350<BR>MOONSPELL Memorial (Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOONSPELL Night Eternal (CD+DVD Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOURNING BELOVETH A Disease For The Ages (Grau Music) - 300<BR>MY DYING BRIDE As The Flower Withers (Peaceville Records) (Slipcase, 2001) - 400<BR>RAGE 10 Years In Rage. The Anniversary Album (Modern Music) - 300<BR>RAGE End of All Days (GUN Records) - 400<BR>ROLLINS BAND 4CD x Box Set: Audio Airstrike Consultants - 1986-1988 (Hot Animal Machine, Life Time, Hard Volume, Live 1987/1988) (Snapper Music) - 600<BR>ROLLINS BAND Come In And Burn (DreamWorks Records) - 250<BR>ROLLINS BAND Nice (Sanctuary Records) - 250<BR>RUNNING WILD The Legendary Tales (3CD Box) (DIGI) - 800<BR>SENTENCED North From Here / Shadow Of The Past (2CD) (Century Media US) - 350<BR>SENTENCED Buried Alive (2DVD) (Century Media US) - 500<BR>SEPULTURA Beneath The Remains (Remastered) (Roadrunner Records) - 400<BR>THE GATHERING Downfall - The Early Years (Hammerheart Records, 2001) - 300<BR>THERION Gothic Kabbalah (Limited Edition) (2CD DIGI) (Nuclear Blast) - 600<BR>VANDEN PLAS Colour Temple (Inside Out Music) - 300<BR>VANDEN PLAS The God Thing (Inside Out Music) - 300<BR>VANDEN PLAS Far Off Grace (Inside Out Music) - 300<BR><BR>vinphis($)mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 10.05.2010 03:05:
Лицензия<BR><BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (Slipcase) - 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>CHAOSBREED Brutal - 100<BR>DARKSEED Give Me Light - 100<BR>DARKSEED Diving Into Darkness - 100<BR>GATHERING Always - 100<BR>GATHERING Almost A Dance - 100<BR>LAKE OF TEARS The Neonai - 100<BR>MOURNING BELOVETH Dust - 100<BR>MOURNING BELOVETH The Sullen Sulcus - 100<BR>MOURNING BELOVETH A Murderous Circus 2CD - 150<BR>OBITUARY Frozen Alive DVD – 150<BR>RAPTURE Futile - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 100<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>ROYAL HUNT 2006 (DVD) - 200<BR>ROYAL HUNT Collision Course… Paradox II (digibook) - 150<BR>SINISTHRA Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR>THERION Celebrators Of Becoming (4DVD) (digipak+slipcase) - 600<BR>U.D.O. Thunderball + Thundervision (CD+DVD) (Digipak, SlipCase) - 300<BR><BR>Отечественное:<BR><BR>БОНИ НЕМ Romantic Collection - 100<BR>БОНИ НЕМ Крайняя плоть - 100<BR>БОНИ НЕМ Исподнее - 100<BR>БОНИ НЕМ Нас не догонят - 100<BR>БОНИ НЕМ Тяжелые песни о главном, часть 1 - 100<BR>БОНИ НЕМ Тяжелые песни о главном, часть 2 - 100<BR>ВАЛКИРИЯ Думать о тебе - 100<BR>НЕМОЛЯЕВ / СЕЛЕЗНЕВ Мертвые души (slipcase) – 100<BR>ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК "Нервы" (Slipcase) (Гранд Рекордс) - 150<BR>ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК "Зеленый альбом" (DIGI) (CD-Maximum) - 150<BR>ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК "Когда-нибудь" (DIGI) (CD-Maximum) - 100<BR>HIERONYMUS BOSCH The Human Abstract - 100<BR>HIERONYMUS BOSCH Artificial Emotions - 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 04.06.2010 21:19:
Фирма<BR><BR>CD<BR><BR>MERCYFUL FATE Melissa CD+DVD LTD DIGI (Roadrunner Records) - 600<BR>KING DIAMOND Abigail CD+DVD LTD DIGI (Roadrunner Records) - 600<BR>ALCHEMIST Organasm (Relapse Records) - 400<BR>ARTENSION Sacred Pathways (Frontiers Records) - 300<BR>ARTENSION New Discovery (Frontiers Records) - 300<BR>ANVIL Hard N' Heavy (Unidisc Music Inc.) - 300<BR>ANVIL Strenght Of Steel (Hypnotic Records) - 300 <BR>BLIND GUARDIAN Imaginations From The Other Side (Virgin) - 400<BR>BLIND GUARDIAN The Forgotten Tales (Virgin) - 400<BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (CD+DVD) (Peaceville Records) (SuperJewelBox+Slipcase) - 350<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre (Earache) - 350<BR>CELTIC FROST Monotheist (Century Media) (DIGI+Slipcase+Poster) - 400<BR>CHUCK SCHULDINER Zero Tolerance (Karmageddon Media, 2004) - 300<BR>CHUCK SCHULDINER Zero Tolerance II (Karmageddon Media, 2004) - 300<BR>GAMMA RAY Alive '95 (Modern Music Records) - 400<BR>GRAVE DIGGER The Last Supper (DIGI) (Nuclear Blast GmbH) - 600<BR>IRON MAIDEN A Matter of Life and Death (Toshiba-EMI) FIRST PRESS TOCP-66616 - 900<BR>HELLOWEEN Chameleon (Essential Records) - 350<BR>GATHERING Home (The End Records) - 350<BR>GATHERING Souvenirs (The End Records) - 350<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise) - 200 <BR>L.I.D. In The Mushroom (Anathema+Trouble) (Peaceville Records) (DIGI) - 300<BR>MICHAEL KISKE Instant Clarity (Castle) - 350<BR>MISSA MERCURIA Missa Mercuria (Slipcase) (Generation Records) - 400<BR>MOONSPELL Memorial (Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOONSPELL Night Eternal (CD+DVD Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOURNING BELOVETH A Disease For The Ages (Grau Music) - 300<BR>MY DYING BRIDE As The Flower Withers (Peaceville Records) (Slipcase, 2001) - 400<BR>RAGE 10 Years In Rage. The Anniversary Album (Modern Music) - 300<BR>RAGE End of All Days (GUN Records) - 400<BR>ROLLINS BAND 4CD x Box Set: Audio Airstrike Consultants - 1986-1988 (Hot Animal Machine, Life Time, Hard Volume, Live 1987/1988) (Snapper Music) - 600<BR>ROLLINS BAND Come In And Burn (DreamWorks Records) - 250<BR>ROLLINS BAND Nice (Sanctuary Records) - 250<BR>RUNNING WILD The Legendary Tales (3CD Box) (DIGI) (GUN) - 750<BR>RUNNING WILD Port Royal (Noise) - 500<BR>RUNNING WILD Ready For Boarding (Noise) - 500<BR>SYMPHONY X Paradise Lost (Special Edition) CD+DVD LTD DIGI (InsideOutMusic) - 450<BR>SLAVIOR (Fates Warning & MSG members) Slavior (InsideOutMusic) - 300<BR>THERION Gothic Kabbalah (Limited Edition) (2CD DIGI) (Nuclear Blast) - 600<BR>VANDEN PLAS Colour Temple (Inside Out Music) - 300<BR>VANDEN PLAS The God Thing (Inside Out Music) - 300<BR>VANDEN PLAS Far Off Grace (Inside Out Music) - 300<BR><BR>DVD<BR><BR>OPETH The Roundhouse Tapes (DIGIBOOK+Postcards) (Peaceville Records) - 1000<BR>OPETH Lamentations. Live at Shepherd's Bush Empire 2003 (DIGI) (KOCH Records) - 600<BR>IRON MAIDEN The History Of Iron Maiden. Part 1: The Early Days (2DVD) (EMI Records Ltd.) - 700<BR>IRON MAIDEN Live After Death (2DVD) (EMI Records Ltd.) - 550<BR>GATHERING A Noise Severe (2DVD) (DIGI+SLIPCASE) (The End Records) - 700<BR>AC/DC Family Jewels (2DVD DIGI) (Epic Music Video) - 650<BR>AC/DC Live In Donington (DIGI) (Epic Music Video) - 500<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Steamhammer) - 600<BR>DEATH Live In L.A. (Death & Raw) (Nuclear Blast) - 600<BR>PARADISE LOST Live Death (Cherry Red Records) - 500<BR>CINDERELLA Rocked, Wired & Bluesed: The Greatest Video Hits (Mercury Records) - 500<BR>CANDLEMASS 20 Year Anniversary Party (Peaceville Records) - 500<BR>KRUX Live (Escapi Music / Mascot Music) - 400<BR>GRAVE DIGGER Tunes Of Wacken (GUN Records) - 500<BR>ANTHRAX Anthrology: No Hit Wonders (1985-1991) The Videos (Island) - 500<BR>RAGE Video Link (Sanctuary Records) - 400<BR>GAMMA RAY Lust For Live (Sanctuary Records) - 400<BR>SENTENCED Buried Alive (2DVD) (Century Media US) - 500<BR><BR>vinphis($)mail.ru<BR>возможно почтовое отправление

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 04.06.2010 21:20:
Лицензия<BR><BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (Slipcase) - 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>CHAOSBREED Brutal - 100<BR>DARKSEED Give Me Light - 100<BR>DARKSEED Diving Into Darkness - 100<BR>GATHERING Always - 100<BR>GATHERING Almost A Dance - 100<BR>LAKE OF TEARS The Neonai - 100<BR>MOURNING BELOVETH Dust - 100<BR>MOURNING BELOVETH The Sullen Sulcus - 100<BR>MOURNING BELOVETH A Murderous Circus 2CD - 150<BR>OBITUARY Frozen Alive DVD – 150<BR>RAPTURE Futile - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 100<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>ROYAL HUNT 2006 (DVD) - 200<BR>ROYAL HUNT Collision Course… Paradox II (digibook) - 150<BR>SINISTHRA Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR><BR>Отечественное:<BR><BR>БОНИ НЕМ Romantic Collection - 100<BR>БОНИ НЕМ Исподнее - 100<BR>БОНИ НЕМ Нас не догонят - 100<BR>БОНИ НЕМ Тяжелые песни о главном, часть 1 - 100<BR>БОНИ НЕМ Тяжелые песни о главном, часть 2 - 100<BR>ВАЛКИРИЯ Думать о тебе - 100<BR>НЕМОЛЯЕВ / СЕЛЕЗНЕВ Мертвые души (slipcase) – 100<BR>ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК "Зеленый альбом" (DIGI) (CD-Maximum) - 150<BR>HIERONYMUS BOSCH The Human Abstract - 100<BR>HIERONYMUS BOSCH Artificial Emotions - 100<BR><BR>vinphis($)mail.ru<BR>возможно почтовое отправление

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 25.06.2010 12:07:
Фирма CD:<BR><BR>KATATONIA Deliberation (single) (DIGI) (Peaceville Records) - 400<BR>OCTOBER TIDE Rain Without End (Re-issue) (DIGI) (VIC Records) - 450<BR>OCTOBER TIDE Grey Dawn (Re-issue) (DIGI) (Peaceville Records) - 450<BR>KING DIAMOND / MERCYFUL FATE A Dangerous Meeting (Roadrunner Records) (old press) - 450<BR>ARTENSION Sacred Pathways (Frontiers Records) - 300<BR>ARTENSION New Discovery (Frontiers Records) - 300<BR>BLIND GUARDIAN Imaginations From The Other Side (Virgin) - 400<BR>BLIND GUARDIAN The Forgotten Tales (Virgin) - 400<BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (CD+DVD) (Peaceville Records) (SuperJewelBox+Slipcase) - 350<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre (Earache) - 350<BR>CELTIC FROST Monotheist (Century Media) (DIGI+Slipcase+Poster) - 400<BR>CYNIC Focus (The Expanded Edition) Slipcase (Roadrunner Records) - 600<BR>GAMMA RAY Alive '95 (Modern Music Records) - 400<BR>GRAVE DIGGER The Last Supper (DIGI) (Nuclear Blast GmbH) - 600<BR>FATES WARNING FWX (Metal Blade Records) - 500<BR>HELLOWEEN Chameleon (Essential Records) - 350<BR>GATHERING Home (The End Records) - 350<BR>GATHERING Souvenirs (The End Records) - 350<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise) - 200 <BR>L.I.D. In The Mushroom (Anathema+Trouble) (Peaceville Records) (DIGI) - 300<BR>MICHAEL KISKE Instant Clarity (Castle) - 350<BR>MICHAEL KISKE Readiness To Sacrifice (Noise / Sanctuary Records) - 450<BR>MISSA MERCURIA Missa Mercuria (Slipcase) (Generation Records) - 400<BR>MOONSPELL Memorial (Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOURNING BELOVETH A Disease For The Ages (Grau Music) - 300<BR>MY DYING BRIDE Anti-Diluvian Chronicles (3CD+poster BOX) (Peaceville) - 900<BR>MY DYING BRIDE As The Flower Withers (Peaceville Records) (Slipcase, 2001) - 400<BR>RAGE 10 Years In Rage. The Anniversary Album (Modern Music) - 350<BR>RAGE End of All Days (GUN Records) - 400<BR>RUNNING WILD The Legendary Tales (3CD Box) (DIGI) (GUN) - 750<BR>SYMPHONY X Paradise Lost (Special Edition) CD+DVD LTD DIGI (InsideOutMusic) - 450<BR>SLAVIOR (Fates Warning & MSG members) Slavior (InsideOutMusic) - 300<BR>THERION Gothic Kabbalah (Limited Edition) (2CD DIGI) (Nuclear Blast) - 600<BR>VANDEN PLAS Colour Temple (Inside Out Music) - 300<BR>VANDEN PLAS The God Thing (Inside Out Music) - 300<BR>VANDEN PLAS Far Off Grace (Inside Out Music) - 300<BR><BR>Фирма DVD:<BR><BR>GATHERING A Noise Severe (2DVD) (DIGI+SLIPCASE) (The End Records) - 600<BR>AC/DC Family Jewels (2DVD DIGI) (Epic Music Video) - 650<BR>AC/DC Live In Donington (DIGI) (Epic Music Video) - 500<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Steamhammer) - 600<BR>PARADISE LOST Live Death (Cherry Red Records) - 500<BR>CINDERELLA Rocked, Wired & Bluesed: The Greatest Video Hits (Mercury Records) - 500<BR>CANDLEMASS 20 Year Anniversary Party (Peaceville Records) - 500<BR>KRUX Live (Escapi Music / Mascot Music) - 500<BR>RAGE Video Link (Sanctuary Records) - 500<BR>SENTENCED Buried Alive (2DVD) (Century Media US) - 600<BR><BR>vinphis($)mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 25.06.2010 12:11:
Лицензия:<BR><BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (Slipcase) - 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>CHAOSBREED Brutal - 100<BR>DARKSEED Give Me Light - 100<BR>DARKSEED Diving Into Darkness - 100<BR>GATHERING Always - 100<BR>GATHERING Almost A Dance - 100<BR>LAKE OF TEARS The Neonai - 100<BR>MOURNING BELOVETH Dust - 100<BR>MOURNING BELOVETH The Sullen Sulcus - 100<BR>MOURNING BELOVETH A Murderous Circus 2CD - 150<BR>OBITUARY Frozen Alive DVD – 150<BR>RAPTURE Futile - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 100<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>ROYAL HUNT 2006 (DVD) - 200<BR>ROYAL HUNT Collision Course… Paradox II (digibook) - 150<BR>SINISTHRA Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR><BR>Отечественное:<BR><BR>БОНИ НЕМ Romantic Collection - 100<BR>БОНИ НЕМ Исподнее - 100<BR>БОНИ НЕМ Нас не догонят - 100<BR>БОНИ НЕМ Тяжелые песни о главном, часть 1 - 100<BR>БОНИ НЕМ Тяжелые песни о главном, часть 2 - 100<BR>ВАЛКИРИЯ Думать о тебе - 100<BR>НЕМОЛЯЕВ / СЕЛЕЗНЕВ Мертвые души (slipcase) – 100<BR>ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК "Зеленый альбом" (DIGI) (CD-Maximum) - 150<BR>HIERONYMUS BOSCH The Human Abstract - 100<BR>HIERONYMUS BOSCH Artificial Emotions - 100<BR><BR>vinphis($)mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Erik 01.07.2010 14:44:
желателен обмен, но продажа возможна. территориально в Москве, высылаю по почте.<BR>почти все диски в идеальном состоянии, большинство новые. интересует в основном старый классический thrash, death, black. рассмотрю любые издания на фирме.<BR><BR>Abigor – Apocalypse (Napalm records, NPR027)<BR>Aeternus – Beyond the Wandering Moon (Karmageddon)<BR>Aeternus – ...And So the Night Became (Karmageddon)<BR>Aeternus – Shadows of Old (Karmageddon)<BR>At the gates – Slaughter of the soul (Earache)<BR>Baphomet (USA) – The Dead Shall Inherit (Peaceville Records, digi)<BR>Black Funeral – Vampyr – Throne of the Beast (digi, Drakkar Productions, limited to 1000 copies)<BR>Bloodbath – Nightmares Made Flesh (Century media)<BR>Bloodthorn – In the Shadow of Your Black Wings (Season Of Mist)<BR>Cradle Of Filth – Midian, Koch Records<BR>Darkthrone – Panzerfaust (Moonfog)<BR>Def Leppard – Adrenalize (1992, Bludgeon Riffola/Phonogram)<BR>Def Leppard – Retro Active (1993, Bludgeon Riffola/Phonogram)<BR>Def Leppard – Slang (1996, Bludgeon Riffola/Phonogram)<BR>Enslaved – Vikingligr Veldi/Hordanes Land (Candlelight USA)<BR>Enslaved – Eld (Season of mist)<BR>Enslaved – Blodhemn (Osmose Productions, OPCD 063, SPV 084-20922 CD)<BR>Houwitser – Rage Inside The Womb (Osmose)<BR>Immolation – Dawn of Possession (Metal Mind digi)<BR>Jaaportit – Avarrus (2006), Epidemie Records<BR>Judas Iscariot – To Embrace The Corpses Bleeding (Red Stream)<BR>Limbonic art – In abhorrence dementia (NAP)<BR>Marduk – La Grande Danse Macabre (Century media)<BR>Marduk – World Funeral (Candlelight USA)<BR>Marduk – Plague Angel (Candlelight USA)<BR>Mystifier – Goetia & Wicca Boxed set digipack, Osmose<BR>Origin (USA) – Antithesis (Relapse Records)<BR>Overkill – Under the influence (Megaforce)<BR>Paradise Lost – Shades of god (Sony BMG Music Entertainment, Music For Nations)<BR>Paradise Lost – Icon (Sony BMG Music Entertainment, Music For Nations)<BR>Paradise Lost – Draconian times (Sony BMG Music Entertainment, Music For Nations)<BR>Rotting Christ – Non Serviam (Unisound)<BR>Sadus – Chemical exposure (Metal mind, digi, limited 2000 copies)<BR>Sadus – Swallowed in black (Metal mind, digi, limited 2000 copies)<BR>Sadus – A vision of misery (Metal mind, digi, limited 2000 copies)<BR>Sarcolytic – Thee Arcane Progeny (Unique Leader) – Technical Brutal Death, Guest vocals by Luc Lemay (Gorguts)<BR>Sepultura – Schizophrenia (Roadrunner)<BR>Shub Niggurath – Evilness and Darkness Prevail (1994, Guttural, cult death metal)<BR>Sodom – Agent Orange (Steamhammer)<BR>Thorns vs. Emperor (Moonfog)<BR>Thorns – Thorns (originator of the Norwegian black metal, 2001, Moonfog)<BR>Thorns – Stigma Diabolicum (Kyrck Productions, Limited to 1000 copies)<BR>Thou Art Lord – "Eosforos" and "Apollyon" (Uniforce Records)<BR>Tiamat – Clouds (Century Media)<BR>Vader – Sothis (Metal Mind)<BR>War – We are total war (Necropolis)<BR>Wehrmacht – Shark Attack (Rusty diamond)<BR><BR>еще:<BR><BR>Nokturnal Mortum – Lunar Poetry<BR>Nokturnal Mortum – Goat Horns<BR>Nokturnal Mortum – To the Gates of Blasphemous Fire<BR>Nokturnal Mortum – Нехристь<BR>Nokturnal Mortum – Return of the Vampire Lord – Marble Moon<BR>– все на Oriana<BR><BR>связь ss-krieger@bk.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 23.07.2010 12:58:
Фирма:<BR><BR>AMORPHIS My Kantele (Victor Entertainment,VICP-60038) - 600 (без Оби)<BR>ANATHEMA Hindsight (Snapper Music) (Digibook) - 600<BR>ALCHEMIST Organasm (Relapse Records) - 400<BR>ARTENSION Sacred Pathways (Frontiers Records) - 350<BR>ARTENSION New Discovery (Frontiers Records) - 350<BR>BARREN EARTH Our Twilight (miniCD) (Peaceville Records) - 400<BR>BLIND GUARDIAN Imaginations From The Other Side (Virgin) - 350<BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (CD+DVD) (Peaceville Records) (SuperJewelBox+Slipcase) - 350<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre (Earache) - 350<BR>CORNERSTONE Two Tales Of One Tomorrow (Massacre Records) - 400<BR>CYNIC Focus (The Expanded Edition) Slipcase (Roadrunner Records) - 500<BR>DREAM THEATER When Dream And Day Unite (MCA Records)(old press) - 400<BR>DOMINICI O3 A Trilogy Part 3 (InsideOut) - 350<BR>GAMMA RAY Alive '95 (Modern Music Records) - 350<BR>GAMMA RAY Skeletons In The Closet (2CD DIGI) (Metal-Is Records) - 500<BR>GRAVE DIGGER The Last Supper (DIGI) (Nuclear Blast GmbH) - 500<BR>HEADHUNTER Parasite Of Society (AFM Records) (Slipcase) - 400<BR>HELLOWEEN Chameleon (Essential Records) - 350<BR>GATHERING Home (The End Records) - 350<BR>GATHERING Souvenirs (The End Records) - 350<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise) - 200 <BR>KATATONIA Deliberation (single) (DIGI) (Peaceville Records) - 350<BR>KING DIAMOND / MERCYFUL FATE A Dangerous Meeting (Roadrunner Records) (old press) - 400<BR>L.I.D. In The Mushroom (Anathema+Trouble) (Peaceville Records) (DIGI) - 250<BR>MISSA MERCURIA Missa Mercuria (Slipcase) (Generation Records) - 400<BR>MOONSPELL Memorial (Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOURNING BELOVETH A Disease For The Ages (Grau Music) - 250<BR>MY DYING BRIDE As The Flower Withers (Peaceville Records) (Slipcase, 2001) - 350<BR>MY DYING BRIDE Deeper Down (single) (DIGI) (Peaceville Records) - 500<BR>MY DYING BRIDE Bring Me Victory (mini-CD) (Peaceville Records) - 500<BR>RAGE 10 Years In Rage. The Anniversary Album (Modern Music) - 350<BR>RAGE End of All Days (GUN Records) - 350<BR>ROYAL HUNT The Mission (Frontiers Records) - 350<BR>RUNNING WILD The Legendary Tales (3CD Box) (DIGI) (GUN) - 750<BR>RUNNING WILD Black Hand Inn (Modern Music / EMI Electrola) - 500<BR>RUNNING WILD Pile Of Sculls (Remastered) (Modern Music Records) - 500<BR>SLAVIOR (Fates Warning & MSG members) Slavior (InsideOutMusic) - 350<BR>SPIRAL ARCHITECT A Sceptic's Universe (Sensory) (HDCD формат - совместим с обычными проигрывателями) - 500<BR>VANDEN PLAS Colour Temple (Inside Out Music) - 250<BR>VANDEN PLAS The God Thing (Inside Out Music) - 250<BR>VANDEN PLAS Far Off Grace (Inside Out Music) - 250<BR><BR>OPETH Orchid (Candlelight Records, XQAN-1001, Japan) (OBI+Japan Insert) (Taiwan pressing) - 400<BR>OPETH Morningrise (Candlelight Records, XQAN-1002, Japan) (OBI+Japan Insert) (Taiwan pressing) - 400<BR>OPETH My Arms Your Hearse (Candlelight Records, XQAN-1003, Japan) (OBI+Japan Insert) (Taiwan pressing) - 400<BR>OPETH Blackwater Park (KOCH Records) - 350<BR>OPETH Deliverance (KOCH Records) - 350<BR>OPETH Damnation (KOCH Records) - 350<BR>OPETH Ghost Reveries (CD+DVD DIGI) (Roadrunner Records) - 650<BR>OPETH Watershed (Collector's Edition) (CD+DVD) (Roadrunner Records) - 800<BR><BR>Отличное состояние; возможно почтовое отправление<BR><BR>vinphis($)mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 23.07.2010 13:11:
Лицензия<BR><BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (Slipcase) - 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>CHAOSBREED Brutal - 100<BR>DARKSEED Give Me Light - 100<BR>DARKSEED Diving Into Darkness - 100<BR>GATHERING Always - 100<BR>GATHERING Almost A Dance - 100<BR>LAKE OF TEARS The Neonai - 100<BR>MOURNING BELOVETH Dust - 100<BR>MOURNING BELOVETH The Sullen Sulcus - 100<BR>MOURNING BELOVETH A Murderous Circus 2CD - 150<BR>OBITUARY Frozen Alive DVD – 150<BR>ROYAL HUNT 2006 (DVD) - 200<BR>ROYAL HUNT Collision Course… Paradox II (digibook) - 150<BR>SINISTHRA Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR><BR>Отечественное:<BR><BR>БОНИ НЕМ Romantic Collection - 100<BR>БОНИ НЕМ Исподнее - 100<BR>БОНИ НЕМ Нас не догонят - 100<BR>БОНИ НЕМ Тяжелые песни о главном, часть 1 - 100<BR>БОНИ НЕМ Тяжелые песни о главном, часть 2 - 100<BR>ВАЛКИРИЯ Думать о тебе - 100<BR>НЕМОЛЯЕВ / СЕЛЕЗНЕВ Мертвые души (slipcase) – 100<BR>ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК "Зеленый альбом" (DIGI) (CD-Maximum) - 150<BR>HIERONYMUS BOSCH The Human Abstract - 100<BR>HIERONYMUS BOSCH Artificial Emotions - 100<BR><BR>Отличное состояние; возможно почтовое отправление<BR><BR>vinphis($)mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 10.09.2010 12:27:
Фирменные CD в отличном состоянии:<BR><BR>AMORPHIS Tuonela (Limited Edition) (DIGI) (Nuclear Blast/Relapse Records) - 600<BR>ANATHEMA Serenades (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450<BR>ANATHEMA Pentecost III" & "The Crestfallen (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450<BR>ANATHEMA The Silent Enigma (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450<BR>ANATHEMA Eternity (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450<BR>ANATHEMA Alternative 4 (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450<BR>ANATHEMA A Fine Day To Exit (Sony BMG) (Re-issue) - 450<BR>ANATHEMA A Natural Disaster (Sony BMG) (Re-issue) - 450<BR>ALCHEMIST Organasm (Relapse Records) - 350<BR>ARTENSION Sacred Pathways (Frontiers Records) - 350<BR>ARTENSION New Discovery (Frontiers Records) - 350<BR>BLIND GUARDIAN Imaginations From The Other Side (Virgin) - 350<BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (CD+DVD) (Peaceville Records) (SuperJewelBox+Slipcase) - 350<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre (Earache) - 350<BR>CYNIC Focus (The Expanded Edition - Slipcase) (Roadrunner Records) (Re-issue) - 500<BR>DEMON Taking The World By Storm (HTD Records) (Re-issue) - 500<BR>DOMINICI O3 A Trilogy Part 3 (InsideOut) - 350<BR>GAMMA RAY Alive '95 (Modern Music Records) - 350<BR>HEADHUNTER Parasite Of Society (AFM Records) (Slipcase) (Re-issue) - 350<BR>HEADHUNTER Parody of Life (AFM Records) (Re-issue) - 350<BR>HEADHUNTER A Bizarre Gardening Accident (AFM Records) (Re-issue) - 350<BR>HEADHUNTER Rebirth (AFM Records) (Re-issue) - 350<BR>HELLOWEEN Helloween/Walls Of Jericho/Judas (Victor Musical Industries, VICP-5194) (OBI) - 800<BR>HELLOWEEN Chameleon (Essential Records) - 350<BR>GATHERING Home (The End Records) - 350<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise) - 250 <BR>KATATONIA Brave Yester Days (Century Media) (2CD-DIGI) (Re-issue) - 600<BR>KATATONIA Dance Of December Souls (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450<BR>KATATONIA Brave Murder Day (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450<BR>KATATONIA Discouraged Ones (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450 <BR>KATATONIA Tonight's Decision (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450<BR>KATATONIA Last Fair Deal Gone Down (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450<BR>KATATONIA Viva Emptiness (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450<BR>KING DIAMOND Abigail (Roadrunner) (Re-issue) (CD+DVD) - 500<BR>LAKE OF TEARS Greater Art (Blackmark) - 450<BR>L.I.D. In The Mushroom (Anathema+Trouble) (Peaceville Records) (DIGI) (Re-issue) - 250<BR>LIONS BREED (pre-SCANNER) Damn The Night (Cult Metal Classic) (Re-issue) - 350<BR>MATHEOS JIM (FATES WARNING) Away With Words (Metal Blade Records) - 350<BR>MEKONG DELTA Lurking Fear (CD+DVD) (AFM Records) (DIGI) - 600<BR>MERCYFUL FATE Melissa (Roadrunner) (Re-issue) (CD+DVD) - 500<BR>MISSA MERCURIA Missa Mercuria (Slipcase) (Generation Records) - 350<BR>MOONSPELL Memorial (Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOURNING BELOVETH A Disease For The Ages (Grau Music) - 250

### Новинки 2011

tich666 18.04.2011 19:49:
Mandragora'2011 - "Carnal Cage" (Melodic Death Metal) <BR>Вот еще один Кладезь и Шедевр с земли прибалтийской, на этот раз на поприще мелодичного дэт-металла! Запись настолько Фирмовая, насколько это возможно (и все будут думать, что это-шведы)), и банда дает просто жирнейшего пендаля под зад всяким блядским псевдо-группешкам из Европы! Отдельного упоминания стоит Вокал. Глубокий и чистый гроул, напоминающий работы Opeth/Bloodbath и Raprure, причем при пении различаются все слова! Мощный релиз, всем брать. Правда есть один Минус... Это уебанская и упырская обложка, нарисованная каким-то шизофреником-обсосом. Вот именно она и повлияла на конечную оценку(в худшую сторону, разумеется) этого без преувеличения сказать ШЕДЕВРА! 9,5/10<BR>

### Новинки 2011

tich666 16.05.2011 10:39:
Revolting'2011 - "In Grisly Rapture" (Pure Swedish Death Metal)<BR>Настоящая находка для ценителей шведского дэта старой стокгольмской школы. То есть скоростно и довольно мелодично. Проектом рулит некий чел Рогга, ярый фанатик всех этих шведских дел. Лирическая сторона альбома посвящена "старым добрым фильмам ужасов 80ых", что тоже является только плюсом. Вообщем, несмотря на смешное название опуса и мутную облогу,имеем хороший альбом, который придётся по душе фэнам Bloodbath и старого Edge Of Sanity. 9/10

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 25.02.2012 00:56:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>AFM:<BR>Iron Saviour - The Landing (lim. digipack + bonus).<BR>Sinner - One Bullet Left (lim. digipack + bonus).<BR>U.D.O. - Rev-Raptor (lim. digipack + bonus).<BR><BR>Candlelight USA:<BR>1349 - Revelations of the Black Flame/Works of Fire (2CD).<BR>Abigail Williams - Becoming.<BR>Absu - Abzu (digipack).<BR>Falloch - Where Distant Spirits Remain.<BR><BR>Massacre Rec.:<BR>Arven - Music of Light.<BR>Imperia - Secret Passion (lim. digipack + bonus).<BR>Kambrium - Shadowpath.<BR>Mystic Prophecy - Rvenlord (lim. digipack + bonus).<BR><BR>Nuclear Blast Germany:<BR>Anthrax - Worship Music (lim. digipack + bonus).<BR>Demonaz - Marche of the Norse (lim. digipack + bonus).<BR>Graveworm - Fragments of Death (lim. digipack + bonus).<BR>Nightwish - Imaginaerum (lim. 2CD digipack).<BR><BR>Peaceville:<BR>Bloodbath - Bloodbath Over Woodstock (DVD).<BR>Cradle of Filth - Evermore Darkly (CD+DVD digibook).<BR>My Dying Bride:<BR>- Turn Loose the Swans (digipack);<BR>- The Angel and the Dark River (CD+DVD).<BR>Paradise Lost - Gothic (CD+DVD).<BR><BR>Roadrunner:<BR>Dream Theater - A Dramatic Turn of Event (lim. CD+DVD digiack).<BR>Machine Head - Unto the Locust (lim. CD+DVD digipack).<BR>Mastodon - The Hunter (lim. CD+DVD digipack).<BR>Opeth: <BR>- Heritage (lim. CD+DVD digipack);<BR>- Gghost Reveries (lim. CD+DVD digipack).<BR>Trivium - In Waves (lim. CD+DVD digipack).<BR><BR>Прочее:<BR>Mythological Cold Towers - Immemorial (Cyclone Empire).<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 09.05.2012 11:38:
остаточек<BR>RIOT	The Privilege Of Power	1990	Sony Music	USA<BR>ROD STEWART	Fool Loose & Fancy Free	1977	WEA Music	Germany<BR>ROLLING STONES, The	Tattoo You	1981	CBS	Austria<BR>ROLLING STONES, The	Sticky Fingers		CBS	Austria<BR>ROSE TATTOO	Pain	2002	Steamhammer	Germany<BR>ROXETTE	Joyride	1991	EMI	Holland<BR>ROXETTE	Pearls Of Passion	1997	EMI	Holland<BR>ROXY MUSIC /mini-vinyl/	Avalon	1982	Virgin	<BR>ROXY MUSIC /mini-vinyl/	Viva!	1976	Virgin	<BR>RUSS TAFF	Under Their Influence	1991	Myrrh Records	England<BR>S.O.D.	Live At Budokan	1992	SPV	Germany<BR>SACRED REICH	Still Ignorant(1987-1997)	1997	Metal Blade 	USA<BR>SADIST	Above The Light	1993	Beyond  	EU<BR>SAMMY HAGAR	And The Waboritas XXX Red Voodoo	1999	MCA Records	USA<BR>SANCTUARY	Praise	1991	Intense Rec.	USA<BR>SANDY DENNY	The Best Of	1987	Island	EU<BR>SAVATAGE	The Wake Of Magellan	1997	Edel Company	Germany<BR>SCATMAN JOHN	Scatman`s World	1995	RCA	EU<BR>SCORPIONS	Face The Heat	1993	PolyGram Records	Germany<BR>SCREAM SILENCE	To Die For…	1999	Moonstorm Rec.	Germany<BR>SEPULTURA	Chaos A.D.	1993	Roadrunner	USA<BR>SETH /promo/	Les Blessures De L`Ame	1998	Season Of Mist	France<BR>SHAKIN` STEVENS	Story Of The Rockers	1993	PILZ	Germany<BR>SHAKRA /digi/	Power Ride	2001	Point Music	Germany<BR>SICK FOR TOYS	…Are Us	1996	INT Intercord	Germany<BR>SIMPLY RED	Life	1995	Warner	Germany<BR>SINEAD O`CONNOR	I Do Not Want What I Haven`t Got	1990	Ensign/Chrysalis	USA<BR>SINEAD O`CONNOR	Universal Mother	1994	Ensign/Chrysalis	Holland<BR>SINISTER /digi/	Legacy Of Ashes	2010	Massacre	Germany<BR>SINNER /digi/	One Bullet Left	2011	AFM Records	Germany<BR>SLAYER	Christ Illusion	2006	American Rec.	EU<BR>SLAYER x2	South Of Heaven	1988	American Recording	EU<BR>SLIPKNOT	Iowa	2001	Roadrunner	Germany<BR>SODOM /Metal Hammer Exclusive/sealed/	The Art Of Killing Poetry	2008	SPV	Germany<BR>SOLHVERV	T&#229;gernes &#197;rtusinde	1996	Euphonius	Danmark<BR>SON HOUSE /2CD/	Father Of The Delta Blues	1992	Columbia/Legacy	USA<BR>SONIC SYNDICATE /slim/	Only Inhuman	2007	Nuclear Blast	Germany<BR>SOULFLY	Soulfly	1998	Roadrunner	EU<BR>SPINAL TAP	Break Like The Wind	1992	MCA Records	USA<BR>STATUS QUO	Under The Influence	1999	Eagle Rec	EC<BR>STEVE MILLER BAND	The Very Best Of The	1991	Arcade	France<BR>STEVE WINWOOD	Chronicles	1987	Island	France<BR>STONESOUR	Stonesour	2002	Roadrunner	Germany<BR>STONESOUR	Audio Secrecy	2010	Roadrunner	EU<BR>STRATOVARIUS	Destiny	1998	Dark Wings	Germany<BR>SUICIDAL ANGELS /digi/	Bloodbath	2012	Noise Art	Austria<BR>SUPERTRAMP	Crisis? What Crisis?	1975	A&M	Germany<BR>SURVIVORS ZERO	CMXCIX	2009	Cobra	Finland<BR>SWARTALF	Candles Burning Blue	1996	Memento Mori	EU<BR>TANKARD	Hair Of The Dog	1999	Noise	Germany<BR>TEMPEST	Balance	2001	Magna Carta	USA<BR>TEN YEARS AFTER	Stonedhenge	1968	Decca Records	England<BR>TESLA /digi/	Twisted Wires & The Acoustic Sessions…	2011	Scarlet	Italy<BR>TESTAMENT	Live At The Fillmore	1995	Burnt Offerings	USA<BR>THICK AS THIEVES	Thick As Thieves	1993	MaGaDa Int`l	Canada<BR>THROUGH THE EYES OF THE DEAD /digi/	Skepsis	2010	Prosthetic Records	USA<BR>THUNDERSTONE	Tools Of Destruction	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>TIDAL FORCE	Will To Power	1993	Atico Records	USA<BR>TOLL, The	Sticks & Stones And Broken Bones	1991	Geffen	USA<BR>TOM PETTY & THE HEARTBREAKERS	Greatest Hits	1993	MCA	Germany<BR>TOM WAITS	Swordfishtrombones	1983	Island	Germany<BR>TONY MACALPINE /digi/	Tony Macalpine	2011	SunDog Records	USA<BR>TOWNES VAN ZANDT	Road Songs	1993	BMG Ariola	Germany<BR>TREASURE LAND	Questions	1997	Modern Music	Germany<BR>TYPE O NEGATIVE	October Rust	1996	Roadrunner	Germany<BR>UFO 	The Best Of	1996	EMI	UK<BR>UFO /2CD/	Covenant	2000	SPV	Germany<BR>UNDERCROFT	Evilusion	2002	Crash Music	USA<BR>UNLEASHED	Where No Life Dwells	1991	Century Media	Germany<BR>URIAH HEEP /digi/	Into The World	2011	Frontiers	Italy<BR>VAN HALEN	The Best Of-Vol I	1996	Warner Bros.	Germany<BR>VANGELIS	The Best Of	1978	BMG	Germany<BR>VARG	Blutaar	2009	Noise Art	Germany<BR>VENOM	Eine Kleine Nachtmusic	1986	Neat Music	EU<BR>VINCE NEIL	Carved In Stone`95	Warner	Germany<BR>WHITE LION	The Best Of	`92	Atlantic	Germany<BR>WHITESNAKE	Slip Of The Tongue`89	EMI	Austria<BR>WINDS OF SIRIUS /promo/	Beyond All Temples And Myths`99	Season Of Mist	France<BR>WINGER	Pull  93	Warner	Germany<BR>

### какие альбомы ожидаемы в оставшееся время 2012?

tich666 14.06.2012 17:20:
Кататонией навеяно- новый Bloodbath (только на вокале-  Опетх!). Но это из области мифологии).

### Новинки 2014

Appendics 27.06.2014 20:11:
Открывашка на новом Акцепте:<A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=tor7bDFQRpM" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=tor7bDFQRpM</A>#t=29<BR>Моя печаль, - это разве пение? <BR>Полный сет песен:<BR><BR>01. Stampede<BR> 02. Dying Breed<BR> 03. Dark Side Of My Heart<BR> 04. Fall Of The Empire<BR> 05. Trail Of Tears<BR> 06. Wanna Be Free<BR> 07. 200 Years<BR> 08. Bloodbath Mastermind<BR> 09. From The Ashes We Rise<BR> 10. The Curse<BR> 11. Final Journey<BR>

### Новинки 2014

Слоновер 16.11.2014 20:32:
тем временем вышел  Bloodbath - Grand Morbid Funeral (2014) с Ником Холмсом. <BR>Скорее всего говно, но надо послушать разок.<BR><A HREF="http://rusfolder.com/42284147" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/42284147</A>

### Новинки 2014

Soubbterranean 17.11.2014 13:07:
Кавалеры просто стыд уже шоле всякий потеряли? Еще читал где-то интеревью Макса, где он рассказывал, как заставлял Игоря стучать "быстро, как в 15 лет"...ну там кроме шума и скорости нет ничего...хоть плачь, но вообще невозможно слушать...<BR>Солефальд, впрочем, кроме фолковой мелодии, идущей рефреном на протяжении всех этих 37 минут, абсолютно уныл и суицидален...<BR>Вот Bloodbath интересен, особливо с учетом Холмса!!! на вокале!

### Новинки 2016

Dimas 20.04.2016 20:07:
вопреки всему, три раза уже переслушал пятый альбом OCTOBER TIDE, жертвуя остальными новинками<BR>ну и люди здесь не последние, это братья Fredrik и Mattias Norrman (оба ex-KATATONIA, UNCANNY) и Jonas Renkse (BLOODBATH, KATATONIA)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 25.04.2017 11:46:
новая порция зла!<BR>как обычно - кому что надо, пишем на darkthrone-gods@mail.ru<BR>Томы, Найтфолы и пара Виндиров - проданы. бокс Коней "15 лет трэша, без угара" - тоже. <BR><BR>Cannibal Corpse - Classic (Box) (1990 1991 1992 1993) special edition (Metal Blade, Germany, 2002) - 4500<BR>Devourment – 1.3.8. (compilation) (Corpse Gristle Records, 2000) 1st press, rare! - 3000<BR>Devourment – Butcher the Weak (Self-released, 2005) 1st press! - 1650<BR>Gorguts – Considered Dead (Limited edition, remastered reissue digi, Metal Mind Prod., 2006) - 1600<BR>Gorguts – The Erosion Of Sanity (Limited edition, remastered reissue digi, Metal Mind Prod., 2006) rare! - 1600<BR><BR><BR>Blood Axis – The Gospel Of Inhumanity (Storm, Reissue, US 2001, digi) - 650<BR>Blood Axis – Blot - Sacrifice in Sweden (Cold Meat Industry, 1998, digi) 1st press - 900<BR>Gorefest – False (Nuclear Blast, Germany, Reissue 1997, digi) - 800<BR>Grave – Extremely Rotten Live (Century Media, Germany, 1997) 1st press, digi - 400<BR>Hypocrisy – Osculum Obscenum (Nuclear Blast Germany, Reissue, 1996, digi) - 1000<BR>Internal Suffering – Unmercyful Extermination (Macabre Mementos, 2001) 1st press! - 800<BR>Macabre – Sinister Slaughter & Behind The Walls Of Sleep (N.Blast Germany, reissue 1999, digi) - 800<BR>Macabre – Unabomber (Hammerheart Records, 1999, digi) - 600<BR>Maggut – Into the Gore (Bloodbath Records, 2004) - 450<BR>Suffocation &#8206;– Effigy of the Forgotten / Pierced from Within (2CD) (Roadrunner, 2003) - 850<BR>Unleashed – Live in Vienna '93 (Century Media US, 1993) 1st press - 850<BR>Unleashed – Eastern Blood - Hail to Poland (Live) (1st press, Century Media Germany, 1996) - 600<BR>Unleashed – Where No Life Dwells / And The Laughter Has Died... (EP) (Century Media US, 2001) - 750<BR>Unleashed – Victory / Warrior (Century Media US, 2002) - 850<BR>Various Artists - Gore is Your Master (Razorback Records, 1999) - 600<BR><BR>да, я тут кому-то обещал с лицухой разрулить... процесс идёт, но дико медленно. т.к. времени нет особо рыть. пока отложено порядка ста дисков (лица и "не-лица", так сказать, где-то пополам). когда смогу всё откопать, то скину фотки. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 28.08.2017 22:01:
фирм@ на продажу (пейсать на мыло darkthrone-gods@mail.ru)<BR><BR>Abscess (ex - Autopsy) - Damned and Mummified (Red Stream, 2004) - 400<BR>AC/DC – Ballbreaker (1995) (CD, EastWest Records America &#8206;– 61780-2) - 370<BR>Bolt Thrower &#8206;– ...For Victory (1994, Earache, promo CD version) rare! - 700<BR>Brutality Reigns Supreme (ex - Sexorcist) &#8206;– Back from the Dead (Bloodbath Records, 2000) - 500<BR>Crematory &#8206;– Revolution (digipack) (2004, Nuclear Blast &#8206;– 27361 12280) автографы! - 550<BR>Crematory - Pray (Massacre Records, 2008) автографы! - 500<BR>Crematory - Klagebilder (digipack) (2006б Massacre Records &#8206;– MAS DP 0525) автографы! - 500<BR>Crematory - Believe (2000, Nuclear Blast &#8206;– NB 509-2) автографы! - 500<BR>Dark Tranquillity &#8206;– The Gallery (US Century Media repress 2005 - CM 8260-2) - 600<BR>Impaled Nazarene Vs. Driller Killer - Self-titled (split-CD, single) (Solardisk &#8206;– SOLD-004B) rare! - 700<BR>Lamb Of God &#8206;– Sacrament (CD + DVD Slipcase Deluxe edition, Germany, 2006) - 700<BR>Mucubelching Beats (Mucupurulent + Belching Beet) - The Allstar-project (Bizarre Leprous, 2002) - 420<BR>Mucupurulent & Infected Pussy - Devilish, Dirty and Live (split CD) (Fleshfeast Productions, 1999) - 500<BR>Therion - Live in Midgard (2CD - Live) (2002, Nuclear Blast &#8206;– 27361 10332) - 500<BR>Samael - Passage + Xytras (Limited edition 2CD, Century Media US, 1996) - 500<BR>Sodom - Ten Black Years (Best of) (2CD) (Steamhammer &#8206;– SPV 086-18342 DCD) - 700<BR>Tiamat &#8206;– Clouds / The Sleeping Beauty (Live) Century Media USA 2001 - 400<BR>V/A A Black Mark Tribute - Vol I (Black Mark Production &#8206;– BMCD 117) - 500<BR>V/A Masters of Misery - Black Sabbath: The Earache Tribute (Earache) - 420<BR>V/A Voltage Overload - Tribute to AC/DC (Shark Bite Records, 2003) - 350

