# Девятый Вал



## Дискография

### "По Ту Сторону Лжи" 2005, Heavy Metal




## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### На писателя В. Сорокина наехали!

frostbite 05.07.2002 17:30:
Нет,это я к тому, что я много очень не увидел чего ожидал. "Девятый вал" конечно очень хорошо, но мало.<BR>Закваска... ну не знаю... может быть...<BR>А скажи тебе все все нравиться что ты читал или видел?<BR><BR>Нет, не читал. 

### Помогите с названием для банды. Пивос с меня!

Steel 29.07.2004 18:27:
Девятый вал.<BR>Землетрясение<BR>Иглоукалывание<BR>Бычие цепни

### ДЕВЯТЫЙ ВАЛ (г. Новосибирск)

schulze 01.08.2005 17:57:
Предлагаю разобрать на собрании мастдайцев еще один креатифф.<BR><BR>Альбом группы <B>ДЕВЯТЫЙ ВАЛ "По ту сторону лжи"</B> выйдет в начале сентября 2005.<BR><BR>Откровенно слабых трэков на альбоме нет, так что, чуть позже будут выложены почти все композиции, кроме инструменталов, интро и аутро. А пока на худсовет предлагается одна из песен.<BR><BR><A HREF="http://metalism.mastersland.com/download/9val/DEVYATYI_VAL_2005_03.mp3" TARGET="_blank"><B><U>Четвертый Рейх</U></B></A><BR><BR>Стиль: смесь хэви, прога, павера и харда.<BR>Активно заюзаны клавишные.<BR><BR>Все ранее выложенные в нэте файлы - являются демо-версиями.

### Зацените наше гавно №3 Группа Саван(г.Томск)

Шуреги любят вас!!! 02.08.2005 22:09:
 ах они музыканты... творцы.. как гимназистки истеричные.. ах как же так их творчество назвали гавном!.. а они так старались.. тфьу блиа.. поймите одну простую вещь, вам никто ничего не должен.. (с) Coff  :applause:<BR><BR>вы пишите музыку-то хорошую, записывайте её достойно, пойте не лажаясь и всё будет заебись. и мир будет к вам добрее. и не придётся говномузыканту князю очередной раз из чуства корпоративной солидарности грудью вставать на защиту коллег по промыслу. а то хуйни поназаписываете, а потом начинаются объяснения. всё в разы пиздаче, да и то что есть крутая штука. и вообще хавайте что дают и радуйтесь. рок-звёзды ёпт обидчивые, тьфу.<BR><BR>ты саван залезь в соседний топик-то про девятый вал. и группа-то сибирская, и тоже наверное на запись денег не шибко потратили, а результат-то диаметрально противоположен. вот хоть и не люблю пагер а ничего не могу плохово сказать. даже хорошее хочется<BR><BR>

### ДЕВЯТЫЙ ВАЛ (г. Новосибирск)

schulze 01.10.2005 03:24:
Parutchikk Rzhevsky, ты, вроде, в Томске проживаешь? Извини если ошибаюсь. По Сибири альбом будет распространять группа Девятый Вал - контакты: 9-val#inbox.ru и 9val#nineval.ru

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Шуреги любят вас!!! 08.12.2005 03:24:
бомба:<BR>Harmaa/Airut: aamujen/Utu studio<BR>Obtest/Is kartos I karta/Ledo Takas rec.<BR>Satellite/Evening games/Metal mind rec.<BR><BR>открытия. в т.ч. и из проёбанного ранее:<BR>Cardiacs/A little man & a house & the whole world window/Torso rec.<BR>Demilich/Nespithe/Repulse rec.<BR>Dope stars inc./Neuromance/Trisol music<BR>Equilibrium/Turis fratyr/Black Attakk rec.<BR>Fjoergyn/Ernte im Herbst/Black Attakk rec.<BR>Helrunar/Frostnacht/Lupus lounge<BR>Southwake/Southwake/Irond ltd.<BR>Девятый вал/По ту сторону лжи/Metalism rec.<BR><BR>очень хорошо:<BR>Antimatter/Planetary confinement/ProMedia GmbH<BR>Cloning experiment failure/Solvent Abuse.../Wait for a 95/Last Session/Zhelezobeton<BR>Dornenreich/Hexenwind/ProMedia GmbH<BR>Eisregen/Hexenhaus/Massacre rec.<BR>Falkenbach/Heralding the fireblade/Napalm rec.<BR>Janus/Nachtmahr/Trisol music<BR>Klimt 1918/Dopoguerra/Prophecy prod.<BR>Leakh/Et cetera/ProMedia GmbH<BR>Moray eel/Psycho: delusion/Metalagen rec.<BR>Morrigan/Нeadcult/Undercover rec.<BR>Noekk/The water sprite/ProMedia GmbH<BR>October falls/Marras/Corvus<BR>Temnozor/Вольницей в просинь ночей/CD-maximum<BR>Uratsakidogi/Знание-смерть, невежество-позор!/Jagi jagi rec.<BR>Vision bleak/	Carpathia. A dramatic poem/Рrophecy prod.<BR>Wyrd/Rota/Natura Omnia Vincit<BR><BR>шляпа:<BR>Absurd/Blutgericht/Nebelfee klangwerke<BR>Arcturus/Sideshow symphonies/Season of mist<BR>Eisblut/Schlachtwerk/Massacre rec.<BR>Graveworm/(N)utopia/Nuclear blast<BR>Green carnation/The quiet offspring/Season of mist<BR>Khold/Krek/Tabu rec.<BR>Lucifugum/Vector 33/Propaganda<BR>Morgul/All dead here…/Season of mist<BR>Rammstein/Rosenrot/Universal music<BR>Salem/Strings attached/Raven music<BR>Solefald/Red for fire. An icelandic odyssey pt.I/Season of mist<BR><BR>лейбл:<BR>Prophecy prod. и его саблейблы - однозначно<BR><BR>антилейбл:<BR>Season of mist<BR><BR>наёбка и разводилово года:<BR>Burzum/Draugen - rarities/Back on black<BR>Sopor aeternus/Like a corpse standing in desperation/	Apocalyptic vision

### ДЕВЯТЫЙ ВАЛ (г. Новосибирск)

Unc0nnecteD 15.03.2006 18:00:
У вас (Девятый Вал) на сайте есть ссылка на сайт сибирской группы Extrovert - вот ее я бы рекомендовал к прослушиванию настоятельно. Всем. Учитывая, что это made in РФ :)  <BR><BR>p.s. Что до сабжа, он нареканий не вызвал. Вокал мне не нравится. Но не противный, что важнее всего для стиля) Все остальное вполне себе ничего, местами очень даже. :)   

### Вакансия: ТРЕБУЕТСЯ ЗВУКООПЕРАТОР

Шуреги любят вас!!! 01.05.2006 14:55:
Не то что говнокритеки,только пездеть горазды,никакой пользы от них!(с)Kniaz<BR>ну польза естественно есть только от ваших собутыльников, отлизывающих на вашем форуме и твердящих, что вы рок-звёзды ниибацца)))))<BR><BR>Можно и чтоб тебе понравилось песню сочинить,например Din Din-v pope vazelin))))(с)Kniaz<BR>сочини. музыку только туда не забудте добавить интересную. а то про руслана песня - говно полное.<BR><BR>"нашему готичному хуеглоту, оказывается, 19 лет. ну что ж, я примерно так и думал. :lol: хорошая смена уебанчиков на маздае растёт. китти, аор... кто следующий? гы. :-)" (с)кмс<BR>Конечно это очень смешно что каму то там 19 лет и всё такое...и даже сцылка типа очень весёлая)))но всё же (мне так кажется) это не тот топек(форум) где про хуеглоф модно писать и про уебанчиков!Есть топики модней и продвинутей)))А тут об митал концерте речь идёт!!!!(с)князь<BR>есть, есть "говнокритики" почище и пожёстче меня с русланом))))). почему же князь в этом случае не поднимает вонь, а только мягко журит?))))<BR>	<BR>Дофф верен своему принцыпу гнобить музыкантов...:) (с)Rickenbaker<BR>чтож вы за люди-то такие? вот кто-нибудь написал плохо к примеру про атолл нерат, мэник депрешн, девятый вал, теночитлан и.т.д. и.т.д.? вот сделает россомахер что-нибудь, что хотелось бы послушать больше двух раз, думаю отзывы будут другие. или о музыcuntах надо только как о трупах, или хорошо или ничего?

### Андрей Ковалев и группа &quot;Пилигрим&quot;

Скиминок 08.08.2007 01:01:
2cryosin: Знаешь, на концерте Kamelot рядом со мной стояли два таких хлопца с бритыми затылками и перетирали факты биографии данной группы. Так там такие факты вспоминались, о которых даже я не слышал. Хотя я регулярно читал интервью с музыкантами и более-менее следил за новостями. Так что внешний вид еще ни о чем не говорит.<BR>Что касается "АНЖа" и "Пилигрима", ни то, ни другое я не слушаю. Я вообще старый Catharsis (с Антоном Арихом), Archontes и Легион предпочитаю (из наших). А еще Девятый Вал.

### Поэзия.

Non Serviam 04.03.2012 01:57:
немного фьюнерал-дума на ночь глядя:<BR><BR>Зачем кромсать пустые вены?<BR>Они как струны пустоты,<BR>В них нет давно багровой пены<BR>И жизни - той, что помнишь ты.<BR><BR>Помножь себя на бесконечность,<BR>Где холод сна - твой верный друг,<BR>Где 5 лучей рисуют вечность,<BR>И тень Луны очертит круг.<BR><BR>Останови часы, что время<BR>Поставлены считать тебе.<BR>Бег стрелок их - то жизни бремя<BR>И кандалы в твоей тюрьме.<BR><BR>Открой себя навстречу ветру,<BR>Пускай, как сталь, пронзает плоть,<BR>Девятый вал придет с рассветом:<BR>Тебе его не побороть.

### Stormbreaker - Angry Power Metal

Vlad 06.12.2013 23:23:
Действительно, путаю. Прости уж старика.<BR><BR>Но и ты путаешь. Мой топ-10 касается только российских групп. В пауэр-метале.<BR>Так как у нас Марков фирменно играет и на западный манер, то ему конкуренцию составить сложно. Парень реально молодец. Помимо Ариды Вортекс (кстати, Арктиду тичевскую тоже согласен включить - исправились на последних альбомах) я бы в этот трехпунктный список еще бы Conquest добавил. Правда, они украинцы.<BR>Ну а Архонтес слишком мягкие ребята. Хотя и неплохие, ясен перец. Но первые пара альбомов у них не дотягивают до нужного нам уровня. А последний - почти хард-рок. Хотя и классный.<BR><BR>Еще бы включил в список Девятый Вал и Гран-Куражъ. Вот это - мочилово. Хотя к паверу только краешком небольшим. В основном это качественный хэви.<BR><BR>Хоффманн, в порядке любезности: <A HREF="http://www.lastfm.ru/user/voron" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/user/voron</A>

### Stormbreaker - Angry Power Metal

tich666 07.12.2013 00:16:
Да, Девятый Вал еще. Забыл<BR><BR>Ну по фирмовости Маркова обошли еще в 2004 году хохлы witch hunter. В принципе, тогда еще и Маркова толком не было. Так что некого было обходить).

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

Максим - LOGIN! 21.02.2014 15:11:
<DIV CLASS="quote">Хроника событий 20.02(5)Киев 20 февраля. Девятый вал Сегодня Киев накрыла паника. Впервые за три месяца. 19:56 УНН: В магазинах и супермаркетах Киева люди массово раскупают продукты, образовались большие очереди. Об этом сообщает корреспондент<BR>УНН. Во всех районах Киева наблюдается паника и большой ажиотаж, люди массово скупают продукты. Больше всего раскупают хлеб, крупы, макаронные изделия, овощи, фрукты, яйца, молоко, колбасные изделия. Большинство полок с продуктами уже пусты. В крупных супермаркетах образовались большие очереди. Люди вынуждены стоять часами в очередях.<BR>Кроме того, большие очереди наблюдаются у банкоматов.В "Караване", "Сильпо" огромные очереди. В итоге скупились в "АТБ", человек 30 на кассе. В супермаркетах нет хлеба, муки и соли. Слышал, что не везде берут оплату по терминалу. Большие очереди в банкоматах, снимают наличку. В магазинах выметают всё подчистую. В магазине подошёл чел: у него одна бутылка пива, попросился купить через меня (чтобы в очереди не стоять). Разговорились. У него сына сегодня сняли с "Десны" (это учебный городок для курсантов). Перебросили в Киев всех, кого можно. Прибывают морпехи из Крыма. Огромные очереди на заправках. По 50-100 машин. Из-за этого пробки по всему городу: хвосты очередей перекрывают движение. Даже на левых нычках большие очереди. Эвакуируют Верховную Раду, Кабинет Министров. В город входит военная техника. Сегодня догорело здание Профспилок. Двое суток там были взрывы: горели оружейные склады нацистов. Сегодня вытащили 39 трупов. Протестанты захватили несколько новых зданий. Это случилось благодаря тому, то беркуты отступили. Отступили потому, что убивали снаперы...Перемирие властей и оппозиции нарушало все планы Запада. именно поэтому и запустили снайперов. Убийства идут по сирийскому образцу. Стреляют в шею и верх груди над броником. Это британские снайперы. Почему я уверен, что сегодня критическая точка? Потому что сегодня отметилась попка, которая все три месяца МОЛЧАЛА. Эта попка - Велкобритания. Все три месяца она старательно молчала, используя то Госдупу США, то органы Евросоюза. Сегодня она раскрылась Глава МИД Великобритании : ЕС готовит &lt;&lt; сильный международный ответ&gt;&gt; украинской власти <A HREF="http://tyzhden.ua/News/102613" TARGET="_blank">http://tyzhden.ua/News/102613</A> . Заявление МИД Бриттии - чёрная метка. Она ясно указывает, кто за всем стоит.Европа рассматривает вопрос об отправке контингента миротворцев в Украину. Германия согласилась первой.К европейским политикам присоединился Президент Франции и призвал ЕС ввести санкции против Украины. <A HREF="http://bump.ru/page/blog/club/view_post.seam?userId=19106&postId=2090910&iframe=696458" TARGET="_blank">http://bump.ru/page/blog/club/view_post.seam?userId=19106&postId=2090910&iframe=696458</A></DIV>

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

Almuqabala 06.06.2014 17:58:
&gt;kerrang:<BR>я пятая колонна и девятый вал,мне положено писать "...ню".А вот вы могли бы писать аргументированно и спокойно."Госдеп назначил"-это уровень примерно третьего класса,и не факт,что обычной школы.Есть такое смешное видео,где младшеклассник круто задвигает на тему геополитики. Или тут школьники собрались?

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

kerrang 09.06.2014 14:16:
камбала, кто ты? пятая колонна и девятый вал? :)))))<BR>слушай, если ты школоло, тады ладно, пока простительно, если троль - то скажу тебе, что плохой ты троль, негодный.<BR>примеры "назначения"? ладно просвещу: Ирак, Афган, Ливия, теперь какляндия. вот с Сирией никак не получается все. везде американцы поучаствовали. такие примеры понятны? так что ты завязывай попытки что-то умное тут писать и продолжай юморить, чтоб нам веселее было<BR>зы: ты, считаешь, что тест на русского я прошел? путина люблю? хош еще напрягу твою извилину? я путина терпеть не могу и не уважаю года, эдак, с 2002. я за единую какляндию (за минусом Крыма, который эти лохи сами просрали) с донецком, луганском и прочими в составе. я за то, чтобы ополченцы сложили оружие (хотя теперь это слишком поздно) оставили все гос учереждения  и прекратили свои крики о независимости, пусть им дадут федерализацию и не преследуют и все. тока какловские власти опять все просрали, не сделали выводов из Крыма, да оно им и не надо. им пох на мирное население, главное в историю попасть

