# Skeletor

rock'n'roll & melodic rock

## Дискография

### "HellFireRockMachine" 2004, Rock and Roll




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 31.08.2004 reviews Рок-машина с адским огнем внутри

<P>Гамбургские рок-н-ролльщики Skeletor, новый альбом которых под говорящим названием "HellFireRockMachine" появится в магазинах 27 сентября, записали 11 ударных боевых песен, подкрепив угарный рок-н-ролл мелодичным роком в его классическом виде. Это наименее разгильдяйский и наиболее мелодичный релиз из трех первых опусов нового лэйбла Go-Nuts Music. Но и наиболее пафосный, ибо, кроме обычного издания, он выйдет в следующем лимитрованном формате: cardborad-sleeve cd incl. bonus track 'Heartgrinder', sticker, liner notes and an MPEG video clip of 'Trust Nobody'. И, думаю, жедающих приобрести такой формат найдется немало, так как релизов такого качества, с духом истинного хард- и глэм-рока выходит сейчас не так уж и много. Продюсером альбома выступил Йенц Леонхардт (Iron Savior, Kingdome Come), так что с качеством тут всё в ажуре. О драйве тоже не беспокойтесь - хватает в избытке. Безусловно, Skeletor не изобрели велосипед, но пластинка выполнена на очень высоком уровне.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки... 2004

ixtiandr 30.08.2004 11:50:
Skeletor – Hell Fire Rock Machine<BR>Squad 21 – Skullduggery<BR>Dustsucker – Rock’n’Roll Sniper<BR>все 2004, Go-Nuts-Music/Diversity Media/SPV<BR><BR>Распиздяйская музыка для распиздяев! Свежеиспеченная контора Go-Nuts под эгидой SPV представляет свои первые три релиза в стиле «rock’n’roll meets Ramones meets glam meets Motorhead»! Каково, а? Дада, нас ждет колоссальное «назад в будущее». Долой слащавый лав-метал, исчерпавший себя дэт, практически похоронивший сам себя дум, не говоря уже об уебищных блэке и мелодик-дэте! На сцене героями вчерашних дней выступают совершенно, по всей видимости, новые команды, играющие смесь вышеперечисленных стилей. Каждая из групп записала примерно с полдюжины ураганных песен, и у каждой из них есть свои музыкальные приоритеты. У Squad 21 это панк-рок (именно старого пошиба, просто хорошо сыгранный и записанный, но не говорите мне про Offspring!), тяжеленький весьма притом (а откуда в 13-ой песне взялся мерзковатый мелодик-дэт-рифф???). У Dustsucker это рок-н-ролл и порой глэмак, точнее, что-то среднее между утяжеленным рок-н-роллом и облегченными Моторхэд, с включением довольно незамысловатых мелодий в припевах. Не знаю, дает ли группа концерты, но угарать под такой музон в самый раз! Плюс балладка как с нехилой глэмовой пластинки! Skeletor же больше склоняются к мелодичному хард-глэм-хэви, просто боевики один за другим!!!<BR><BR><BR>

