# Entrails

Дискография
"Tales From The Morgue" 2010, Death Metal
"The Tomb Awaits" 2011, Death Metal
"Raging Death" 2013, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### ПРОДАЮ РОДНЫЕ BRUTAL DEATH GORE GRIND ДИСКИ!!!!

Alex (Corpse) 07.10.2003 19:36:
Все кто заинтересован в покупке родных BRUTAL DEATH GORE GRIND дисков, пишите:<BR><BR>devouredentrails@mail.ru<BR><BR>ОЖИДАЮТСЯ В БЛИЖАЙШЕЕ ВРЕМЯ:<BR><BR><BR>CEREBRAL EFFUSION- Violence in Motion- CD<BR>CEREBRAL HEMORRHAGE- Exempting Reality- CD<BR>INFERNAL HATE- The Wisdom of Obscure <BR>SKELETON OF GOD- Urine Garden/Bleached In the Sun- CD<BR>Ancient Necropsy - Ancient Necropsy<BR>Dripping (Disintegration Of Thought Patterns Durinng A Synthetic Mind+ CD<BR>Intense Hammer Rage ( Gory B ) CD<BR>Torsofuck/Lympatic Phlegm Split CD<BR>Human Mincer (Embryonized) CD<BR>Bound And Gagged ( Fornicate The Gutted) CD<BR>Carnal (True Blasphemy) CD<BR>Debodified (Utopia In The Eyes Of A Beast) CD<BR>Purulent (Garavitos pedophilia tales) CD<BR>Sanatorium (Goresoaked Reincarnation) CD<BR>Goratory (Orgasm inducediarrhea) CD<BR>Thorwald/Pulmonary Fibrosis Split CD<BR>Bitch Infection - Gory Side of Life - Gore/grind w/Utopie members! <BR>Decomposing Serenity/Mortuary Hacking Session - gore/grind<BR>Decomposing Serenity/Sugar Plum Fairy - Horrific Gore/grind <BR>Difenacum - Autoconflicto - Gore/grind <BR>Kataplexia - Morgues Reality - Brutal Death <BR>Morgue - Process of Self Loathing - Brutal Death <BR>Deeds of Flesh - Reduced to Ashes<BR>Seventh Gate - Cheap Sex and Painkillers - brutal death metal <BR>Psychofagist/ Hybrid Viscery - Selfless Spite<BR>SPLIT YOUR GUTS vol 1 - 'Gorerotted/ Gruesome Stuff Relish/ Gronibard' CD <BR>Cinerary 'Rituals of Desecration CD (enhanced)<BR>Butcher 'Genocide Landscape' CD<BR>Sikfuk (Gore delicious) CD<BR>Aborted Goremageddon..<BR>Agoraphobic Nosebleed Altered States of America<BR>The Dillinger Escape Plan 's/t' <BR>Gorguts From Wisdom to Pain<BR>Groinchrun Already Dead 3 CD<BR>Gruesome Stuff Relish Last Men in Gore<BR>Gruesome Stuff Relish Teenage Giallo Grind<BR>Regurgitate Hatefilled Vengeance<BR>Squash Bowels For Dead God<BR>Suppository Punching Out Reality<BR>Today is the Day Sadness Will Prevail double CD<BR>Aborted “Engineering the Dead” <BR>Beheaded “Recounts of Disembodiment” <BR>Cephalic Carnage “Halls of Amenti” <BR>Cephalic Carnage “Lucid Interval” <BR>Cock and Ball Torture “Sadochismo” <BR>Enmity “Vomit Forth Intestinal Excrement”<BR>Foetopsy “Dyspartum” <BR>Machetazo “Carne de Cementario” <BR>Mindsnare “The Noble Ancestry” <BR>Prophecy “Our Domain”<BR>Saprogenic “Wet Sound of Flesh..” <BR>Sepsism “To Prevail in Disgust” <BR>Pyrexia - pin<BR>Cock and Ball Torture - Sticker<BR>Alienation Mental “Ball Spouter” <BR>Embalming Theatre “Sweet Chainsaw lodies<BR>Fuck...I’m Dead/Engorged split cd<BR>Ghoul “Maniaxe”<BR>Foetopsy - new ep<BR>Prostitute Disfiguremant - Deeds...<BR>Prostitute Disfiguremant  - Embalmed<BR>Waco Jesus - Filth<BR>Severed Savior - Brutality...<BR>Detrimentum - A Monument<BR>Siksakubur - Back to.../The carnage<BR>Sepsism - Severe carnal...<BR>Sepsism - To prevail...<BR>Beheaded - Resurgence ..<BR>Sect of execration<BR>Bloody gore - Blood driven..<BR>Abosranie Bogom<BR>Deeds of flesh - Reduced...<BR>Flesh art/Harmoni Dies<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### ПРОДАЮ РОДНЫЕ ВЕЩИ &quot;SLIPKNOT&quot; (КУБАШКА, КЕПКА, ФУТБОЛЬНАЯ СЕТКА))

Alex (Corpse) 14.10.2003 23:56:
Все вещи родные в отличном состоянии!!!<BR><BR>1. Красная Крубашка SLIPKNOT с белым логотипом на груди! 60 $<BR>2. Красная Футбольная Сетка с большим логотипом впереди! - 50 $<BR>3. Кросная Кпка со штрих кодом и логотиплм! - 30 $<BR><BR>Для полной информации пишите: devouredentrails@mail.ru - Саша<BR><BR>

### Гор-грайнд монстры SQUASH BOWELS в Москве! &quot;Р-Клуб&quot;, 18 декабря.

GRINDCORE AGENCY 18.11.2004 12:42:
Кратко об участниках концерта<BR><BR><B>SQUASH BOWELS</B> www.obscene.cz  www.members.tripod.com/squashbowels<BR><BR><I>Cтартовавшая в 1994 году польская формация имеет в своем активе несколько демо, три полноформатника, множество сплитов и EP, благодарности в буклетах компактов всех известных «мясников», участие в крупнейших европейских фестивалях... И теперь эти культовые мастера сплаттер-гор-грайнда играют в Москве!Всяческие рекомендации фэнам REGURGITATE, ENTRAILS MASSACRE, MY MIND'S MINE, ULCERRHOEA и AHUMADO GRANUJO! Виза в Польшу теперь не нужна, просто приходите в Р-КЛУБ, и - GRIND YOUR FUCKING HEAD!!! </I><BR><BR><BR><B>SEPTICOPYEMIA</B><BR><BR><I>Малоизвестная московскому слушателю группа из г. Иваново, завоевавшая тем не менее культовый статус в российском подземелье за 10 лет своего существования. Мощь и напор INTERNAL BLEEDING, совершенно нечеловеческий гроулинг (возможно, лучший в России), прибавьте к этому двухриффовую «раскачку» а-ля GUT - и вы получите SEPTICOPYEMIA! </I><BR><BR><BR><B>MORGUES' CHILD</B> www.deathgrind.ru<BR><BR><I>В последнее время маньяки из подмосковного Железнодорожного выступают редко, так как шлифует свой материал перед походом в студию и у Вас появляется возможность увидеть этих парней вживую после долгого перерыва Горючая смесь из AUTOPSY, ROMPEPROP и ANAL BLAST открывает концерт - не опаздывайте! </I><BR><BR><BR><B>FLESHBOMB</B> www.deathgrind.ru<BR><BR><I>Это банда, за короткий период времен ставшая известной не только в столице и ее окрестностях, но и за рубежом, не нуждается в представлениях! Дебютный альбом, выпущенный на самом брутальном российском значке Not Like Most Records, положительные отзывы западных лэйблов и прессы, брутальнейшая смесь из CRYPTOPSY, MALIGNANCY и DYING FETUS: всё это - взрывная волна от МЯСНОЙ БОМБЫ накроет каждого из вас...</I><BR> <BR><B>NECROBASS</B> www.necrobass.com<BR><BR><I>Как было написано в одной из рецензий: «СARCASS meets OBLIGATORISK TORTYR!» Стёбный happy-go-lucky grind с хрупкой, очаровательной девушкой на вокале, если, конечно, такой утробный смачный рёв можно назвать "вокалом". На нашей сцене подобного еще не было! Зацените, не пожалеете - разочарованных быть не должно!... Дебютный cd "Kings of Grind" в продаже.</I><BR><BR><B>EDUCATED SCUM</B> www.escum.narod.ru<BR><BR><I>Появление этой команды на сцене произвело эффект выстрела из шотгана в голову. Группа, изначально планировавшаяся  как студийный проект из 2-х человек, в течение этого года сформировалась в полноценный «живой» состав с целью показать всем, как надо играть грайнд-кор. И они своего добились! Modernized grind уровня высшего европейского эшелона, оставляющий далеко позади таких корифеев жанра, как AGATHOCLES, SUPPOSITORY, SANITY'S DAWN, а вживую - самих MORTICIAN. Для всех пришедших группа готовит совершенно убойный сюрприз – get ready! Driving, slamming, modernizing!!! Сплит cd c новосибирской fastcore-командой FIGHT BACK уже доступен! </I><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 04.05.2005 21:17:
Новьё<BR>Svartsyn	Destruction Of Man	2003	Sound Riot	Португалия	Black-metal	270 руб<BR>Memorized Dreams	Theater Of Life	2004	Sound Riot	Португалия	Heavy-metal	270 руб<BR>Shadow Season	The Frozen EP	2003	Sound Riot	Португалия	Sympho-black-metal	220 руб<BR>Vicious	Vile, vicious & victorious	2004	Sound Riot	Португалия	Thrash-metal	270 руб<BR>Burialmound	Black Death	2001	Sound Riot	Португалия	Death-metal	270 руб<BR>Rupture Christ	Molesting The Entrails Of The Disemboweled	2002	Sound Riot	Португалия	Grindcore	270 руб<BR>Goat Of Mendes	To Walk Upon The Wiccan Way	2001	Perverted Taste	Германия	Melodic Black-Metal (+женский вокал)	270 руб<BR>Cadaverous Condition	The Lesser Travelled Seas	2003	Perverted Taste	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Resurrected	Blood Spilled	2004	Perverted Taste	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Clair Obscur	Sombre Revelations	1998	Perverted Taste	Германия	Black-doom-ambient	270 руб<BR>Bergthron	Jagdheim	2003	Perverted Taste	Германия	Pagan-black-metal	270 руб<BR>Dark Land	Dark Land	2001	Perverted Taste	Германия	Doom-metal	270 руб<BR>Bergthron	Verborgen in den Tiefen der Walder	2001	Perverted Taste	Германия	Pagan-black-metal	270 руб<BR>Bergthron	Faust fьr Faust	2004	Perverted Taste	Германия	Pagan-black-metal (digi-pack)	320 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Derin 09.04.2007 20:41:
По 400 р.<BR><BR>MAN OF PORN American Style<BR>LAST DAYS OF HUMANITY Sounds of Rancid Juices<BR>LAST DAYS OF HUMANITY/STOMA split<BR>V/A 10 YEARS NUCLEAR BLAST (3CD)<BR><BR>По 250 р.<BR><BR>BLOODDUSTER Yeest<BR>CRYPTOPSY And Then You’ll Beg<BR>KRISIUN Bloodshed (Century Media)<BR>MACHINE HEAD Burn My Eyes<BR>MAYHEM Dawn of the Black Hearts/Pure Fucking Armageddon<BR>MISERY INDEX Discordia<BR>NEPHAST Immortal Unholy Triumph<BR>REGURGITATE Carnivorous Erection<BR>REGURGITATE Hatefilled Vengeance<BR>REGURGITATE Deviant<BR>SANITY’S DAWN Mangled in a Meatgrinder<BR>SKINLESS Foreshadowing Our Demise<BR>SUPPOSITORY/AGATHOCLES split<BR><BR>По 150 р. (или 3 за 300)<BR><BR>AGATHOCLES/UNHOLY GRAVE split digi-pack<BR>ANARCHUS/CSSO split<BR>CABARET VOLTAIRE remixed<BR>COLLISION Romantic Display of Love<BR>CONVULSE Lost Equilibrium (single)<BR>DEADBODIESEVERYWHERE s/t (no back inlay)<BR>EVIL INCARNATE Blood of Saints<BR>KRUEGER (VEN) Fetid Love<BR>MENTAL HORROR Abyss of Hypocrisy<BR>MESRINE/TRAUMATISM/NYCTOPHOBIC split<BR>MONSTER MAGNET I Talk to Planets<BR>MOTORHEAD Live’83 (EMI)<BR>OBLITERATE/DIN-ADDICT split <BR>PANDEMIA Personal Demon<BR>REGURGITATE/ENTRAILS MASSACRE/SUPPOSITORY split<BR>RESSURECTED Butchered in Excrement<BR>SEPULTURA Refuse/Resist (single)<BR>SQUASH BOWELS For Dead God – International Devastation<BR>UTOPIE Instinct for Existence<BR><BR>Майки (цена договорная)<BR><BR>NECROPHAGIA Purity through War long-sleeve XL<BR>OBITUARY 20 years of Florida death-metal brown t-shirt XL<BR><BR><BR><BR>derin-fahmi(at)yandex(dot)ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Derin 19.04.2007 14:43:
Цены снижены!<BR>Типа весенняя распродажа<BR>Берите, не пожалеете :)<BR><BR>По 200 р.<BR><BR>BLOODDUSTER Yeest<BR>CRYPTOPSY And Then You’ll Beg<BR>KRISIUN Bloodshed (Century Media)<BR>MACHINE HEAD Burn My Eyes<BR>MAYHEM Dawn of the Black Hearts/Pure Fucking Armageddon<BR>MISERY INDEX Discordia<BR>NEPHAST Immortal Unholy Triumph<BR>REGURGITATE Carnivorous Erection<BR>REGURGITATE Hatefilled Vengeance<BR>REGURGITATE Deviant<BR>SANITY’S DAWN Mangled in a Meatgrinder<BR>SKINLESS Foreshadowing Our Demise<BR>SUPPOSITORY/AGATHOCLES split<BR><BR>По 100 р.<BR><BR>AGATHOCLES/UNHOLY GRAVE split digi-pack<BR>ANARCHUS/CSSO split<BR>CABARET VOLTAIRE remixed<BR>COLLISION Romantic Display of Love<BR>CONVULSE Lost Equilibrium (single)<BR>DEADBODIESEVERYWHERE s/t (no back inlay)<BR>EVIL INCARNATE Blood of Saints<BR>KRUEGER (VEN) Fetid Love<BR>MENTAL HORROR Abyss of Hypocrisy<BR>MESRINE/TRAUMATISM/NYCTOPHOBIC split<BR>MONSTER MAGNET I Talk to Planets<BR>MOTORHEAD Live’83 (EMI)<BR>OBLITERATE/DIN-ADDICT split <BR>PANDEMIA Personal Demon<BR>REGURGITATE/ENTRAILS MASSACRE/SUPPOSITORY split<BR>RESSURECTED Butchered in Excrement<BR>SEPULTURA Refuse/Resist (single)<BR>SQUASH BOWELS For Dead God – International Devastation<BR>UTOPIE Instinct for Existence<BR><BR>Майки (цена договорная)<BR><BR>NECROPHAGIA Purity through War long-sleeve XL<BR>OBITUARY 20 years of Florida death-metal brown t-shirt XL<BR><BR><BR><BR>derin-fahmi(at)yandex(dot)ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Abominable 14.12.2007 06:13:
Продам диски:<BR><BR>Job for a cowoboy - Genesis - 2007<BR>Between The Buried And Me - ST - 2002<BR>Between The Buried And Me - Silent Circus - 2004<BR>Glass Casket - Desperate Mans Diary - 2006 - Digipack<BR><BR>Диски родные но не новые! Отдам по 200 р.<BR>Пишите: devouredentrails@mail.ru

### COYOTE BRUTAL FEST-2 - 2.02.08 Релакс Старт 17-00

COYOTE 07.02.2008 18:48:
<BR><BR>MENTAL DEMISE (Украина) Brutal Death<BR><BR>www.mentaldemise.com<BR><BR> <BR><BR>Группа Mental Demise была образована в мае 1995 года Александром Fester'ом Aндрейчевым (guitar/vocals). В 1997 году группа выпустила первое репетиционное демо, получившее название "Utopia Of Existence". На тот момент в состав группы входили: Fester (guitar/vocals), Tom Grinder (drums) и Toukan (bass). В июле 1997 Old (vocals) присоединился к группе. В обновленном составе коллектив приступил к работе над новым материалом. Bторое студийное демо "Psycho-Penetration" было записано в феврале 1998. Материал включал 9 песен интенсивного брутального death/grind, с концептуальной психологической лирикой. Демо было реализовано в кассетном формате на лейбле "Moon records". Позже альбом "Psycho-Penetration" пережил ещё 4 переиздания.<BR><BR>В марте 1998 приходит второй гитарист Pinky. В поддержку альбома "Psycho-Penetration" группа даёт 25 концертов в различных городах восточной Украины. Весной 2000 Mental Demise отправляется в студию "Vaginal suckers", чтобы записать новый 3-х песенный материал, получивший название "Credo Quia Absurdum..?". Во время студийной сессии группу покидает басист Toukan, которому сразу же находят замену в лице сессионного басиста Сергея Витковского. В 2001 году лейбл "D.A.C. Productions" выпустил альбом "Credo Quia Absurdum..?" в виде сплит-CD с украинским коллективом Entrails Putrefaction. В ноябре 2001 последовал мини тур по Беларуси. Впервые группа выступала с зарубежным коллективом - death metal инфернальщиками Hate (Pl).<BR><BR>Осенью 2001 группа нашла нового постоянного басиста – Beast-а. В новом составе Mental Demise отыграли серию гигов. Ежегодно, начиная с 2001 года, группа принимает участие в организации самого большого в СНГ метал фестиваля RED ALERT OPEN AIR. 2002-й год закончился выступлением с польскими death/grind монстрами Damnable. В апреле 2003 Mental Demise первый раз в истории группы приняли участие в зарубежном, польском туре "Grind De Pologne-2", с брутальщиками Imperial Foeticide (Cz) и грандерами Epitome (Pl). Весной 2004 года группа путешествует в туре по Беларуси, Росии и Украине, разогревая death metal группу Pungent Stench (Aus). Осенью 2004 года Mеntal Demise удачно откатывает 16 концертный "Grinding Incursion" тур по Украине, Беларуси и Mолдавии c death/grind коллективом Parricide (Pl).<BR><BR>В 2005 году группа самостоятельно записывает альбом "Disgraceful Sores". Материал выходит сразу на 2х лейблах. Белорусском "Moral Isanity" и американском "Sevared Records". Aльбом получает хорошую оценку слушателей как в CHГ, так и за рубежом. Группа получает массу предложений. Весной 2005 коллектив отправляется в 12-ти концертный тур по Польше с коллективами Parricde (Pl) и Mincing Fury... (Cz). Осенью 2005 коллектив приглашают выступить на нескольких фестивалях. Наиболее значимые из которых: "Merciless East" в Польше c хедлайнерами Pungent Stench (Aus), "Ludwigshafen Death Fest" в Германии c хедлайнерами Necrophagist (Ger) и "Slovak Death Fest" c хедлайнерами Vital Remains (USA). Все выступления коллектива на фестивалях были отлично приняты зарубежной публикой.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.01.2009 19:45:
MEGAUPDATE<BR>в Москве продаецца следующий стафф...<BR><BR>1/ все в идеальном состоянии, большинство - новое <BR>2/ КУПИ ФИРМЕННЫЙ ДИСК - ПОЛУЧИ БОНУС: DVD С ФИЛЬМОМ! список в следующем посте <BR>3/ и-мейлить сюда: eskhaton@rambler.ru <BR>4/ по почте не пересылаю <BR><BR>ФИРМЕННЫЕ ДИСКИ НА ПРОДАЖУ <BR><BR>Amorphis - The Smoke CDS (nuclear blast) 150 <BR>Anathema - Were You There? DVD (music for nations) НЕРАСПЕЧАТАН 950 <BR>Behemoth - The Apostasy CD+DVD LTD DIGI (regain) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Before The Dawn - Deadlight, LTD DIGI (cyclone empire) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Battlelore - The Last Alliance, LTD DIGI CD+DVD (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Children Of Bodom - Blooddrunk CDS (spinefarm) 150 <BR>Delain - Lucidity (roadrunner) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Have A Nice Trip (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Riders On The Storm (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Samurai (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Dissection - Live legacy / LTD DIGI (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 400 <BR>Dismember - Pieces, LTD DIGI (regain) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Elvenking - Heathenreel (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 550 <BR>Elvenking - The Scythe, LTD DIGI (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>Elvenking - The Winter's Wake (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Elvenking - Wyrd (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 550 <BR>Emperor - IX Equilibrium LTD Box (candlelight UK) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Emperor - Prometheus: The Discipline Of Fire & Demise LTD Box (candlelight UK) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Emperor - Wrath Of The Tyrant LTD Box (candlelight UK) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Falkenbach - Heralding The Fireblade (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Falkenbach - Magni Blandinn Ok Megintiri (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Falkenbach - Ok Nefna Tysvar Ty (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>H.I.M. - Venus Doom, LTD 2CD DIGIBOOK (warner) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>In Extremo - Sieben, LTD DIGI (universal) 550 <BR>In Flames - A Sense Of Purpose, LTD DIGI CD+DVD (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Hellhammer - Demon Entrails, Ltd. A5 Digipack 2CD (century) НЕРАСПЕЧАТАН 1000 <BR>Katatonia - Discouraged Ones, DIGI, Bonus, Reissue 2007 (peaceville) 400 <BR>Lacrimas Profundere - Songs For The Last View, LTD CD+DVD DIGI (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Marduk - Dark Endless, LTD DIGI (blooddawn) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Marduk - Heaven Shall Burn... Wgen We Are Gathered LTD DIGI (blooddawn) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Marduk - Nightwing, Ltd. Slipcase CD+DVD (blooddawn) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Marduk - Opus Nocturne, LTD DIGI (blooddawn) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Marduk - Rom 5:12, LTD DIGI (regain) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Marduk - Those Of The Unlight, LTD DIGI (blooddawn) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Monsters Of Death Vol I 2 DVD (nuclear blast) 500 <BR>Morgenstern - Feuertaufe (napalm) 400 <BR>Oomph! - GlaubeLiebeTod / LTD DIGI, 2 Bonustracks (sony/gun) НЕРАСПЕЧАТАН 550 <BR>Saltatio Mortis - Heptessenz (saltatio mortis) 400 <BR>Saltatio Mortis - Tavernakel (saltatio mortis) 400 <BR>Six Feet Under - Commandment, LTD Box with Flag (metal blade) НЕРАСПЕЧАТАН 850 <BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide, LTD Slipcase CD+DVD (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Subway To Sally - Herzblut (island rec) 400 <BR>Subway To Sally - Bastard, LTD DIGI (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.01.2009 23:06:
eskhaton@rambler.ru <BR><BR>ВИНИЛ <BR>Abigor - Nachthymnen (From The Twilight Kingdom) (Chaos Sacrum) / LP 600 <BR>Enslaved - Vertebrae / DLP (indie) 750 <BR>Hades - Dawn Of The Dying Sun (Fullmoon) / LP 550 <BR>Horna - Haudankylmyyden Mailla (Blut & Eisen) / DLP 700 <BR>Horna - Sanojesi &#196;&#228;relle / DLP (deviant) 700 <BR>Marduk - Dark Endless / PLP (regain) 700 <BR>Marduk - Heaven Shall Burn... When We Are Gathered / PLP (regain) 700 <BR>Marduk - Opus Nocturne / PLP (regain) 700 <BR>Marduk - Those Of The Unlight / PLP (regain) 700 <BR>Peste Noire - Mors Orbis Terrarum (Debemur) / DLP 700 <BR>Watain - Casus Luciferi (NoEvDia) / PLP 650 <BR>Watain - Rabid Death's Curse (NoEvDia) / PLP 650 <BR>Watain - Sworn To The Dark (NoEvDia) / PLP 650 <BR><BR>ФИРМЕННЫЕ ДИСКИ <BR>Abigor - In Memory (Napalm USA) / MCD 400 new <BR>Abigor - Satanized (A Journey Through Cosmic Infinity) (Napalm) / 500 new <BR>Alastis - Unity, Century, 2001 /550 <BR>Amorphis - The Smoke CDS (nuclear blast) 100 <BR>Anathema - Were You There? DVD (music for nations) НЕРАСПЕЧАТАН 950 <BR>Asphyx - God Cries, 1996, Century /550 <BR>Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking, slipcase DIGI, 200 (icelandic folk-ambient blended with spoken poetry) <BR>Atrocity - The Hunt DIGI, 1996, Massacre /450 <BR>Before The Dawn - Deadlight, LTD DIGI (cyclone empire) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Beyond Dawn - Electric Sulking Machine, Peaceville, 1999 /550 <BR>Beyond Dawn - Pity Love, Candlelight, 1995 /550 <BR>Beyond Dawn - Revelry, LTD DIGI, Misanthropy, 1998 /550 <BR>Candlemass - 20 Year Anniversary Party, DVD, Peaceville, 2007 /850 <BR>Children Of A Lesser God - Towards A Grief, NSM, 1996 /550 <BR>Dark Funeral - Attera Orbix Terrarum Pt1 (regain) / 2DVD 800 new <BR>Darkthrone - The Cult Is Alive (Peaceville) / slipcase 600 new <BR>Dawn Of Decay - New Hell, 1998, VOD /550 <BR>Deathspell Omega - Kenose DIGI (Norma Evangelium Diaboli) / 550 new <BR>Deathspell Omega - Manifestations 2000-2001(Northern Heritage) / 550 new <BR>Deathspell Omega - Manifestations 2002 (Northern Heritage) / 550 new <BR>Deathspell Omega - Si Monumentum Requires, Circumspice (Norma Evangelium Diaboli) / 550 new <BR>Delain - Lucidity (roadrunner) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Have A Nice Trip (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Riders On The Storm (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Samurai (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Disfear - Everyday Slaughter, 1997, Osmose /550 <BR>Dismember - Dismember, SLIPCASE (regain) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Dismember - Pieces, LTD DIGI (regain) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Dissection - Live legacy / LTD DIGI (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 400 <BR>Dissection - Reinkaos (the end rec) SLIPCASE 500 new <BR>Dissection - The Somberlain (the end rec) 2CD SLIP 700 new <BR>Edge Of Sanity - Cryptic, 1997, Black Mark /550 <BR>Elvenking - Heathenreel (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 550 <BR>Elvenking - The Scythe, LTD DIGI (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>Elvenking - The Winter's Wake (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Elvenking - Wyrd (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 550 <BR>Emperor - IX Equilibrium LTD Box (candlelight UK) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>Enslaved - Mardraum (osmose) 550 new <BR>Falkenbach - Heralding The Fireblade (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 500 <BR>Falkenbach - Magni Blandinn Ok Megintiri (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 500 <BR>Falkenbach - Ok Nefna Tysvar Ty (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Forlorn - Hybernation, 2003, Napalm /300 <BR>Gomorrah - Caress The Grotesque, 1996, Black Mark /550 <BR>Gorgoroth - Antichrist (Century) / 550 new <BR>Gorgoroth - Live Bergen 1996 DIGI (Regain) / 500 new <BR>Gorgoroth - Pentagram (Century) / 550 new <BR>Grief Of Emerald - Christian Termination, 2002, Listenable /550 <BR>H.I.M. - Venus Doom, LTD 2CD DIGIBOOK (warner) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Hefeystos - Hefeystos, 1996, Last Episode /550 <BR>Helheim - Kaoskult DIGI (karisma) 550 new <BR>Hellhammer - Demon Entrails, Ltd. A5 DIGI 2CD (century) НЕРАСПЕЧАТАН 1000 <BR>Hjarnidaudi - Pain Noise Merch (Avantgard) / DIGI 500 new <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.02.2009 02:49:
mail to: eskhaton@rambler.ru <BR><BR>ВИНИЛ <BR>Amorphis - Silent Waters 2LP (Back On Black) NEW<BR>Children Of Bodom - Follow The Reaper PLP (Back On Black) NEW<BR>Children Of Bodom - Hate Crew Deathroll PLP (Back On Black) NEW<BR>Children Of Bodom - Hellhounds On My Trail 12\" Pict MLP (Spinefarm) NEW<BR>Children Of Bodom - Tokyo Warhearts PLP (Back On Black) NEW<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden Colored-Splatter LP (Back On Black) NEW<BR>Dimmu Borgir - Spiritual Black Dimensions Colored-Splatter 2LP (Back On Black) NEW<BR>Ensiferum - Victory Songs 2LP (Back On Black) NEW<BR>Horna - Haudankylmyyden Mailla / DLP NEW<BR>Horna - Sanojesi &#196;&#228;relle / DLP (deviant) NEW<BR>Marduk - Dark Endless / PLP (regain) NEW<BR>Marduk - Opus Nocturne / PLP (regain) NEW<BR>Marduk - Those Of The Unlight / PLP (regain) NEW<BR><BR>ФИРМЕННЫЕ ДИСКИ <BR>Abigor - Satanized (A Journey Through Cosmic Infinity) (Napalm) / NEW<BR>Abigor - Channeling The Quintessence Of Satan 1999 (Napalm) / NEW<BR>Anathema – A Moment In Time DVD+CD (Metal Mind) NEW<BR>Antichrisis – Perfume (Black Rose) NEW<BR>Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking, slipcase DIGI (icelandic folk-ambient / spoken poetry) NEW<BR>Atrocity - Blut, 1994/08 (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Calling The Rain, DIGI, 1995/08 (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Die Liebe, 1995/08 (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Hallucinations/Blue Blood/The Hunt, 2CD, Reissue (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Werk 80 II, DIGI, 2008 (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Werk 80 / Werk 80 II, Box 2CD, 2008 (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Willenskraft, 1996/08 (Napalm) NEW<BR>Aura Noir - Hades Rising DIGI (Peaceville) NEW<BR>Before The Dawn - Deadlight, LTD DIGI (cyclone empire) NEW<BR>Dark Funeral - Attera Orbix Terrarum Pt1 (regain) / 2DVD NEW<BR>Darkwell – Suspiria (Napalm) NEW<BR>Darzamat – Oniriad (Wounded Love) NEW<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive (Peaceville) / slipcase NEW<BR>Delain - Lucidity (roadrunner) NEW<BR>Die Apokalyptishen Reiter - Riders On The Storm (nuclear blast) NEW<BR>Die Apokalyptishen Reiter - Samurai (nuclear blast) NEW<BR>Dismember - Dismember, SLIPCASE (regain) NEW<BR>Dismember - Pieces, LTD DIGI (regain) NEW<BR>Dissection - Live legacy / LTD DIGI (nuclear blast) NEW<BR>Dissection - Reinkaos (the end rec) SLIPCASE NEW<BR>Dorn - Schatten Der Vergangenheit (CCP) NEW<BR>Exodus - The Atrocity Exhibition... Exhibit A (Nuclear Blast) Slipcase, NEW<BR>Elend - Winds Devouring Men, DIGI, NEW<BR>Emperor - IX Equilibrium LTD Box (candlelight UK) NEW<BR>Enslaved - Mardraum (osmose) NEW<BR>Equilibrium - Sagas CD+DVD (nuclear blast) DIGI - КАК НОВЫЙ <BR>Equilibrium - Turis Fratyr (black attakk) NEW<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (world chaos) NEW<BR>Falkenbach - Heralding The Fireblade (napalm) NEW<BR>Falkenbach - Magni Blandinn Ok Megintiri (napalm) NEW  <BR>Falkenbach - Ok Nefna Tysvar Ty (napalm) NEW<BR>Forest of Souls - Contes et Legendes D\'Efeandayl (Adipocere) NEW<BR>Forlorn - Hybernation, 2003, Napalm NEW<BR>Gorgoroth - Antichrist (Century) / NEW<BR>Gorgoroth - Live Bergen 1996 DIGI (Regain) / NEW<BR>Gorgoroth - Pentagram (Century) / NEW<BR>Golden Dawn – Masquerade (Napalm) DIGI, NEW<BR>Grief Of Emerald - Christian Termination, 2002, Listenable NEW<BR>H.I.M. - Venus Doom, LTD 2CD DIGIBOOK (warner) NEW<BR>Hellhammer - Demon Entrails, Ltd. A5 DIGI 2CD (century) NEW<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dimas 01.06.2009 23:43:
диски российских лейблов по 50 рублей<BR>REST IN PAIN - Leprosy Of Subconscious (Magic Art)<BR>ПИЛИГРИМ - Выбора нет (1 Rock)<BR>ПИЛИГРИМ - Слава России (CD-Maximum)<BR>ВАТАГА - Спрыгни с крыши (Ария)<BR>КОНТРУДАР - Мастер + Тризна + Чёрный Обелиск + Эпитафия и другие (Ария)<BR>DIVERSIA - Resalvation (Metal Agen)<BR>SKUNK - Дурное влияние (КапКан)<BR>AMBEHR - Sword's Song - только диск и задник (Taiga Sounds)<BR>GREEN CORE - Green Core (selfreleased)<BR>ETERNAL SIN - Christ's False Torments (Wroth Emitter)<BR>CANTENS MORTEM - Valley Of Death (Black Side)<BR>DIALECTIC SOUL - Dialectic Soul (Strong Music)<BR>VIVID X - V.Xtremal Progress (Blacksmith)<BR>DIRTY DOG - Outlaw (Dirty Dog)<BR>НАИВ -Rock'n'Roll мертв? (АиБ)<BR>ПСИХЕЯ - Навсегда (КапКан)<BR>AYIN ALEPH - I (Metal Agen)<BR><BR>лицензия и наши группы по 50 рублей<BR>ARISE - Kings Of The Cloned Generation (Fono)<BR>ROYAL HUNT - Eyewitness (AMG)<BR>SLEEPING GODS - New sensation (CDM)<BR>DOMINA NOCTIS - Nocturnalight (Mystic Empire)<BR>DEADLOCK - Earth . Revolt (Mystic Empire)<BR>WITHERED - Memento Mori (Mystic Empire)<BR>NECROART - The Opium Visions (Mystic Empire)<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Mystic Empire)<BR>MALNATT - Carmina Pagana (Mystic Empire)<BR>GAIA EPICUS - Symphony Of Glory (Mystic Empire)<BR>DARKMOON - Of Bitterness And Hate (Mystic Empire)<BR>RUPTURE CHRIST - Molesting The Entrails Of The Disemboweled (Mystic Empire)<BR>HELL WITHIN - Asylum Of The Human Predator (Mystic Empire)<BR>EMPIRE - The Raven Ride (Mystic Empire)<BR><BR>тру-лицензия с буклетом по 40 рублей<BR>METALLICA - Death Magnetic<BR>NEAL MORSE - Lifeline<BR>ROYAL HUNT - Collision Course<BR>ARENA - Contagion<BR>AMAZON - Victoria Regia<BR>NEAL MORSE - Send The Fire: Worship Sessions<BR>EPICA - The Phantom Agony<BR>COWBOY JUNKIES - At The End Of Paths Taken<BR>TRISTANIA - Illumination<BR>RHAPSODY - Power Of The Dragonflame<BR>OPETH - The Roundhouse Tapes (2 диска) - 80<BR><BR>промо-копии фирменных дисков в конвертах с обложкой по 33 рубля<BR>EVILDOER - Terror Audio (Scarlet)<BR>SMAXONE - Regression (Scarlet)<BR>PLEASURE AND PAIN - Exit Gate (Code 666)<BR>PURE INC - A New Day's Dawn (AFM)<BR>SENCIROW - Perception Of Fear (AFM)<BR>SHADOW CUT - Pictures Of Death (Firebox)<BR><BR>двд АРКОНА - Жизнь во славу - 100 рублей<BR><BR>упрощенка по 30 рублей<BR>KRUGER - Девятый мессия<BR>АЛЕКСЕЙ СТРАЙК - Рожденный под знаком огня<BR>ОЛЬВИ - Последнее небо<BR>КОRSИКА - Апокалипсис Afterparty<BR><BR>журнал DARK CITY №50 (май-июнь 2009) - 100 рублей<BR><BR>THE BEATLES - A Hard Day's Night (стилизация под мини-винил) - 100 рублей<BR><BR>спецпредложение - оригинальный digipack с лицензионным аудиодиском за 150 рублей<BR>ELEND - Sunwar The Dead<BR><BR>dimasnet333@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dimas 28.07.2009 19:44:
<U><B>диски российских лейблов по 50 рублей (или всё за 400 рублей)</B></U><BR>REST IN PAIN - Leprosy Of Subconscious (Magic Art)<BR>ПИЛИГРИМ - Выбора нет (1 Rock)<BR>ПИЛИГРИМ - Слава России (CD-Maximum)<BR>ВАТАГА - Спрыгни с крыши (Ария)<BR>КОНТРУДАР - Мастер + Тризна + Чёрный Обелиск + Эпитафия и другие (Ария)<BR>DIVERSIA - Resalvation (Metal Agen)<BR>SKUNK - Дурное влияние (КапКан)<BR>AMBEHR - Sword's Song - только диск и задник (Taiga Sounds)<BR>GREEN CORE - Green Core (selfreleased)<BR>ETERNAL SIN - Christ's False Torments (Wroth Emitter)<BR>CANTENS MORTEM - Valley Of Death (Black Side)<BR>DIALECTIC SOUL - Dialectic Soul (Strong Music)<BR>VIVID X - V.Xtremal Progress (Blacksmith)<BR>DIRTY DOG - Outlaw (Dirty Dog)<BR>НАИВ -Rock'n'Roll мертв? (АиБ)<BR>ПСИХЕЯ - Навсегда (КапКан)<BR>AYIN ALEPH - I (Metal Agen)<BR><U><B>лицензия и наши группы по 50 рублей (все вместе за 600 рублей)</B></U><BR>SAMAEL - Reign Of Light (CDM)<BR>ARISE - Kings Of The Cloned Generation (Fono)<BR>ROYAL HUNT - Eyewitness (AMG)<BR>SLEEPING GODS - New sensation (CDM)<BR>DOMINA NOCTIS - Nocturnalight (Mystic Empire)<BR>DEADLOCK - Earth . Revolt (Mystic Empire)<BR>WITHERED - Memento Mori (Mystic Empire)<BR>NECROART - The Opium Visions (Mystic Empire)<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Mystic Empire)<BR>MALNATT - Carmina Pagana (Mystic Empire)<BR>GAIA EPICUS - Symphony Of Glory (Mystic Empire)<BR>DARKMOON - Of Bitterness And Hate (Mystic Empire)<BR>RUPTURE CHRIST - Molesting The Entrails Of The Disemboweled (Mystic Empire)<BR>HELL WITHIN - Asylum Of The Human Predator (Mystic Empire)<BR>EMPIRE - The Raven Ride (Mystic Empire)<BR>WIZARD - Odin (CDM)<BR>DEATHSTARS - Termination Bliss (Irond)<BR>SILENT FORCE - Infatuator (AMG)<BR>MAGIC KINGDOM - Metallic Tragedy (CDM)<BR>SOLITUDE AETERNUS - Into The Depths Of Sorrow (CDM)<BR>DEFLESHED - Fast Forward - The Special Edition (CDM)<BR>HIERONYMUS BOSCH - Equivoke (CDM) чуть надорвана обложка<BR>NIGHTWISH - Wishmaster (Fono)<BR>NIGHTWISH - Over The Hills And Far Away (Fono)<BR><U><B>тру-лицензия с буклетом по 40 рублей (все вместе за 250)</B></U><BR>METALLICA - Death Magnetic<BR>NEAL MORSE - Lifeline<BR>ROYAL HUNT - Collision Course<BR>ARENA - Contagion<BR>AMAZON - Victoria Regia<BR>NEAL MORSE - Send The Fire: Worship Sessions<BR>EPICA - The Phantom Agony<BR>COWBOY JUNKIES - At The End Of Paths Taken<BR>TRISTANIA - Illumination<BR>RHAPSODY - Power Of The Dragonflame<BR>OPETH - The Roundhouse Tapes (2 диска) - 80<BR><U><B>промо-копии фирменных дисков в конвертах с обложкой по 33 рубля (все вместе за 120)</B></U><BR>EVILDOER - Terror Audio (Scarlet)<BR>SMAXONE - Regression (Scarlet)<BR>PLEASURE AND PAIN - Exit Gate (Code 666)<BR>PURE INC - A New Day's Dawn (AFM)<BR>SENCIROW - Perception Of Fear (AFM)<BR>SHADOW CUT - Pictures Of Death (Firebox)<BR><U><B>фирменные диски по 50 рублей (все вместе за 130)</B></U><BR>MORGAIN - Abandoned In The Forest Of Weariness (Metal Age)<BR>DAGORLAD - The End Of The Dark Ages (digipack - LSP)<BR>OCULTAN - Bellicus Profanus (Evil Horde)<BR>DARK MOOR - Shadowland (remastered - 2 CD - Arise) - 100<BR><U><B>спецпредложение - оригинальный digipack с лицензионным аудиодиском за 150 рублей</B></U><BR>ELEND - Sunwar The Dead<BR><U><B>журнал DARK CITY №50 (май-июнь 2009) - 100 рублей</B></U><BR>+ бонус - упрощенные версии<BR>KRUGER - Девятый мессия<BR>АЛЕКСЕЙ СТРАЙК - Рожденный под знаком огня<BR>ОЛЬВИ - Последнее небо<BR>КОRSИКА - Апокалипсис Afterparty<BR><U><B>двд АРКОНА - Жизнь во славу (стекло - Sound Age) - 100 рублей</B></U><BR><U><B>THE BEATLES - A Hard Day's Night (стилизация под мини-винил) - 100 рублей</B></U><BR>dimasnet333@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dimas 03.08.2009 21:42:
<U><B>диски российских лейблов по 50 рублей (или всё за 400 рублей)</B></U><BR>REST IN PAIN - Leprosy Of Subconscious (Magic Art)<BR>ПИЛИГРИМ - Выбора нет (1 Rock)<BR>ПИЛИГРИМ - Слава России (CD-Maximum)<BR>ВАТАГА - Спрыгни с крыши (Ария)<BR>КОНТРУДАР - Мастер + Тризна + Чёрный Обелиск + Эпитафия и другие (Ария)<BR>DIVERSIA - Resalvation (Metal Agen)<BR>SKUNK - Дурное влияние (КапКан)<BR>AMBEHR - Sword's Song - только диск и задник (Taiga Sounds)<BR>GREEN CORE - Green Core (selfreleased)<BR>ETERNAL SIN - Christ's False Torments (Wroth Emitter)<BR>CANTENS MORTEM - Valley Of Death (Black Side)<BR>DIALECTIC SOUL - Dialectic Soul (Strong Music)<BR>VIVID X - V.Xtremal Progress (Blacksmith)<BR>DIRTY DOG - Outlaw (Dirty Dog)<BR>НАИВ -Rock'n'Roll мертв? (АиБ)<BR>ПСИХЕЯ - Навсегда (КапКан)<BR>AYIN ALEPH - I (Metal Agen)<BR><U><B>лицензия и наши группы по 50 рублей (все вместе за 600 рублей)</B></U><BR>SAMAEL - Reign Of Light (CDM)<BR>ARISE - Kings Of The Cloned Generation (Fono)<BR>ROYAL HUNT - Eyewitness (AMG)<BR>SLEEPING GODS - New sensation (CDM)<BR>DOMINA NOCTIS - Nocturnalight (Mystic Empire)<BR>DEADLOCK - Earth . Revolt (Mystic Empire)<BR>WITHERED - Memento Mori (Mystic Empire)<BR>NECROART - The Opium Visions (Mystic Empire)<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Mystic Empire)<BR>MALNATT - Carmina Pagana (Mystic Empire)<BR>GAIA EPICUS - Symphony Of Glory (Mystic Empire)<BR>DARKMOON - Of Bitterness And Hate (Mystic Empire)<BR>RUPTURE CHRIST - Molesting The Entrails Of The Disemboweled (Mystic Empire)<BR>HELL WITHIN - Asylum Of The Human Predator (Mystic Empire)<BR>EMPIRE - The Raven Ride (Mystic Empire)<BR>WIZARD - Odin (CDM)<BR>DEATHSTARS - Termination Bliss (Irond)<BR>SILENT FORCE - Infatuator (AMG)<BR>MAGIC KINGDOM - Metallic Tragedy (CDM)<BR>SOLITUDE AETERNUS - Into The Depths Of Sorrow (CDM)<BR>DEFLESHED - Fast Forward - The Special Edition (CDM)<BR>HIERONYMUS BOSCH - Equivoke (CDM) чуть надорвана обложка<BR>NIGHTWISH - Wishmaster (Fono)<BR>NIGHTWISH - Over The Hills And Far Away (Fono)<BR><U><B>тру-лицензия с буклетом по 40 рублей (все вместе за 250)</B></U><BR>METALLICA - Death Magnetic<BR>NEAL MORSE - Lifeline<BR>ROYAL HUNT - Collision Course<BR>ARENA - Contagion<BR>AMAZON - Victoria Regia<BR>NEAL MORSE - Send The Fire: Worship Sessions<BR>EPICA - The Phantom Agony<BR>COWBOY JUNKIES - At The End Of Paths Taken<BR>TRISTANIA - Illumination<BR>RHAPSODY - Power Of The Dragonflame<BR>OPETH - The Roundhouse Tapes (2 диска) - 80<BR><U><B>промо-копии фирменных дисков в конвертах с обложкой по 33 рубля (все вместе за 120)</B></U><BR>EVILDOER - Terror Audio (Scarlet)<BR>SMAXONE - Regression (Scarlet)<BR>PLEASURE AND PAIN - Exit Gate (Code 666)<BR>PURE INC - A New Day's Dawn (AFM)<BR>SENCIROW - Perception Of Fear (AFM)<BR>SHADOW CUT - Pictures Of Death (Firebox)<BR><U><B>спецпредложение - оригинальный digipack с лицензионным аудиодиском за 150 рублей</B></U><BR>ELEND - Sunwar The Dead<BR><U><B>журнал DARK CITY №50 (май-июнь 2009) - 100 рублей</B></U><BR>+ бонус - упрощенные версии<BR>KRUGER - Девятый мессия<BR>АЛЕКСЕЙ СТРАЙК - Рожденный под знаком огня<BR>ОЛЬВИ - Последнее небо<BR>КОRSИКА - Апокалипсис Afterparty<BR><U><B>двд АРКОНА - Жизнь во славу (стекло - Sound Age) - 100 рублей</B></U><BR><U><B>THE BEATLES - A Hard Day's Night (стилизация под мини-винил) - 100 рублей</B></U><BR>dimasnet333@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dimas 18.08.2009 22:23:
<U><B>диски российских лейблов по 50 рублей (или всё за 350 рублей)</B></U><BR>REST IN PAIN - Leprosy Of Subconscious (Magic Art)<BR>ПИЛИГРИМ - Слава России (CD-Maximum)<BR>ВАТАГА - Спрыгни с крыши (Ария)<BR>DIVERSIA - Resalvation (Metal Agen)<BR>SKUNK - Дурное влияние (КапКан)<BR>AMBEHR - Sword's Song - только диск и задник (Taiga Sounds)<BR>GREEN CORE - Green Core (selfreleased)<BR>ETERNAL SIN - Christ's False Torments (Wroth Emitter)<BR>CANTENS MORTEM - Valley Of Death (Black Side)<BR>DIALECTIC SOUL - Dialectic Soul (Strong Music)<BR>VIVID X - V.Xtremal Progress (Blacksmith)<BR>DIRTY DOG - Outlaw (Dirty Dog)<BR>НАИВ -Rock'n'Roll мертв? (АиБ)<BR>ПСИХЕЯ - Навсегда (КапКан)<BR>AYIN ALEPH - I (Metal Agen)<BR><U><B>лицензия и наши группы по 50 рублей (все вместе за 600 рублей)</B></U><BR>SAMAEL - Reign Of Light (CDM)<BR>ARISE - Kings Of The Cloned Generation (Fono)<BR>ROYAL HUNT - Eyewitness (AMG)<BR>SLEEPING GODS - New sensation (CDM)<BR>DOMINA NOCTIS - Nocturnalight (Mystic Empire)<BR>DEADLOCK - Earth . Revolt (Mystic Empire)<BR>WITHERED - Memento Mori (Mystic Empire)<BR>NECROART - The Opium Visions (Mystic Empire)<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Mystic Empire)<BR>MALNATT - Carmina Pagana (Mystic Empire)<BR>GAIA EPICUS - Symphony Of Glory (Mystic Empire)<BR>DARKMOON - Of Bitterness And Hate (Mystic Empire)<BR>RUPTURE CHRIST - Molesting The Entrails Of The Disemboweled (Mystic Empire)<BR>HELL WITHIN - Asylum Of The Human Predator (Mystic Empire)<BR>EMPIRE - The Raven Ride (Mystic Empire)<BR>WIZARD - Odin (CDM)<BR>DEATHSTARS - Termination Bliss (Irond)<BR>SILENT FORCE - Infatuator (AMG)<BR>MAGIC KINGDOM - Metallic Tragedy (CDM)<BR>SOLITUDE AETERNUS - Into The Depths Of Sorrow (CDM)<BR>DEFLESHED - Fast Forward - The Special Edition (CDM)<BR>HIERONYMUS BOSCH - Equivoke (CDM) чуть надорвана обложка<BR>NIGHTWISH - Wishmaster (Fono)<BR>NIGHTWISH - Over The Hills And Far Away (Fono)<BR><U><B>тру-лицензия с буклетом по 40 рублей (все вместе за 250)</B></U><BR>METALLICA - Death Magnetic<BR>NEAL MORSE - Lifeline<BR>ROYAL HUNT - Collision Course<BR>ARENA - Contagion<BR>AMAZON - Victoria Regia<BR>NEAL MORSE - Send The Fire: Worship Sessions<BR>EPICA - The Phantom Agony<BR>COWBOY JUNKIES - At The End Of Paths Taken<BR>TRISTANIA - Illumination<BR>RHAPSODY - Power Of The Dragonflame<BR>OPETH - The Roundhouse Tapes (2 диска) - 80<BR><U><B>промо-копии фирменных дисков в конвертах с обложкой по 33 рубля (все вместе за 180)</B></U><BR>EVILDOER - Terror Audio (Scarlet)<BR>SMAXONE - Regression (Scarlet)<BR>PLEASURE AND PAIN - Exit Gate (Code 666)<BR>PURE INC - A New Day's Dawn (AFM)<BR>SENCIROW - Perception Of Fear (AFM)<BR>SHADOW CUT - Pictures Of Death (Firebox)<BR>AZAGHAL - Luceferian Valo (Avantgarde Music) <BR>EQUILIBRIUM - Turis Fratyr (Black Attack) - 50<BR><U><B>спецпредложение - оригинальный digipack с лицензионным аудиодиском за 150 рублей</B></U><BR>ELEND - Sunwar The Dead<BR><U><B>двд АРКОНА - Жизнь во славу (стекло - Sound Age) - 100 рублей</B></U><BR><U><B>THE BEATLES - A Hard Day's Night (стилизация под мини-винил) - 100 рублей</B></U><BR>dimasnet333@mail.ru

### FLESHBOMB 

Dr.Gore 23.08.2009 17:47:
MOSCOW CITY RAW BRUTALITY<BR><BR><BR>Топик посвящён исключительно данной группе,тут Вы сможете узнать самые последние новости касаемо данного коллектива,а так же задать по теме интересующие вопросы.<BR><BR><BR>История :<BR><BR><BR> 	<BR>Группа FLESHBOMB была основана в 1999 году в Москве под названием NECRODOGFUCKERS гитаристом/вокалистом Сергеем "Носорогом" Гордеевым и басистом Павлом Крупиным. В то время музыканты исполняли собственные песни и несколько каверов с использованием драм-машины и играли незамысловатый grindcore. О коллективе довольно быстро узнал круг почитателей экстремально тяжелой музыки, и команда стала получать приглашения на концерты. Появилась необходимость в живом ударнике и 5 марта 2000 года (дата, которую принято считать днем рождения группы) в группу приходит барабанщик Василий Головин. В то же время стиль группы меняется в сторону современного brutal death metal с gore'овыми текстами и коллектив меняет название на FLESHBOMB. Тогда же было записано 4-х песенное демо "Verminous Entrails Devourment". В начале 2002 года в связи с разногласиями в команде происходит смена состава, уходит басист Павел Крупин, в коллектив приглашается второй гитарист Максим Савичев, а также экс-басист московской death metal банды MORTEM Михаил Сафонов. В этом составе осенью 2004 года группой был записан дебютный альбом "At the First Stage Of Perversion", выпущенный на московском лэйбле NOT LIKE MOST recs. Через некоторое время группу покидает Михаил Сафонов, ему на смену приходит Александр "Кирпич" Галкин, в свою очередь проигравший на басу в группе вплоть до конца 2005-го года. После этого было принято коллективное решение остаться в устоявшемся составе из трех человек, Носорог снимает с себя обязанности гитариста, взяв в руки бас.Таким образом ведётся активная концертная деятельность вплоть до конца 2006 года,после чего в силу обстоятельств группа прекратила как таковое существование.<BR>В августе 2008 года Максим Савичев и Василий Головин принимают решение о возобновлении деятельности коллектива, и тем самым в октябре 2008го приглашается бас-гитарист technical brutal death группы BACK DOOR TO ASYLUM - Антон Жихарев ,а в январе 2009го - вокалист brutal death формации CADAVERIN ,- Алексей Фролов, который не удержался в группе по общему решению.Через некоторое время после активных поисков,единогласно был принят экс-вокалист таких известных групп как Scrambled Defuncts и Murk Exorbitance , Илья Сорокин.<BR><BR>Состав :<BR><BR>Илья Gastrolith Сорокин - вокал<BR>Максим Савичев - гитара;<BR>Антон Жихарев - бас<BR>Василий Головин - барабаны.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dimas 02.09.2009 17:40:
<U><B>диски российских лейблов по 50 рублей (или всё за 350 рублей)</B></U><BR>REST IN PAIN - Leprosy Of Subconscious (Magic Art)<BR>ПИЛИГРИМ - Слава России (CD-Maximum)<BR>ВАТАГА - Спрыгни с крыши (Ария)<BR>DIVERSIA - Resalvation (Metal Agen)<BR>SKUNK - Дурное влияние (КапКан)<BR>AMBEHR - Sword's Song - только диск и задник (Taiga Sounds)<BR>GREEN CORE - Green Core (selfreleased)<BR>ETERNAL SIN - Christ's False Torments (Wroth Emitter)<BR>CANTENS MORTEM - Valley Of Death (Black Side)<BR>DIALECTIC SOUL - Dialectic Soul (Strong Music)<BR>VIVID X - V.Xtremal Progress (Blacksmith)<BR>DIRTY DOG - Outlaw (Dirty Dog)<BR>НАИВ -Rock'n'Roll мертв? (АиБ)<BR>ПСИХЕЯ - Навсегда (КапКан)<BR>AYIN ALEPH - I (Metal Agen)<BR><U><B>лицензия и наши группы по 50 рублей (все вместе за 600 рублей)</B></U><BR>SAMAEL - Reign Of Light (CDM)<BR>ARISE - Kings Of The Cloned Generation (Fono)<BR>ROYAL HUNT - Eyewitness (AMG)<BR>SLEEPING GODS - New sensation (CDM)<BR>DOMINA NOCTIS - Nocturnalight (Mystic Empire)<BR>DEADLOCK - Earth . Revolt (Mystic Empire)<BR>WITHERED - Memento Mori (Mystic Empire)<BR>NECROART - The Opium Visions (Mystic Empire)<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Mystic Empire)<BR>MALNATT - Carmina Pagana (Mystic Empire)<BR>GAIA EPICUS - Symphony Of Glory (Mystic Empire)<BR>DARKMOON - Of Bitterness And Hate (Mystic Empire)<BR>RUPTURE CHRIST - Molesting The Entrails Of The Disemboweled (Mystic Empire)<BR>HELL WITHIN - Asylum Of The Human Predator (Mystic Empire)<BR>EMPIRE - The Raven Ride (Mystic Empire)<BR>WIZARD - Odin (CDM)<BR>DEATHSTARS - Termination Bliss (Irond)<BR>SILENT FORCE - Infatuator (AMG)<BR>MAGIC KINGDOM - Metallic Tragedy (CDM)<BR>SOLITUDE AETERNUS - Into The Depths Of Sorrow (CDM)<BR>DEFLESHED - Fast Forward - The Special Edition (CDM)<BR>HIERONYMUS BOSCH - Equivoke (CDM) чуть надорвана обложка<BR>NIGHTWISH - Wishmaster (Fono)<BR>NIGHTWISH - Over The Hills And Far Away (Fono)<BR><U><B>тру-лицензия с буклетом по 40 рублей (все вместе за 250)</B></U><BR>METALLICA - Death Magnetic<BR>NEAL MORSE - Lifeline<BR>ROYAL HUNT - Collision Course<BR>ARENA - Contagion<BR>AMAZON - Victoria Regia<BR>NEAL MORSE - Send The Fire: Worship Sessions<BR>EPICA - The Phantom Agony<BR>COWBOY JUNKIES - At The End Of Paths Taken<BR>TRISTANIA - Illumination<BR>RHAPSODY - Power Of The Dragonflame<BR>OPETH - The Roundhouse Tapes (2 диска) - 80<BR><U><B>промо-копии фирменных дисков в конвертах с обложкой по 33 рубля (все вместе за 180)</B></U><BR>EVILDOER - Terror Audio (Scarlet)<BR>SMAXONE - Regression (Scarlet)<BR>PLEASURE AND PAIN - Exit Gate (Code 666)<BR>PURE INC - A New Day's Dawn (AFM)<BR>SENCIROW - Perception Of Fear (AFM)<BR>SHADOW CUT - Pictures Of Death (Firebox)<BR>AZAGHAL - Luceferian Valo (Avantgarde Music) <BR>EQUILIBRIUM - Turis Fratyr (Black Attack) - 50<BR><U><B>спецпредложение - оригинальный digipack с лицензионным аудиодиском за 150 рублей</B></U><BR>ELEND - Sunwar The Dead<BR><U><B>двд АРКОНА - Жизнь во славу (стекло - Sound Age) - 100 рублей</B></U><BR><U><B>THE BEATLES - A Hard Day's Night (стилизация под мини-винил) - 100 рублей</B></U><BR>dimasnet333@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 27.02.2010 00:17:
HELLHAMMER Demon Entrails (2CD DIGI) (Century Media, 2008) - 450<BR>CHUCK SCHULDINER Zero Tolerance (Karmageddon Media, 2004) - 350<BR>CHUCK SCHULDINER Zero Tolerance II (Karmageddon Media, 2004) - 350<BR>THE GATHERING Downfall - The Early Years (Hammerheart Records, 2001) - 350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 02.02.2013 13:28:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Cyclone Empire:<BR>Blessed Curse - Blessed Curse.<BR>December Flower - When All Life Ends...<BR>Fragments of Unbecoming - The Everhaunting Past - Chapter IV: A Splendid Retrospection.<BR>Fragments of Unbecoming - The Art of Coming Apart (lim. digipack).<BR>Orphaned Land - The Beloved's Cry (digipack re-release).<BR>Puteraeon - Cult Cthulhu.<BR><BR><BR>Nuclear Blast:<BR>Destruction - Mission: Spiritual Genocide (lim. digibook + bonus)<BR>Doro - Raise Your Fist (lim. digibook + bonus).<BR>Doro - Raise Your Fist (lim. 2LP blue colored).<BR>Tankard - A Girl Called Cerveza (lim. CD+DVD digibook).<BR><BR><BR>Прочее:<BR>Arkaik - Metamorphignition (Unique Leader).<BR>Entrails - the Tomb Awaits (F.D.A. Rekotz)<BR>In Mourning - The Weight of Oceans (Spinefarm).<BR>Jungle Rot - Kill On Command (Victory Records).<BR>Wretched - Son of Perdition (Victory Records).<BR><BR><BR>A Forest of Stars - A Shadowplay for Yesterdays (lim. 2CD+DVD artbook, Prophecy).<BR>Anaal Nathrakh - Vanitas (Candlelight USA).<BR>Blinded by Faith - Chernobyl Survivor (Galy Records).<BR>Cryptopsy - Cryptopsy (Defen Society).<BR>Dark Tranquillity - Fiction (lim. CD+DVD digibook, Century Media).<BR>Daylight Dies - A Frail Becoming (Candlelight USA).<BR>Dordeduh - Dar de Duh (lim. 2CD digipack, Prophecy).<BR>Firewind - Few Against Many (lim. digipack + bonus, Century Media).<BR>Grand Supreme Blood Court - Bow Down Before The Blood Court (lim. digibook + patch, Century Media).<BR>Kamelot - Silverthorn (lim. 2CD box, SPV/Steamhammer).<BR>Marduk - Dark Endless (lim. WHITE colored vinyl, Century Media).<BR>Moonspell - Wolfheart (lim. 2CD digibook, Century Media).<BR>Moonspell - Irreligious (lim. 2CD digibook, Century Media).<BR>Mors Principium Est - ...And Death Said Live (AFM Records).<BR>My Dying Bride - A Map of All Our Failures (lim. CD+DVD digibook, Peaceville).<BR>My Dying Bride - A Map of All Our Failures (lim. 2LP, Peaceville).<BR>Pathfinder - Fifth Element (lim. digipack + bonus, Sonic Attack).<BR>Periphery - Periphery II: This Time It's Personal (lim. digipack + 2 bonus tracks, Century Media). <BR>Samael - Passage (lim. digibook + bonus, Century Media).<BR>Samael - Eternal (lim. digibook + bonus, Century Media).<BR>Sinister - the blood Past (lim. to 300 copies A5 digipack + patch, Hammerheart).<BR>Sister Sin - Now and Forever (Victory Records).<BR>The Gathering - Disclosure (digipack, Psychonaut Records).<BR>Tiamat - Sumerian Cry (Candlelight).<BR>Tiamat - The Astral Sleep (Century Media).<BR>Tiamat - Clouds (Century Media).<BR>Tiamat - Wildhoney (Century Media).<BR>Tiamat - The Scarred People (lim. digipack + 4 bonus tracks, Napalm Records).<BR>Woods of Ypres - Woods 5: Grey Skies & Electric Lights (Earache).

### Новинки 2013

tem1979версия 3.0 26.07.2013 23:13:
горгутс сегодня заслушал весьма хорошо<BR><BR>Five Finger Death Punch послушал, новизны в музыке нету.Альбом записан хорошо, но все я это уже слышал.<BR><BR>Сегодня получил новые Orphaned Land  и Long Distance Calling .Изралетяне подрастеряли в жесткости,зато прибавили в оркестровых аранжировках. Альбом понравился.Порадовало что на пластинке есть три бонуса.<BR><BR>Лонг дистанц калинг, Как всегда прекррасно записан, музыка интересна, немного непрывычно слышать песни с вокалом, если раньше группа приглашала сессионно кого то спеть на одной песне во всем альбоме, то сейчас реально поют в половине песен.<BR>Огорчило, что бонусная песня не вышла на пластинке, а только на сд, несмотря на то что  альбом на виниле комплектуется  компакт диском на котором есть весь альбом +бонусная вещь,непонятно что мешало эту песню поместить на пластинку.<BR>В любом случае два альбома очень понравились.<BR><BR>Понравился мне ENTRAILS [2013]  шведский бодряк в духе ентомбед и дисмембер.

### Новинки 2013

belial2012 27.07.2013 10:34:
ENTRAILS “Raging Death” – 2013 (олдскульный тру-дэт-метал)<BR>Мой любимый олдскул. Шведятинка. Интрейлсы сидят на жопе ровно, им похуй, что и где происходит. И несмотря на это их рейтинг растет. Вот эту (уже третью) пластинку родил Метал Блейд, соответственно дела у Джимми и компании идут хорошо. Прошлый альбом показался мне излишне банальным, но я то знаю, бензопильные гитаристы и ЭнтомбедоГрейвоДисмемберщина под чутким руководством Дэна Свано не должны накосорезить. <BR>Немудренное название  релиза точно отражает, что там внутри. А внутри, то, что и ожидалось еще тогда, когда лидер банды Джимми Лундквист был молод, малохайраст и безбожно жег напалмом. То бишь, в 1990 году. Проблемы прошлого альбома оказались решены, и можно хорошо угореть от привычных (но все таких же классных) трэков. Первый трэк In Pieces четко дает понять, что процент жирности в звуке увеличен, правда за счет потери сырости, но я от этого не расстроился. И Свано , опездал этакий, свел не без огрехов. Но это мелочи, истинный шведиш дэт-метал рвется на волю из колонок и мочит всех на своем пути. Мелодии стали мрачнее, их стало больше, риффаж уже не заслоняет гитарные брызги. Накопленная злость все 45 минут нещадно тянет в геенну огненную. <BR>Релиз пролетает на ура. Ну, почти на ура. Мелодичность (без слащавости), проверенные временем боевые риффы, кладбищенский вокал (кстати, в лучшем эпохальном трэке Death League засветилась кучка приглашенных горлодеров, не хватает только Матти из Дисмембера, например) и величавая поступь ударных. Это Стокгольмский дэт-метал без всяких финтифлюшек. И слушать его мне пока не надоедает. <BR>Мощный альбом. Именно, мощный. Да, не все идеально, но есть время и поддержка у музыкантов. Так что еще все впереди. Поклонникам техно-дэта здесь все покажется шаблонным и дешевым, но у них свои кумиры. А так, очень достойно.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Новинки 2013

slesar 29.07.2013 17:10:
	<BR>ENTRAILS “Raging Death” – 2013 (олдскульный тру-дэт-метал)<BR>Мой любимый олдскул.(с)<BR><BR>И мой тоже))<BR>Респект за хороший, ранее мне незнакомый коллектив))

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 05.08.2013 08:42:
niknetl (at) rambler ((.)) ru<BR><BR>1:<BR><BR>Candlelight USA:<BR><BR>Nonexistence - Antarctica.<BR>Woe - Withdraval.<BR><BR><BR>Century Media:<BR><BR>Dark Tranquillity - Construct (lim. 2CD box).<BR>Napalm Death:<BR>- Time Waits for No Slave (lim. digipack = bonus);<BR>- Utilitarian (lim. digipack = bonus).<BR>Necropsy - Tomb Of The Forgotten - The Complete Demo Recordings (3CD box).<BR>Orphaned Land - All Is One (lim. CD+DVD digibook).<BR>Thanatos - Angelic Encounters (re-release + bonus tracks).<BR>Witherscape - The Inheritance (lim. digibook + bonus tracks).<BR><BR><BR>Cyclone Empire:<BR><BR>A Canorous Quintet - The Quintessence (2CD digipack).<BR>Ophis - Effiges of Desolation (2CD digipack).<BR><BR><BR>Metal Blade:<BR><BR>Amon Amarth - Deceiver of the Gods (lim. 2CD box).<BR>Entrails - Raging Death (lim. 2CD digipack).<BR><BR><BR>Northern Silence / Eyes Like Snow:<BR><BR>Amesoeurs - Amesoeurs (lim. 2LP colored).<BR>Angantyr - Forvist (lim. digipack).<BR>Heretoir - Heretoir (lim. digipack).<BR>Soror Dolorosa - No More Heroes (lim. digisleeve). <BR>The Flight Of Sleipnir - Saga (lim. A5 digipack).<BR>Woods of Desolation: <BR>- Toward the Depths (lim. digipack);<BR>- Toward the Depths (lim. LP red colored).<BR><BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Arckanum:<BR>- Fenris Kindir;<BR>- Fenris Kindir (lim. LP yellow colored).<BR>Carach Angren: <BR>- Lammendam (2013 re-release);<BR>- Death Came Through A Phantom Ship (2013 re-release).<BR>Kylesa - Ultraviolet (lim. digipack).<BR>Necronomicon - Rise of the Elder Ones.<BR>Septicflesh: <BR>- Mystic Places of Dawn (lim. 2LP colored);<BR>- Esoptron (lim. digipack re-release = bonus tracks);<BR>- Esoptron (lim. 2LP colored).<BR>Seth - The Howling Spirit (lim. digipack).<BR>The Monolith Deathcult - Tetragrammaton (lim. digipack).<BR><BR><BR>+:<BR><BR>Chthonic - Bu Tik (Spinefarm).<BR>Cynic - Focus (lim. LP, Roadrunner/Cynic; authographed by Masvidal and Reinert).<BR>Fractal Gates - Beyond the Self (digipack, Great Dane).<BR>Heavenwood - Abyss Masterpiece (Listenable).<BR>Officium Triste - Mors Viri (Hammerheart).<BR>Sodom: <BR>- Epitome of Torture (lim. digipack + bonus tracks);<BR>- Epitome of Torture (lim. 2LP colored).

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:23:
Jagal	Monster of insanity	300<BR>Jante Alu	Polish partout pastis nulle part	300<BR>Krush	Krush	350<BR>Lecherous Nocturne	The age of miracles has passed	400<BR>Leng Tch\'e / Warscars	Split CD	350<BR>Levial	Possession of a divine soul	300<BR>Looking For An Answer	Extincion	300<BR>Lust Of Decay	Purity through dismemberment	300<BR>Machetazo	Live at CBGB	300<BR>Maggots	Dead and loving it	250<BR>Maledictive Pigs	Bloodshed	180<BR>Malevolent Creation	Retrospective	300<BR>Maruta	Forward into regression	450<BR>Mass Infection	The age of recreation	300<BR>Meat Shits	Whoreible vol1	250<BR>Meathook	Infernal torture	350<BR>Megascavenger	Descent of Yuggoth	300<BR>Mental Demise	Final step to future madness	300<BR>Mixomatosis	Neurofibroma mixoide	200<BR>Mothra	Dyes	300<BR>Mucopus	Mulch?!?	350<BR>Mucupurulent	Monsters of carnage	300<BR>Naer Mataron	Zhtoo Ganatos	350<BR>Necrophagia	Holocausto de la morte	200<BR>Neuropathia	13	250<BR>Neurotic Machinery	Opsialgia	300<BR>No One Gets Out Alive	Like a lamb to the slaughter	250<BR>No Souls Lost	Hostis humani generis	300<BR>Non Opus Dei / Morowe	Dziwki dwie	350<BR>Odious Sanction	No motivation to life	450<BR>One Step Beyond	Life imitates art	300<BR>Parental Advisory	The wither process	250<BR>Pathogen 	split cd	250<BR>Poolside At The Flamingo	This will end badly	300<BR>Prion	Impressions	300<BR>Profanation	Lustful screams of torture	300<BR>Provocation	Forging the gods	250<BR>Psycho Injected	Screaming jiwa	300<BR>Psychofagist	The optician	400<BR>Punished Earth	Frankenstein	200<BR>Putrid Inbreed	Scavenger	250<BR>Putrified J	The last harvest	300<BR>Regurgitation	Clitoraldectomy	250<BR>Reinfection	Peace through killing	350<BR>Repulsive Dissection	Cut open the aberration	250<BR>Retaliation	The execution	200<BR>Rubufaso Mufuko / Opitz	split cd	300<BR>Sarcophagy	The summoning	300<BR>Seirim	Kill. War. Chaos	400<BR>Seirim	Empire of the dead	400<BR>Severance	The truth in question	300<BR>Skew	Tales from the slippage bucket	350<BR>Social Revolver	Drive on!!!	300<BR>Soulless Profanation	Summoning heresy	250<BR>Spawn	Human toxin	500<BR>Spineless Fuckers	It is just a real one	300<BR>Splattered Entrails	Nauseate	300<BR>Splattered Mermaids	Stench of flesh	300<BR>Stormcrow 	Mass Grave	300<BR>Sufferatory	Pseudophilosophic	200<BR>Suture	Prolific inhuman deformity	250<BR>Tears Of Decay	Redemption	400<BR>The Juliet Massacre	Pray for an afterlife	250<BR>Thornesbreed	The splendour of the repellent	250<BR>Tomorrow's Victim / Perverse / Moulded Flesh	split CD	200<BR>Torture The Mass / Extinctionist / No One Gets Out Alive / Sepulture Of Silence	Disembowel rotten bodies	300<BR>Torture Throne	Thy serpent\'s cult	250<BR>Venduzor	Covered by the blood	300<BR>Waco Jesus	Mayhem doctrine	300<BR>Wages Of Fear	Wages Of Fear	300<BR>We Found The Body	We found the body	300<BR>Wojczech	Pulsus letalis	300<BR>Zombie Death Stench	Here I Die	250<BR>5 Stabbed 4 Corpses	Get smashed	250<BR>Abnormy N Defect	Curtea suprema	200<BR>Aggressive	Predators\' arrival	300<BR>Amongst The Deceit	Tribulations of man	300<BR>Androphagous / Toxic Revolution	Exterminate / Noise destruction program	200<BR>Artery Eruption	Limbless splitting spewage	300<BR>Attack Of Rage	Grindpeace	250<BR>Attack Of The Mad Axeman	Grind the enimal	250<BR>Black The Sky	Simplistic mechanics of deformable bodies	250<BR>Bloodfreak	Mindscraper	450<BR>Bloodshoteye	Expect the unexpected	250<BR>Bloodsoaked	The death of hope	300<BR>Bloodsoaked	Sadistic deeds... Grotesque memories	300<BR>Bloody Obsession	News from the morgue	300<BR>Broken Gravestones	Let sleeping corpses lie	250<BR>Burial	Divinity through eradication	300<BR>By Brute Force	Breakdown the masses	300<BR>

### Новинки 2014

Сергий 16.08.2014 19:17:
для летних деньков с пивком хороший саундтрек в виде Spilling Entrails 2014 - Slamosaurus Rex - брутал детх<BR> <BR>и ещё заценил Taiga - Ashen Light [2014] - сами понимаете купился на название))) - депресив блек -

### мля, искал топики про брутал дет (brutal death)

no more links 15.12.2016 08:56:
<B>Dragging Entrails "Penetrating Her Syphilic Cadaver"</B><BR>норвежский (sic!) брутал, штатовского типа (который стал популярен в 2000е - т.е. медленный, тягучий, с хрюкающим войсом и жирными риффами)<BR>короче говоря - slamming :) <BR>слушать тут - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=N9AZ9JDROp0" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=N9AZ9JDROp0</A><BR><BR>ещё одна "молотилка" (в разы шустрее предыдущего коллектива), но снова с закосом под современные штаты. аж из эстонии! увы, не проблеска мысли. но - сделано толково, даже ругать нечего... наверное, до них только что добрались релизы второй половины 2000х годов))<BR><B>Baalsebub "The Sickness of the Holy Inquisition"</B><BR>ценить - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=aPQshzYk2tc&spfreload=10" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=aPQshzYk2tc&spfreload=10</A><BR><BR>мексиканский дэзняк, брутал по меркам второй половины 90х и для той же публики - <B>Slaves of Suffering "Advent of Despair"</B><BR>слушать - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=oy6hVbRxi0I" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=oy6hVbRxi0I</A><BR>

