# Righteous Pigs

Дискография
"Live And Learn" 1989, Grindcore
"Turmoil" 1989, Grindcore

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Тонкая разница между брутал-дэтом и дэт-кором: кто объяснит?

Terrorizer 09.10.2001 19:10:
Есть определенная разница...<BR>Но, для начала:<BR>2DIMITRIUS<BR>&gt;А ещё непонятно где разница между этими двумя и дэт-грайндом и грайнд-нойзом. Объясните, люди<BR><BR>На самом деле, вот тут разница как раз очевидна... Нойз - шум, грайнд-нойз - шумовой грайндкор. Примеры - Soar Throat, ранний Napalm Death, W.B.I., Anal Cunt, из более современных составов - Intestinal Disgorge  и Mortician. Дэт-грайнд - подстиль стоящий на стыке двух основных стилей. Примеры - поздний Napalm Death, Exulceration, Necrosanct, Excruciating Terror и подавляющее большинство современных грайнд-составов. А "чистый" (тру) грайнд, это стиль с изрядными остатками своего родоначальника - хард-кора. Из классических примеров. Oпять ранний Napalm Death (особенно Scum), Righteous Pigs, Terrorizer, Defecation. Из современных составов - Groinchurn и Brutal Truth (хотя последние многое взяли и из индастриал и дэт-метал и нойза). Вообще, в чистом виде этих подстилей практически не существует...<BR><BR>По дэт-кору и брутал-дэту. Лично я, считаю так.<BR>Брутал-дэт: Cianide, Brutality (кое-что), Cenotaph (Турецкий)<BR>Дэт-кор: Suffocation, Cannibal Corpse, Cryptopsy, Ravenous, Abscess.<BR>Переходным или промежуточным, я бы назвал Nile.<BR>Объяснить, в чем особенная разница, я пожалуй больше не смогу. Разница не очень существенна, но все же определима.<BR><BR>Ну и еще. Естественно ни Deicide (обыкновенный дэт-метал), ни уж тем более Carcass -Necroticism- не попадают под определение брутал-дэт. Последних я определяю как грайндинг (приграйдованный), хотя по большому счету формулировка Z "дэт-грайнд", правомерна, только я бы грайнд - на первое место поставил...<BR><BR>N.P. Carcass -Reek of Putrefaction-<BR><BR>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 09.11.2006 17:30:
Вот Shit for free, решил всякую муть ненужную утилизовать с винта,вот список всякой хрени-поебени,к-ая мне либо не понравилась вообще, либо не зацепило,все в мр3 формате, так как бралось все это когда то для ознакомления.<BR>Кому надо нарежу, с вас пиво : )))<BR>Почему решил написать, так как многих людей реально заинтересовал этот щит,к-ый я буду удалять...<BR>Тут вообще разные стили и трэщ третесортный и всякий блэк,дэт и прочее, скажу сразу, что не все группы смог осилить : )<BR><BR>Abscess-2000 Tormented<BR><BR>Accu§er:<BR>1987 The Conviction<BR>1988 Experimental Errors<BR>1989 Who Dominates Who-<BR>1991 Double Talk<BR>1992 Repent<BR>1993 Reflections<BR>1994 Confusion Romance (EP)<BR>1995 Taken By The Throat<BR><BR>Amorphis-The karelian isthmus<BR><BR>Angra:<BR>Angels Cry<BR>Hunters And Prey<BR><BR>Anvil Bitch-1986 Rise To Offend<BR><BR>Detente-1986 Recognize No Authority<BR><BR>Harter Attack-1990 Human Hell<BR><BR>Inquisitor-1995 Walpurgis - Sabbath Of Lust<BR><BR>Kublai Khan-1987 Annihilation<BR><BR>Mezzrow-1990 Then Came The Killing<BR><BR>Midas Touch-1989 Presage Of Disaster<BR><BR>Midnight Darkness-1986 Holding The Night<BR><BR>Minotaur-1988 Power Of Darkness<BR><BR>Violent Force-1987 Malevolent Assault Of Tomorrow<BR><BR>Artillery:<BR>1985 Fear Of Tomorrow<BR>1987 Terror Squad<BR>1990 By Inheritance<BR>1999 B.A.C.K<BR><BR>Assassin:<BR>1986 Upcoming terror<BR>1988 Interstellar Experience<BR><BR>Atrophy:<BR>1988 Socialized Hate<BR>1990 Violent By Nature<BR><BR>Blood Feast:<BR>1987 Face Fate (EP)<BR>1987 Kill For Pleasure<BR>1989 Chopping Block Blues<BR><BR>Brutal Truth-1997 Sounds Of The Animal Kingdom<BR><BR>Crimson Glory-Astronomica (1999)<BR><BR>Dark Millennium-1993 Diana Read Peace<BR><BR>Deathrow:<BR>1987 Raging Steel<BR>1988 Deception Ignored<BR>1992 Life Beyond<BR>Riders of Doom<BR><BR>Demon:<BR>1981 Night Of The Demon<BR>1982 The Unexpected Guest<BR>1983 The Plague<BR>1985 British Standard Approved<BR>1985 Heart Of Our Time<BR>1987 Breakout<BR>1989 Taking The World By Storm<BR><BR>Dissection-199 The Past Is Alive (The Early Mischief)<BR><BR>Disturbed-Disturbed<BR><BR>Dying Fetus-2000 Destroy The Opposition<BR><BR>Extreme Noise Terror-1997 Damage 381<BR><BR>Headhunter:<BR>1990 Parody Of Life<BR>1992 A Bizarre Gardening Accident<BR>1994 Rebirth<BR><BR>Heathen:<BR>1987 - Breaking The Silence<BR>1991 - Vicitims of Deception<BR><BR>Holy Moses:<BR>1986-Queen of Siam<BR>1987-Finished with the dogs<BR>1989-The New Machine Of Liechtenstein<BR>1990-World Chaos<BR>1991-Terminal Terror<BR><BR>Impetigo:<BR>2000 Faceless<BR>2000 Horror Of The Zombies<BR><BR>Infestdead:<BR>1997 Hellfuck<BR>1997 Killing Christ<BR><BR>Morbid Angel-1989 Altars Of Madness<BR><BR>Nightrage-2003 Sweet Vengeance<BR><BR>Obscenity-199 Demo Niac (The 10th Anniversary Album)<BR><BR>Righteous Pigs:<BR>1989 Live And Learn<BR>1998 Stress Related<BR><BR>Rob Rock-2003 - Eyes Of Eternity<BR><BR>StormWarrior:<BR>Heavy Metal Fire<BR>Northern Rage<BR>Stormwawrrior<BR><BR>Target-Mission Executed<BR><BR>Threshold-Critical Mass (2002)<BR><BR>Vader:<BR>2000 Litany<BR>2001 Reign Forever World<BR><BR>Virgin Steele - The Book Of Burining<BR><BR>5110

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.11.2015 22:50:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Riger	 - 	Hamingja	 - 	CCP	 - 	1999	 - 	новый	 - 	cvlt german pagan black	 - 	400<BR>Riger	 - 	Des Blutes Stimme (LTD 1.000 digi)	 - 	CCP	 - 	2002	 - 	новый	 - 	cvlt german pagan death black	 - 	650<BR>Riger	 - 	Gjallar (LTD 1.000 A5 digi)	 - 	CCP	 - 	2004	 - 	новый	 - 	cvlt german pagan death black	 - 	650<BR>Righteous Pigs	 - 	Stress Related	 - 	Nuclear Blast	 - 	1990	 - 	7,5-8/10	 - 	grindcore, 1st press, no ifpi	 - 	1 350<BR>Rituals Of The Oak	 - 	Come Taste The Doom (LTD 1000 digi)	 - 	Eyes Like Snow	 - 	2012	 - 	новый	 - 	doom	 - 	750<BR>Running Wild	 - 	Blazon Stone	 - 	EMI / Noise	 - 	1991	 - 	(как) новый	 - 	1C 564-796280 2, old press, SONOPRESS matrix, ifpi	 - 	1 200<BR>Sacrilege	 - 	The Fifth Season	 - 	Black Sun	 - 	1997	 - 	новый	 - 	melodic death / heavy, 1st press	 - 	650<BR>Samael	 - 	Rebellion EP (digi)	 - 	Century	 - 	1995	 - 	7/10	 - 	cvlt black, old press	 - 	450<BR>Sanguis	 - 	Mortal Art Of Blood (demo)	 - 	Self-released	 - 	2001	 - 	9,5/10	 - 	black, rare	 - 	350<BR>Sanguis	 - 	Infernum Infinitum (promo)	 - 	Supreme Chaos	 - 	2004	 - 	9,5/10	 - 	black	 - 	50<BR>&#192;rsaidh [ now as Saor ]	 - 	Roots (digi)	 - 	Darker Than Black	 - 	2013	 - 	новый	 - 	folk black metal, rare	 - 	900<BR>Saor	 - 	Aura (digi)	 - 	Northern Silence	 - 	2014	 - 	новый	 - 	brilliant celtic black!	 - 	1 100<BR>SaraLee	 - 	Darkness Between	 - 	Firebox	 - 	2006	 - 	9-9,5/10	 - 	gothic	 - 	100<BR>Sentenced	 - 	Frozen (golden digi)	 - 	Century	 - 	1999	 - 	8/10	 - 	cvlt gothic metal, 1st press	 - 	1 200<BR>Seth	 - 	The Excellence (L'Excellence) (digi)	 - 	Osmose	 - 	2000	 - 	новый	 - 	black, 1st press	 - 	650<BR>Shardless	 - 	Fairytales... Out Of The Dark	 - 	Irond	 - 	2008	 - 	(как) новый	 - 	prog gothic	 - 	100<BR>Shub-Niggurath	 - 	The Kinglike Celebration (Final Aeon On Earth)	 - 	Oz	 - 	1997	 - 	9-9,5/10	 - 	death, 1st press	 - 	1 500<BR>Sigh	 - 	Scenario IV: Dread Dreams	 - 	Cacophonous	 - 	1999	 - 	(как) новый	 - 	black, rare	 - 	1 200<BR>Silentium	 - 	Infinita Plango Vulnera / Altum 2CD	 - 	Spinefarm	 - 	2007	 - 	новый	 - 	gothic doom	 - 	700<BR>Sonata Arctica	 - 	The Days Of Grays 2CD (digibook)	 - 	Nuclear Blast	 - 	2009	 - 	(как) новый	 - 	power / heavy, 1st press	 - 	700<BR>Sort Vokter	 - 	Folkloric Necro Metal	 - 	Norse League	 - 	1996	 - 	8/10	 - 	1st press, DADC Austria ... A0 matrix	 - 	2 500<BR>Stahlhammer	 - 	Feind H&#246;rt Mit	 - 	Nuclear Blast	 - 	1999	 - 	(как) новый	 - 	industrial	 - 	500<BR>Strid	 - 	Strid	 - 	Kyrck	 - 	2007	 - 	новый	 - 	black, rare	 - 	900<BR>Strydegor	 - 	Back On Ancient Traces	 - 	CCP	 - 	2009	 - 	новый	 - 	viking death like Amon Amarth	 - 	300<BR>Strydegor	 - 	In The Shadow Of Remembrance (digi)	 - 	CCP	 - 	2012	 - 	запечатан	 - 	viking death like Amon Amarth	 - 	500<BR>Subway To Sally	 - 	MCMXCV	 - 	Stars In The Dark	 - 	1995	 - 	новый	 - 	folk metal	 - 	400<BR>Subway To Sally	 - 	Sieben (single)	 - 	Nuclear Blast	 - 	2005	 - 	новый	 - 	folk metal	 - 	50<BR>Thalarion	 - 	Tunes Of Despondency	 - 	Mighty Music	 - 	2002	 - 	(как) новый	 - 	gothic doom, 1st press	 - 	500<BR>The Eternal	 - 	Sombre Light Of Isolation	 - 	Firebox	 - 	2004	 - 	новый	 - 	doom	 - 	300<BR>The Gates Of Slumber	 - 	The Аwakening	 - 	Final Chapter	 - 	2004	 - 	8-8,5/10	 - 	doom, 1st press	 - 	300<BR>

