# Isengard

Дискография
"Vinterskugge" 1994, Black Metal
"Hostmorke" 1995, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Viking Metal

Diamond 06.11.2001 18:26:
Storm, Isengard, Vintersorg, Otyg, Einherjer, Enslaved - вот типа викинг-метал в натуре

### Новинки 23

ТтВ 14.01.2002 14:11:
In Battle (альбом без названия), - если не ошибаюсь банда из Швеции. В двух словах – брутал-блэк. Очень интересный, отдаленно напоминает Дарк Фьюнерал 96, но не такой плотный и мелодичный,  гораздо агрессивнее, разнообразнее. Наверное, ничего принципиально нового, но музыка ураганная и не по детски злобная.<BR>Isengard “Hostmorke”. Известный проект т-ща Фэнриза. Альбом не новый(1995), но как же хорош... Фолк-блэк, но блэка здесь 95 процентов, а от фолка лишь гордый, пафосный, эпический, викинговский вокал, и то местами. Работа мрачнейшая, темп меняется постоянно и совершенно неожиданно, конечно сильно напоминает Дарктрон. Очень грамотная музыка, слушается необычайно легко. Островок экстремальщины в океане мэйнстрима.

### Ваши play-lists

Kai Mathias Stalhammar 30.01.2002 17:32:
На сегодня это -<BR>Jacobs Dream "Sarah Williams"<BR>Finntroll "Jaktens Tid"<BR>Absurd "Facta..."<BR>Isengard "Hostmorke"<BR>The Scarr "Holy Wars"<BR><BR>Завтра всё будет по-другому... впрочем, как всегда<BR>

### Правила сведения альбомов

Evgeny 01.02.2002 18:12:
короче, писать и сводить все надо как можно хуже, а потом посылать всех подальше. штука в том, что для идейной всякой музыки, античеловеческой - это круто. Но мы же не альбом группы Isengard обсуждали? а для музыки, где оркестры, женские вокалы и т.п. - недостатки сведения не кажутся скрытыми достоинствами. Почему-то Dimmu Borgir и Cradle of Filth так не сводятся... так что, Даймонд, зря ты это все :)

### Правила сведения альбомов

Evgeny 01.02.2002 19:37:
не, ну Isengard же записан одним микрофоном - и катит. :)

### Какой на ваш взгляд самый лучший Рок-магазин в Москве?

Deicide 26.02.2002 11:12:
Железный марш руллез по кол-ву новинок на СD....  <BR>А вообще, господа, на 2 этаже, на Царицынском радиорынке(ст. метро Царицино) есть офигенный магаз(метала просто до х.я начиная WASP  и заканчивая Judas Iscariot, Enthroned, Isengard.....)

### DARKTHRONE рулит!

rjh 20.03.2002 01:50:
Soulside journey - не блэк нифига, а ранний шведский Дэс:)))<BR>А мне нравится "Трансильваниан Хангер" и еще сольный проект Фенриза ISENGARD 

### НОВИНКИ 23.03.2002 (за прошедшую неделю 18.03 - 24.03)

папа Хэлл 25.03.2002 13:03:
2 Pink Bubble: а че нарывать то ? Японский англоязычный бонус есть на пиратке... а остальное... хе-хе... Кажецца я знаю, у кого это все есть )))))) Что скажет наш Питерский друг??????????<BR><BR>Собсна по топику, приобретение единственное (на болванке) - швецкий коллектив под нетривиальным названием Isengard. Махровый павер а-ля Хаммерфол, с не очень поставленным вокалом, не очень качественно сведенный, с некоторым количеством клавиш, с достаточно навороченными композициями (по большей части скоростными) и текстами... бах-трах, звон мечей, лошадиное ражине, драгонхзарт, драгонлэнд)))  Но в целом симпатично - 7 из 10 поставлю...

### Viking Metal

Diamond 11.04.2002 12:26:
Storm<BR>Isengard<BR>Mythotin<BR>Enslaved<BR>Einherjer<BR>Vintersorg<BR>Otyg

### Лучший блэк альбом всех времен и народов!

Sever 04.05.2002 18:08:
Большинство лучших black metal альбомов были записаны до 1997 года, очень редко хорошие- до 1999 года, и практически мало- теперь.<BR>Культовыми можно назвать первые альбомы Bathory, Mayhem, Burzum, Marduk, Abigor, Satyricon, Darkthrone, Isengard, Storm, Wongraven, Immortal, Helheim, Behemoth...

### Pagan Folc

Sever 08.05.2002 12:44:
Кто может что-то посоветовать подобное Storm, Otyg, Isengard. Т.е. пэган металл.

### НОВИНКИ от 01.06.2002

Mustlive 04.06.2002 14:10:
Крупная закупка. Добрал много чего из Айронда и прочих, ну и с пиратами тоже поделился малость:<BR><BR>1. Rudra - 02 "The Aryan Crusade"<BR>Артисты - блэк-металлисты из Сингапура. Среднетемповый, в основном, сыроватый блэк-дет, пронизанный какими-то азиатскими мотивами. Поднадоедает только вот под конец.<BR><BR>2. Mephistopheles - 01 "Modern Instinct's Purity"<BR>После того, как я услышал пару лет назад предыдущий альбом этой группы, она была у меня в фаворитах. По сравнению с этим самым альбомом, новый более тяжёлый и ровный. Группа очень узнаваема, несмотря на то, что играет вполне традиционный симфо-блэк, только на редкость скоростной и напряжённый. Хотя при первом прослушивании мне примерещились на этом альбоме даже мелодик-дэтовые куски (Ааа! Они всюду! Окружают!). Параллели можно провести со многими коллективами - от Dimmu Borgir до Dark Funeral, но всё-таки они самобытны. Недораскрученые они какие-то только, странно.<BR><BR>3. Gloomy Grim "Written In Blood"<BR>Ежели не ошибаюсь, сами глуми-гримовцы называют себя дарк-металом. Понятие "дарк-метал" какое-то растяжимое и зыбкое, но наверное в случае с  ними будет верно. Имел представление о Gloomy Grim до этого только на основе альбома "Life?". Принципиальных отличий в общем-то нет, разве что на "Life?" мне больше нравился необычно чётко выведенный вокал Agathon-а, действительно уникальный в некотором роде; кроме того, на "Written In Blood" долбят чуть побыстрее.<BR> <BR>4. Zyklon - 01 "World OV Worms"<BR>Ну чего тут говорить. Всем известно - хороший такой блэк и по материалу, и по реализации.<BR><BR>5. Ulver "Kveldsfanger"<BR>Тихонькие такие песенки под гитарку. Поют протяжно так, грустно, аккуратно. Эт вам не старый-ранний Ulver.<BR><BR>6. Anorexia Nervosa - 97 "Exile"<BR>"Ненормальный", малость "больной" авангардный блэк. Индустриальные звучки там всякие и прочие дела. Вокал "страдальческий" эдакий большей частью. Не ожидал такого я. Был у меня их альбом "Drudenhaus" - другой он совсем, более стандартный.<BR><BR>7. Cannibal Corpse - 02 "Gore Obsessed"<BR>Все уже успели ознакомиться с этим альбомом, а я вот что-то только сейчас. Пожалуй у каннибалов эта работа потянет на лучшую. Они охрененно стали играть, Фишер отменно рычит. Что же они сотворят на следующем альбоме при таком отменном положении дел.<BR><BR>8. Control Denied - 99 "The Fragile Art Of Existence"<BR>Шулдиннер не подведёт. Кажется, музыка на этом альбоме сильно перекликается с тем, что можно услыхать на "The Sound Of Perseverance" Death. Чистый вокал, "взятый из прогрессива", выглядит здесь очень даже к месту.<BR> <BR>9. Ajattara - 01 "Itse"<BR>Финский дум-блэк. Понравилось.<BR><BR>10. Hollenthon - 01 "With Vilest Of Worms To Dwell"<BR>Куча симфонизмов, запоминающихся мелодий, но вместе с тем необычно и не надоедливо. Отлично.<BR><BR>11. Thyrane - 97 "Black Harmony" / The Dead Beginners - 00<BR>Сплит двух хороших симфо-блэковых команд. The Dead Beginners (плотное такое при-death-ованное рубилово) порадовали даже поболе, чем ранний Thyrane.<BR><BR>12. Isengard - 95 "Hostmorke"<BR>Не предоставлялась до сих пор мне возможность заценить этот сатирово-фенризовый проект. Очень напоминает незабвенный Storm, альбом которого вашел годом ранее айсенгардовского - такой же тягуче-протяжный викинг. Вокал протяжный такой. Только вот не знаю - со звуком что-то странное - глуховато как-то записано, а может пиратка дефектная какая просто досталась. С середины диска примерно настроения меняются - песенки становятся быстрыми, вокал - хрипучим - что-то подобное, как мне показалось, можно услышать у Aura Noir, проекта также с участием Фенриза.<BR><BR>13. Absu - 01 "Tara"<BR>Эх, ну неплохо, конечно. Блэк-трэш, ну волынки там местами всякие. Только вот лучше альбома у них, чем "The Sun Of Tiphareth" похоже не будет.<BR><BR>14. Daemonarch "Hermeticum"<BR>Вот он каков Ф. Рибэйра, когда под блэк поёт-играет. Кажется, на Samael времён "Passage" местами похоже, побыстрее, позабойнее и злее толь

### Новинки от Союза (2 серия)

promoter 25.07.2002 21:18:
На подходе (находятся в производстве) -<BR>- DECAPITATED - Winds Of Creation (Earache)<BR>- DECAPITATED - Nihility (Earache)<BR>- SPAZZTIC BLURR - Spazztic Blurr (Earache)<BR>- UNSEEN TERROR - Human Error (Earache)<BR>- USURPER - Necronemesis (Earache)<BR>- USURPER - Visions From The Gods (Earache)<BR>- NAPALM DEATH - Deatribes ... (Earache)<BR>- NAPALM DEATH - Fear, Emptiness, Despair (Earache)<BR>- ENTOMBED - Clandestine (Earache)<BR>- ENTOMBED - Wolverine Blues (Earache)<BR>- DECEMBER WOLVES - Blasterpiece Theatre (Earache)<BR>- MORTIIS - The Smell Of Rain (Earache)<BR>- The DILLENGER - Escape Plan (Earache)<BR>- DECEMBER - The Lament Configuration (Earache)<BR>- AT THE GATES - Slaughter Of The Soul (Earache)<BR>- AT THE GATES - With Fear I Kiss The Burning Darkness (Peaceville)<BR>- AT THE GATES - The Red In The Sky Is Ours (Peaceville)<BR>- DARKTHRONE - Soulside Jorney (Peaceville)<BR>- ANATHEMA - The Silent Enigma (Peaceville)<BR>- ISENGARD - Vinterskugge (Peaceville)<BR>- MY DYING BRIDE - The Angel And The Dark River (Peaceville)<BR>- MY DYING BRIDE - Turn Loose The Swans (Peaceville)<BR>- MY DYING BRIDE - Trinity (Peaceville)<BR>- ANGRA - Hunters And Prey (SPV)<BR>- ROSE TATOO - Pain (SPV)<BR>- AXEL RUDI PELL - Black Moon Pyramid (SPV)<BR>- AXEL RUDI PELL - Ballads (SPV)<BR>- VANIZE - Highproof (Breaker)<BR>- VANIZE - Bootlicker (Breaker)

### Pagan Folc

Orgasmo Oscuro 29.07.2002 01:28:
"Кто может что-то посоветовать подобное Storm, Otyg, Isengard. Т.е. пэган металл."<BR><BR>Опа! Так Матиас "Винтерсорг" у нас теперь язычник! Ну да, а Варг наверное православный. Смешно...<BR><BR>"Блэк так и остался экстремальным, протестом обществу, а дэзеры стали выходить на концерты в кроссовках Адидас и пели уже о защите животных, политике, экологии и т.п. дерьме..."<BR><BR>Цитируем Евронимуса? <BR><BR>Чёрт, даже смеяться над такими как-то не хочется...<BR><BR><BR>

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

volos 13.11.2002 11:01:
наконец-то долгожданные старинки<BR>isengard - hostmorke. без оценки. ностальгия...<BR>ophtalamia - dominion. 8/10. но ранние работы пондравились больше...<BR>hollenthon - оба. 9/10. все и так все знайут.<BR>diabolical masquerade - death's design. 10/10. хотя можно оценку можно было и не ставить. :))<BR>anathema - serenades. без оценки, ностальгия<BR>diabolos rising - 666 & blood,sadism and vampyrism. 10/10 и 9/10. ...all paths lead to hell...<BR>raism - aesthetic terrorism & the very best of pain не слушал еще и 8/10.<BR>

### Кто-нибудь слышал power из Норвегии?

ТтВ 05.12.2002 14:03:
Ещё хорошая группа Isengard. Всем паверщикам рекомендуется.

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

Когтекрылый Мохнорыл 17.01.2003 11:49:
DHG 'Kronet Til Konge'<BR>Kampfar 'Mellom Skokgledde Aaser'<BR><BR>Burzum - all<BR>Satyricon - all<BR>Dimmu Borgir - all<BR>Storm 'Nordavind'<BR>Isengard - all<BR><BR>Limbonic art <BR>Diabolical Masquerade<BR>Morgul<BR>Khold <BR><BR>Wongraven 'Fjelltronen'<BR>Behemoth 'Thelema 6', 'Thunders to Erupt', 'Satanica'<BR><BR>kovenant - last album<BR>Old Man's Child<BR>Children of Bodom 8)))))))<BR><BR>эк меня поперло! хехехе<BR>

### H U M P P A ! Кто какие группы знает, кто чего может посоветовать и у кого есть чего-нибудь из данно

Bogolomych 24.04.2003 14:43:
Otyg<BR>storm <BR>isengard

### Пополнение от 10.05.03

Shved  11.05.2003 13:59:
Дофф: там, кстати, их два, вокала-то. Я имею ввиду тот, что чистый. Просто когда человек не поет, а надрывается, имитируя поставленный голос - это производит не самое приятное впечатление. (Наглядный пример-Isengard)<BR><BR>А остальное, видать, на любителя.:)<BR>

### Застольные песни металлистов

Архангел Грехоил 27.12.2003 11:47:
Isengard и Storm рулят! особенно <BR>Solen g&#229;r bak &#229;se ned<BR>Skuggan blir s&#229; lange<BR>Natta kjem snart att<BR>Tekje meg i fange<BR><BR>!!!!!!!!!!!!!

### Новинки... 2004

thorax 06.07.2004 17:01:
В основном "старье":<BR>Sirius "Aeons of Magick", Nocturnal Art.<BR>Naglfar "Ex Inferis" EP, Century Media 9/10<BR>Isengard "Hоstmоrke", Moonfog<BR>Satyricon "Nemesis Divina", Century Media<BR>Potentiam "Orka I Myrkri" - расслушать не успел.<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 07.05.2008 21:43:
sadistik execution  - fuck 2 - osmose cd<BR>400¬в<BR><BR>isengard  h©Єstm©Єrk   lp   moonfog<BR>580¬в    <BR>¬д¬в¬е<BR><BR>darkthrone   goatlord  lp  moonfog<BR>580¬в<BR>¬д¬а¬Ш¬Ц ¬д¬в¬е, ¬Я¬а ¬з¬Ч¬г¬Ю¬Ч¬в¬Ь ¬Т¬а¬Э¬Ц¬Ц ¬д¬в¬е

### Напалм слил клип Арконы

Hillytroot 23.05.2008 22:31:
"Это я перечислил релизы с которыми, имхо, есть что-то общее, судя по этой песне Арконы."<BR>я приметил жирный кусок из Isengard :)

### Напалм слил клип Арконы

Hillytroot 23.05.2008 23:23:
Я вот когда полгода назад впервые послушал Аркону на ютюбе, все думал, что в "По сырой земле" мне так сильно напоминает  -нашел, это момент 4:10 - мотив немного похож на Isengard - Neslepaks

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 02.06.2008 23:15:
продажа/обмен<BR>satyricon nemesis divina cd 1st press dureco 01<BR>1000р<BR>satyricon nemesis divina cd promo dureco 01<BR>3000р<BR>isengard h&#248;stm&#248;rk cd 1st press dureco 02<BR>1200р<BR>tiamat wildhoney promo dureco 01<BR>500р<BR><BR>Katatonia	Brave murder day	CD	Avantgarde Music		<BR>350р<BR>Katatonia	Discouraged ones	CD	Avantgarde Music		<BR>350р<BR>Ulver	BERGTATT                          	CD	head not found     		<BR>400р<BR>Ulver	HEAVEN AND HELL                   	CD	Jester rec. 		<BR>400р<BR>Ulver	KVELDSSANGER                      	CD	head not found     		<BR>400р<BR>Ulver	LYCKANTROPEN THEMES	CD	Jester rec. 		<BR>400р<BR>Ulver	PERDITION CITY LIMITED EDITION    	CD	Jester rec. 		<BR>400р<BR>Troll 	TROLLSTORM OVER NIDINGJUV         	MCD	head not found     		<BR>350р<BR>Troll 	UNIVERSAL                         	CD	head not found     		<BR>400р<BR>Tiamat	Vote For Love	CDS	century media		<BR>150р<BR>Tiamat	Wildhoney	CD	century media		<BR>300р<BR>Theatre of tragedy	S/T                           	CD   	Massacre rec.		<BR>380р<BR>Theatre of tragedy	VELVET                        	CD   	Massacre rec.		<BR>320р<BR>Taake    	Nekro      	MDG	KARISMA RECORDS		<BR>350р<BR>Shining	II : Livets andhallplats	dg	osmose		<BR>400р<BR>Shining	III : Angst	CD	Avantgarde Music	<BR>350р<BR>Shining	IV : The eerie cold	CD	Avantgarde Music		<BR>350р<BR>Shining	The darkroom sessions	CD	Perverted Taste		<BR>350р<BR>Shining	THROUGH YEAR OF OPPRESSION    	CD   	Twilight		<BR>400р<BR>Satyricon 	Intermezzo II 	MCD	moonfog		<BR>300р<BR>Sadistic execution	fuck 2	cd	osmose		<BR>350р<BR>Neptune Towers 	Caravans to Empire Algol	CD	moonfog		<BR>350р<BR>Nargaroth	Rasluka Part I	MCD	no colours	<BR>300р<BR>Nargaroth	Rasluka Part II	MCD	no colours	<BR>250р<BR>Nargaroth	Black Metal ist Krieg	CD	no colours		<BR>350р<BR>Naglfar	Vittra	CD	regain rec		<BR>380р<BR>Mayhem	DEATHCRUSH                       	MCD	dsp	переиздание всмысле	<BR>400р<BR>Edge of Sanity	Infernal	CD	black mark	<BR>	300р<BR>Edge of Sanity	Nothing but dead remains	CD	black mark		<BR>300р<BR>D&#248;dheimsgard	Supervillain Outcast	CD	moonfog		<BR>350р<BR>Disiplin	Anti-Life	CD	moonfog		<BR>350р<BR>Disiplin	Disiplin	CD	moonfog		<BR>350р<BR>Arckanum	fran marder	cd	full moon productions		<BR>350р<BR>Arckanum	kampen	dcd	full moon productions		<BR>400р<BR>Arckanum	kostogher	cd	full moon productions		<BR>350р<BR>Absurd/Pantheon	Split 	CD	nebelfe klangwerk	<BR>400р<BR>Abruptum	In Umbra Malitiae Ambulabo In Aeternum	CD	regain rec		<BR>380р<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR> <BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 10.08.2008 16:26:
Продаю (П)иратку и (Л)ицензию:<BR><BR><BR>(П) 50 р.<BR><BR>Blood Axis - Blot:Sacrifice In Sweden (ArsNova-Fono)<BR>Gorgoroth - Under The Sign Of Hell \ Antichrist<BR>Limbonic Art - The Ultimate Death Worship<BR>Marduk - Jesus Fuck Me<BR>Satyricon - Dark Medieval Times<BR>Satyricon - Volcano<BR>Satyricon - The Shadowthrone<BR>Satyricon split Enslaved - The Forest Is My Throne \ Yggdrasill<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele (AGAT)<BR>Impaled Nazarene - Rapture<BR>Laibach - NATO (Monsters Of Rock)<BR>Laibach - WAT<BR><BR>(Л) 100 р.<BR><BR>Aborym - Kali-Yuga Bizarre (CD-Maximum)<BR>Aborym - With No Human Intervention (без глюков) (CD-Maximum)<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols (Irond)<BR>Horna - Sudentaival (CD-Maximum)<BR>Immortal - Pure Holocaust (Fono)<BR>Immortal - Battles In The North (Fono)<BR>Isengard - Vinterskugge (Союз)<BR>Kreuzweg Ost - Iron Avantgarde (Irond)<BR>Of The Wand And The Moon - Emptiness:Emptiness:Emptiness (Irond)<BR>Satyricon - Rebel Extravaganza \ Intermezzo II (Irond)<BR>Nordvargr - Awaken (CD-Maximum)<BR><BR>связь: mutiilation G list.ru<BR><A HREF="http://duce.fatal.ru" TARGET="_blank">http://duce.fatal.ru</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

forn666 22.08.2008 19:43:
EVOL 1996 Dreamquest =250=<BR>EWIGKEIT 1997 Battle Furies =250=<BR>EWIGKEIT  Land Of Fog =250=<BR>EWIGKEIT  Radio Ixtlan =250=<BR>FINNTROLL 2001 Jaktens Tid =250=<BR>FOREFATHER 1999 Deep Into Time =250=<BR>FUNERAL ORATION 1996 Sursum luna (digi) =250=<BR>GODKILLER 2001 Deliverance =250=<BR>IMMORTAL 2002 Sons Of Northern Darkness (limited digi) =600=<BR>INFERNAL BEAUTY 1997 Drakensquar (digi) =250=<BR>ISEGRIM 2000 Dominus Inferus Ushanas =250=<BR>ISEGRIM 2001 Gloria Deo, Domino Inferi =250=<BR>ISENGARD 1995 Hostmorke =600=<BR>KOROVAKILL 2001 WaterHells =250=<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1999 Memorandum =250=<BR>LOVE LIES BLEEDING 2001 S.I.N. =250=<BR>LOVE LIES BLEEDING 2002 Ex Nihilo =250=<BR>LOVE LIES BLEEDING 2004 Ellipse =250=<BR>LUX OCCULTA 1996 Forever Alone Immortal =400=<BR>LUX OCCULTA 1998 Dionysos =400=<BR>LUX OCCULTA 1999 My Guardian Anger =400=<BR>LUX OCCULTA 1999 Major Arcana =400=<BR>MACTATUS 2000 The Complex Bewitchment =250=<BR>MAYHEM 1997 Wolf's Lair Abyss =400=<BR>MAYHEM 2000 Grand Declaration Of War =400=<BR>MALEFICIUM 1994 This Illusion Of Humanity =400=<BR>MARTYR 2000 Murder X (The End Of The Game) =200=<BR>MEPHISTOPHELES 1997 Landscape symphonies =250=<BR>MEPHYSTOPHELES 1999 Songs Of The Desolate Ones =250=<BR>MEPHISTOPHELES  Modern Instinct's Purity =250=<BR>MERCYLESS 2000 Sure to be pure =200=<BR>MITHOTYN 1997 In the sign of the ravens (Invasion Rec.!!!) =1000=<BR>MITHOTYN 1998 King of the distant forest (Invasion Rec.!!!) =1000=<BR>MITHOTYN 1999 Gathered Around The Oaken Table (Invasion Rec.!!!) =1000=<BR>MYSTIC CIRCLE 1996 Morgenrote - der schrei nach finsternis =250=<BR>MYSTIC CIRCLE 1998 Drachenblut =250=<BR>MYSTIC CIRCLE 1999 Infernal Satanic Verses =250=<BR>MYSTIC CIRCLE 2000 Kriegsgotter II =250=<BR>NECROMANTIA 2000 IV Malice =250=<BR>NINNGHIZHIDDA 1998 Blasphemy =250=<BR>OBSIDIAN GATE 2001 Colossal Christhunt =250=<BR>ODES OF ECSTASY 1999 Embossed Dream In Four Acts =250=<BR>OLD MAN'S CHILD 1998 Ill-Natured spiritual invasion =300=<BR>ORDO DRACONIS  In Speculis Noctis =250=<BR>OTYG Alvefard =800=<BR>OTYG Sagovindars Boning =800=<BR>PAGAN WINTER 1998 Inferos =200=<BR>RAM-ZET 2000 Pure Therapy =250=<BR>RIGER 1999 Hamingja =250=<BR>RIVENDELL 2000 The Ancient Glory =250=<BR>ROOT 1997 Kargeras =600=<BR>ROTTING CHRIST 1994 Non Serviam =600=<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

forn666 19.09.2008 12:43:
Еще осталось в наличии:<BR>AD INFERNA  L'Empire des Sens =250=<BR>AMORPHIS 1992 The Karelian Isthmus =800=<BR>AMORPHIS 1993 Privilege Of Evil =600=<BR>AMORPHIS 1996 Elegy =800=<BR>AMORTIS  Summoned By Astral Fire =250=<BR>ASTAROTH 1999 Violent Soundtrack Martyrium =250=<BR>ASTAROTH  Annus Suprimus =250=<BR>ATANATOS 1998 The oath of revenge (digi) =250=<BR>ATANATOS 1999 Devastation - The Third Attack =250=<BR>BEHEMOTH 1999 Satanica =250=<BR>BEHEMOTH 2002 Zos Kia Cultus =250=<BR>BETRAY MY SECRETS 1999 Betray My Secrets =600=<BR>BLOODTHORN 1999 Onwards Into Battle (digi) =250=<BR>BLOODTHORN 2001 Under The Reign Of Terror =250=<BR>CALLENISH CIRCLE 1999 Graceful... Yet Forbidding =250=<BR>CEMETARY 1993 Godless Beauty =400=<BR>CEMETARY 1994 Black Vanity =400=<BR>COVENANT 1998 Nexus Polaris =600=<BR>CRADLE OF FILTH 2000 Midian =600=<BR>CRYOGENIC 2003 Parsifal 21 (digi) =250=<BR>CRYPTIC CARNAGE 1999 Retrospect 2000 =250=<BR>DARK 1997 Seduction =800=<BR>DARK 1997 Endless Dreams Of Sadness =800=<BR>DARK REALITY 1995 Blossom Of Mourning =1000=<BR>DARK REALITY 1997 Oh Precious Haze Pervade The Pain =1000=<BR>DARZAMAT 1997 In the flames of black art (promo) =200=<BR>DIABLERIE  Seraphyde (digi) =400=<BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 1999 Allegro Barbaro =250=<BR>DIMMU BORGIR 2001 Puritanical Euphoric Misanthropia (Lim.Ed.) =600=<BR>DIMMU BORGIR 2003 Death Cult Armageddon (Lim.digi) =800=<BR>DORN 2000 Falschheit =250=<BR>EISREGEN 1998 Krebskolonie =250=<BR>EISREGEN 2000 Leichenlagar =250=<BR>ELYSIAN FIELDS 1995 Adelain =400=<BR>ESTATIC FEAR A Sombre Dance =400=<BR>EVOL 1995 The Saga Of The Horned King =250=<BR>EVOL 1996 Dreamquest =250=<BR>EWIGKEIT 1997 Battle Furies =250=<BR>EWIGKEIT  Land Of Fog =250=<BR>EWIGKEIT  Radio Ixtlan =250=<BR>FINNTROLL 2001 Jaktens Tid =250=<BR>FOREFATHER 1999 Deep Into Time =250=<BR>FUNERAL ORATION 1996 Sursum luna (digi) =250=<BR>GODKILLER 2001 Deliverance =250=<BR>INFERNAL BEAUTY 1997 Drakensquar (digi) =250=<BR>ISEGRIM 2000 Dominus Inferus Ushanas =250=<BR>ISEGRIM 2001 Gloria Deo, Domino Inferi =250=<BR>ISENGARD 1995 Hostmorke =600=<BR>KOROVAKILL 2001 WaterHells =250=<BR>LOVE LIES BLEEDING 2001 S.I.N. =250=<BR>LOVE LIES BLEEDING 2002 Ex Nihilo =250=<BR>LOVE LIES BLEEDING 2004 Ellipse =250=<BR>LUX OCCULTA 1996 Forever Alone Immortal =400=<BR>LUX OCCULTA 1998 Dionysos =400=<BR>LUX OCCULTA 1999 My Guardian Anger =400=<BR>LUX OCCULTA 1999 Major Arcana =400=<BR>MACTATUS 2000 The Complex Bewitchment =250=<BR>MAYHEM 1997 Wolf's Lair Abyss =400=<BR>MAYHEM 2000 Grand Declaration Of War =400=<BR>MARTYR 2000 Murder X (The End Of The Game) =200=<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:50:
Dunkelgrafen Baphomet's aeon CD Last Episode<BR>Edge of Sanity Crimson 2 MDG black mark<BR>Edge of Sanity Crimson 2 MCD black mark<BR>Edge of Sanity Unothrodox MCD black mark<BR>Edge of Sanity When all is said (2 CD) DCD black mark<BR>Ephel Duath Pain Necessary To Know CD earache<BR>Falkenbach ...en their medh riki fara... CD no colours<BR>Falkenbach Magni blandinn ok megintiri CD napalm rec.<BR>Finntroll Jaktens Tid CD Spinefarm rec.<BR>Gehenna Adimiron Black CD moonfog<BR>Gehenna Deadlights CD moonfog<BR>Gehenna Murder CD moonfog<BR>Gehenna WW CD moonfog<BR>Gloomy Grim Blood monster darkness CD Holy<BR>Gorgoroth Antichrist ltd DG Season of Mist<BR>Gorgoroth Pentagram ltd DG Season of Mist<BR>Gorgoroth Under the Sign of Hell ltd DG Season of Mist<BR>Graveland Carpathian wolves CD no colours<BR>Graveland In the Glare of burning Churches CD no colours<BR>Himinbjorg Haunted shores CD Red Stream<BR>Horna Envaatnags Eflos Solf Esgantaavne CD Woodcut<BR>Horna – Behexen Split CD CD Debemur Morti<BR>In flames Soundtrack to your escape CD Nuclear Blast<BR>In the woods THREE TIMES SEVEN ON A... CD Properchy rec.<BR>Infernum ...taur nu fuin.. CD <BR>Isengard Hшstmшrke CD moonfog<BR>Kalmah They will return CD Spinefarm rec.<BR>Katatonia Brave murder day CD Avantgarde Music<BR>Katatonia Discouraged ones CD Avantgarde Music<BR>Keep of kalessin Agnen: a journey trough the dark CD Avantgarde Music<BR>Keep of kalessin Through times of war CD Avantgarde Music<BR>Khold Phantom CD moonfog<BR>Korpiklaani Spirit Of The Forest CD napalm rec.<BR>Korpiklaani Tales Along This Road CD napalm rec.<BR>Korpiklaani Tervaskanto CD napalm rec.<BR>Korpiklaani Tervaskanto cd+dvd DG napalm rec.<BR>Korpiklaani Voice Of Wilderness CD napalm rec.<BR>Lacrimas profundere Filthy Notes For Froze Hearts CD napalm rec.<BR>Leaves' eyes Lovelorn CD napalm rec.<BR>Leaves' eyes Vinland Saga CD napalm rec.<BR>Ljе Til avsky for livet cd <BR>LIV KRISTINE DEUS EX MACHINA CD Massacre rec.<BR>Lugubrum DE TOTEM CD Red stream <BR>Lux occulta Dyonisos CD Pagan records<BR>Magog Unholy German Black Metal cd <BR>Mеnegarm Dodsfard CD Displeased<BR>Mеnegarm Vargaresa the beginning CD Displeased<BR>Manes HOW THE WORLD CAME TO AN END CD Candelight <BR>Marduk Fuck me Jesus CD osmose<BR>Mayhem Chimera DG season of Mist<BR>Mayhem European Legions CD season of Mist<BR>Mayhem Freezing moon CD Supernal Music<BR>Mayhem Grand Declaration of War CD season of Mist<BR>Mayhem Live in Leipzig DG peaceville <BR>Mayhem Mediulanum capta est CD Avantgarde Music<BR>Mayhem Ordo Ad Chao CD season of Mist<BR>Mayhem Pure fucking armaggeddon CD <BR>Mayhem – Darkthrone The true legends in black CD Warhammer<BR>Megadeath Capitol punishment CD Capitol<BR>Megadeath So far so good so wh CD Capitol<BR>Megadeath The world needs a hero CD Metal is<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:25:
FINNTROLL - Jaktens Tid  jewel case Fono - 123 руб.<BR>FINNTROLL - Midnattens Widunder  jewel case Fono - 123 руб.<BR>FINNTROLL - Nattfodd  jewel case Fono - 123 руб.<BR>FINNTROLL - Trollhammaren  digipack Fono - 145 руб.<BR>FLESHCRAWL - Made of flesh 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>FOREST OF IMPALED - Demonvoid 2002 jewel case Irond - 145 руб.<BR>FUNKERVOGT - Execution Tracks  jewel case Союз - 128 руб.<BR>FUNKERVOGT - Maschine Zeit  jewel case Союз - 128 руб.<BR>FUNKERVOGT - Thanks For Nothing  jewel case Союз - 128 руб.<BR>FUNKERVOGT - We Came To Kill  jewel case Союз - 128 руб.<BR>FUNKERVOGT  - Survivor  jewel case Союз - 145 руб.<BR>FURTHEST SHORE - Cronicles Of Hethenesse Book1: The Shadow Descends 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>GLOOMY GRIM - Blood, Monsters, Darkness  jewel case Irond - 145 руб.<BR>GLOOMY GRIM - Life?  jewel case Irond - 145 руб.<BR>GLOOMY GRIM - Reborn thriugh hate  jewel case Irond - 145 руб.<BR>GLOOMY GRIM - Written In Blood  jewel case Irond - 145 руб.<BR>GORGOROTH - Twilight of the idols  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAND ALCHEMIST - Interventing coma celebration 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>GRAVEWORM - N Utopia 2005 jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAVEWORM - As The Angels Reach The Beauty  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAVEWORM - Engraved in black  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAVEWORM - Scourge Of Malice  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAVEWORM - When daylight's gone/Underneath the cresent moon  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRIMFIST - Ghouls of grandeur  jewel case Irond - 145 руб.<BR>HAGGARD - Awaking The Gods 2005 dvd-case ArtMusic - 340 руб.<BR>HAGGARD - And Thou Shalt Trust..The Seer  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HAGGARD - Awaking The Centuries  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>HAGGARD  - Eppur Si Muove  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>HIERONYMUS BOSCH - The Human Abstract 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>HOLLENTHON - Domus mundi 2000 jewel case Irond - 145 руб.<BR>HORTUS ANIMAE - Waltzing mephisto 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>HYPOCRISY - 10 Years Of Chaos And Confusion  jewel case Irond - 145 руб.<BR>HYPOCRISY - Abducted  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Catch 22  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Hypocrisy  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Into The Abyss  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Osculum Obscenum  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Penetralia  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - The arrival  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - The final chapter  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - The fourth dimension  jewel case Irond - 136 руб.<BR>ICE AGES - This killing emptiness  jewel case  - 145 руб.<BR>ILLNATH - Cast into fields of evil pleasure 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Absence of war does not mean peace  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - All That You Fear  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Decade Of Decadence  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Latex cult  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Nihil  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Rapture  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Suomi Finland Perkele/Motorpenis  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Tol Cormpt Norz Norz Norz  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Ugra carma  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IN FLAMES - Soundtrack to your escape 2004 jewel case Irond - 136 руб.<BR>INNER SHRINE - Nocturnal Rhymes Entangled in silence 1998 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>INNER SHRINE - Fallen Beauty 2000 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>INNER SHRINE - Samaya  jewel case  - 145 руб.<BR>INTO ETERNITY - Into Eternity 2000 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>INTO ETERNITY - Dead Or Dreaming 2001 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ISENGARD - Vinterskugge  jewel case  - 145 руб.<BR>KATAR - Paradigma Digitized 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>KATATONIA - Tonight's decision  jewel case Союз - 145 руб.<BR>KATATONIA - Viva emptiness  jewel case Союз - 128 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 28.11.2008 10:20:
Продано:<BR>FURTHEST SHORE - Cronicles Of Hethenesse Book1: The Shadow Descends 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>SUMMONING - Dol Guldur jewel case Irond - 136 руб.<BR>SUMMONING - Let Mortal Heroes Sing Your Fame jewel case Irond - 136 руб.<BR>SUMMONING - Lugburz jewel case Irond - 136 руб.<BR>SUMMONING - Minas Morgul jewel case Irond - 136 руб.<BR>SUMMONING - Nightshade Forest jewel case Irond - 136 руб.<BR>SUMMONING - Stronghold jewel case Irond - 136 руб.<BR>CATHARSIS - Dea & Febris erotica 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>ENSIFERUM - Ensiferum 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>INTO ETERNITY - Dead Or Dreaming 2001 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>AGATHODAIMON - Higher art of rebellion 1999 jewel case Irond - 145 руб.<BR>AGATHODAIMON - Serpent's Embrace 2004 jewel case Irond - 145 руб.<BR>INNER SHRINE - Samaya jewel case - 145 руб.<BR>ISENGARD - Vinterskugge jewel case - 145 руб.<BR>MISTELSTEIN - Divine. Desecrate. Complete jewel case - 145 руб.<BR>MISTELSTEIN - Rape in rapture jewel case - 145 руб.<BR>PRIMORDIAL - Storm before calm 2002 jewel case Fono - 123 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 16.01.2009 22:04:
лицуха. Москва... по России с добавкой соответствующего прайса за почту.<BR><BR>(Л) 100 р.<BR><BR>Aborym - Kali-Yuga Bizarre (CD-Maximum)<BR>Aborym - With No Human Intervention (без глюков) (CD-Maximum)<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols (Irond)<BR>Horna - Sudentaival (CD-Maximum)<BR>Immortal - Pure Holocaust (Fono)<BR>Immortal - Battles In The North (Fono)<BR>Isengard - Vinterskugge (Союз)<BR>Kreuzweg Ost - Iron Avantgarde (Irond)<BR>Of The Wand And The Moon - Emptiness:Emptiness:Emptiness (Irond)<BR>Satyricon - Rebel Extravaganza \ Intermezzo II (Irond)<BR>Nordvargr - Awaken (CD-Maximum)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 21.01.2009 15:16:
obmen<BR>nokturnal mortum nehrist promo<BR>burzum filosofem dg 1st press  eto ne a5<BR>storm  promo<BR>wongrawen promo<BR>isengard h©Єstm©Єrk promo<BR>satyricon nemesis divina promo

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 22.01.2009 08:42:
predlojenije nemnogo menjaetsja<BR><BR>obmen<BR>nokturnal mortum nehrist promo<BR>burzum filosofem dg 1st press eto ne a5<BR>storm promo<BR>wongrawen promo<BR>isengard h©Єstm©Єrk promo<BR>satyricon nemesis divina promo<BR>4 pervih originalnih 1st pr. mint mortiisov<BR>vond selvmord malicious 1st press<BR><BR>obmen/prodaja<BR>sort vokter<BR>kampfar norse<BR>3j mortiis orig. 1st pr ne mint<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 08.02.2009 20:32:
Продаю (Л)ицензию и (П)иратку:<BR><BR>(Л) 100 р.<BR><BR>Aborym - Kali-Yuga Bizarre (CD-Maximum)<BR>Aborym - With No Human Intervention (без глюков) (CD-Maximum)<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols (Irond)<BR>Horna - Sudentaival (CD-Maximum)<BR>Immortal - Pure Holocaust (Fono)<BR>Immortal - Battles In The North (Fono)<BR>Isengard - Vinterskugge (Союз)<BR>Of The Wand And The Moon - Emptiness:Emptiness:Emptiness (Irond)<BR>Satyricon - Rebel Extravaganza \ Intermezzo II (Irond)<BR>Nordvargr - Awaken (CD-Maximum)<BR><BR>(П) 50 р.<BR><BR>Blood Axis - Blot:Sacrifice In Sweden (ArsNova-Fono)<BR>Gorgoroth - Under The Sign Of Hell \ Antichrist<BR>Limbonic Art - The Ultimate Death Worship<BR>Marduk - Jesus Fuck Me<BR>Satyricon - Dark Medieval Times<BR>Satyricon - Volcano<BR>Satyricon - The Shadowthrone<BR>Satyricon split Enslaved - The Forest Is My Throne \ Yggdrasill<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele (AGAT)<BR>Impaled Nazarene - Rapture<BR>Laibach - NATO (Monsters Of Rock)<BR>Laibach - WAT<BR><BR><A HREF="http://duce.fatal.ru" TARGET="_blank">http://duce.fatal.ru</A><BR>названного нет, но есть ссылка на связь..<BR>вот так вот изящно рекламу кинул...<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 06.04.2009 00:34:
Продаю (Л)ицензию и (П)иратку:<BR><BR>(Л) 100 р.<BR><BR>Aborym - Kali-Yuga Bizarre (CD-Maximum)<BR>Aborym - With No Human Intervention (без глюков) (CD-Maximum)<BR>Gloomy Grim - Life? (Irond)<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols (Irond)<BR>Horna - Sudentaival (CD-Maximum)<BR>Immortal - Pure Holocaust (Fono)<BR>Immortal - Battles In The North (Fono)<BR>Isengard - Vinterskugge (Союз)<BR>Marduk - Nightwing (Фоно)<BR>Of The Wand And The Moon - Emptiness:Emptiness:Emptiness (Irond)<BR>Satyricon - Rebel Extravaganza \ Intermezzo II (Irond)<BR><BR>(П) 50 р.<BR><BR>Blood Axis - Blot:Sacrifice In Sweden (ArsNova-Fono)<BR>Gorgoroth - Under The Sign Of Hell \ Antichrist<BR>Limbonic Art - The Ultimate Death Worship<BR>Marduk - Jesus Fuck Me<BR>Satyricon - Dark Medieval Times<BR>Satyricon - Volcano<BR>Satyricon - The Shadowthrone<BR>Satyricon split Enslaved - The Forest Is My Throne \ Yggdrasill<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele (AGAT)<BR>Impaled Nazarene - Rapture<BR>Laibach - NATO (Monsters Of Rock)<BR>Laibach - WAT<BR><BR>(Ф)ирма на <A HREF="http://duce.fatal.ru" TARGET="_blank">http://duce.fatal.ru</A><BR>связь: mutiilation @ list.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 27.09.2009 22:16:
Продаю (Л)ицензию и (П)иратку:<BR><BR>(Л) 100 р.<BR><BR>Aborym - Kali-Yuga Bizarre (CD-Maximum)<BR>Aborym - With No Human Intervention (без глюков) (CD-Maximum)<BR>Gloomy Grim - Life? (Irond)<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols (Irond)<BR>Horna - Sudentaival (CD-Maximum)<BR>Immortal - Pure Holocaust (Fono)<BR>Immortal - Battles In The North (Fono)<BR>Isengard - Vinterskugge (Союз)<BR>Marduk - Nightwing (Фоно)<BR>Of The Wand And The Moon - Emptiness:Emptiness:Emptiness (Irond)<BR>Satyricon - Rebel Extravaganza \ Intermezzo II (Irond)<BR><BR>(П) 50 р.<BR><BR>Blood Axis - Blot:Sacrifice In Sweden (ArsNova-Fono)<BR>Gorgoroth - Under The Sign Of Hell \ Antichrist<BR>Limbonic Art - The Ultimate Death Worship<BR>Marduk - Jesus Fuck Me<BR>Satyricon - Dark Medieval Times<BR>Satyricon - Volcano<BR>Satyricon - The Shadowthrone<BR>Satyricon split Enslaved - The Forest Is My Throne \ Yggdrasill<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele (AGAT)<BR>Impaled Nazarene - Rapture<BR>Laibach - NATO (Monsters Of Rock)<BR>Laibach - WAT<BR><BR><BR>связь: через <A HREF="http://duce.fatal.ru" TARGET="_blank">http://duce.fatal.ru</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 10.01.2010 15:21:
обмен<BR>последний до отправки на соловки, действует в течении месяца.<BR><BR>кое-кто(он сам знает кто этот кое-кто) может не беспокоиться<BR><BR>демо кассеты<BR>veles - the triumph<BR>manes - m&#229;nens natt<BR>manes - ned i stillheten<BR>tulus - midtvinterm&#229;ne<BR>hades - alone walking<BR>troll - trollstorm<BR>tot - demo<BR>satyricon - the forest is my throne белый<BR>enslaved - yggdrasill<BR>isengard - demo<BR><BR>промо диски:<BR><BR>disiplin - disiplin<BR>furze - utd<BR>horna - hiidentorni<BR>gorgoroth - antichrist с флаером и фото<BR>ragnarok - araising realm<BR>troll - drep de kristne<BR>isengard - h&#248;stm&#248;rke<BR>khold - masterpiece<BR>storm - nordavind<BR>trelldom - til minne<BR>ragnarok - diabolical edge<BR>wongrawen - fjelltronen<BR>satyricon - nemesis divina   mother north!!!!!<BR>darkthrone - ravishing<BR>darkthrone - hate them<BR>darkthrone - panzerfaust<BR>darkthrone- a blaze<BR>darkthrone - transilvanian<BR>darkthrone - under<BR>эти три дарктрона не в кардбордах!!!! а в тонком стекле<BR><BR>immortal - battle<BR>tulus- evil<BR>thorns - thorns<BR>khold - phantom<BR>ragnarok - in nominus<BR>kampfar - mellom с 3мя или 4мя флаерами<BR><BR>далеко не тру но оигиналы, 1ые прессы:<BR><BR>isengard - vinterskugge с наклейкой!<BR>т.к. это муть то к тру даже с натяжкой отнести нельзя, не то что хёстмёрк<BR><BR>tulus - evil 99<BR>tulus - pure black<BR>не тру но музыка хорошая<BR><BR>troll - trollstorm<BR>troll drepp de kristne<BR><BR>mortiis - crypt of the wizard<BR>manes - m&#229;nens natt<BR>mz 412 - burning<BR>moofog - crusade from the north<BR>nocte obducta - lethe с наклейкой<BR>nocte obducta - taverna<BR>nocte obducta - schwarzmetall<BR>nocte obducta - galgen чего-то там<BR>infernum - tar nu fuin<BR>kampfar - norse<BR>emperor - eclipse<BR>trelldom - til evighet<BR>dan swano - moontower с автографом<BR>satyricon - dark medievil <BR>satyricon - nemesis divina альбом хороший хоть и стоит в этом позорном разделе. вобще это культовый альбом, после его выхода, в 96-98 в химках например участились случаи ритуального убийства голубей <BR><BR>тру оригиналы 1ые прессы<BR>satyricon - the shadowthrone<BR>wongrawen - fjelltronen<BR>trelldom - til et annet<BR>не смейтесь, музыка в этих 3х альбомах не смотря на людей их сочинявших очень даже тру. про треллдом могу сказать что вобще не знаю почему там держат гала. хоть там он и стоит везде как автор, но на самом деле музыку сочиняет не он. в лучшем случае тупые стишки<BR>storm - nordavind<BR>isengard - h&#248;stm&#248;rke<BR>det hedenske folk\abyssic hate<BR>aghast - hexeri im<BR>lumsk - troll<BR>neptune towers - transmission<BR>neptune towers - caravan<BR>hades - the dawn<BR>immortal - battle in the north<BR>ildjarn - весь кроме там всякой мути - современных сборников<BR><BR>burzum:<BR>burzum<BR>aske с поджигалкой<BR>hvis lyset tar oss<BR>det som engang var<BR><BR>промо:<BR>burzum\aske<BR>det som<BR>balders dod<BR>hlidskjalv<BR><BR>filosofem:<BR>promo tape<BR>promo cd<BR>a5<BR>norwegian  с наклейкой<BR><BR>чтобы кое -кто(не тот кое-кто с верху а другой) не пытался пошутить что это паскудная коллекция, пусть знает что это то что мне либо не интересно либо есть в 2ом экземпляре, либо могу достать ещё и поэтому с радостью поменяю на что нибудь интересное.<BR>просьба писать на paagamlestier@lesoskog.com и лучше сразу присылать списки на обмен<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 01.02.2010 15:36:
Свежачок-с (контакт - e5150invader@gmail.com)<BR><BR>Фирма:<BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 450<BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant 450<BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles 450<BR><BR>Лицензия:<BR>Bal-Sagoth - A Black Moon Broods Over Lemuria<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule<BR>Bal-Sagoth - Battle Magic<BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 150<BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles<BR>Enslaved - Eld 150 (зарезервирован)<BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo<BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract<BR>Rotting Christ - Non Serviam<BR>Rotting Christ - Triarchy Of The Lost Lovers<BR>Storm - Nordavind<BR>Summoning - Lugburz<BR>Summoning - Minas Morgul<BR>Summoning - Dol Guldur<BR>Summoning - Nightshade Forests<BR>Summoning - Stronghold<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>Summoning - Lost Tales<BR>Summoning - Stronghold<BR>+<BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 150

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 03.02.2010 21:09:
Спецпредложения (списки и контакт - в предыдущих постах):<BR><BR>Epic fantasy metal pack: 8 Bal-Sagoth + 8 Summoning = 2200 рублей<BR><BR>Black metal pack: 1 Enslaved + 1 Fafner + 1 Forgotten Woods + 1 Strid + 1 Yaotl Mictlan + 2 Absu + 1 Deofel + 1 Dissection + 1 Enochian Crescent + 1 Nazgul + 1 Solstafir + 1 Ulver + 1 Isengard = 2200 рублей<BR><BR>Death metal pack: 1 Entombed + 1 Nihilist + 2 Amorphis + 2 Asphyx + 1 Bolt Thrower + 1 Cemetery + 5 Dismember + 1 Full Decay + 2 Grave + 6 Nile + 1 Obituary + 1 S.C.A.L.P. + 1 Sceptic + 2 Sentenced + 3 Unleashed = 3000 рублей<BR><BR>Thrash metal pack: 5 Destruction + 9 Holy Moses + 1 Protector + 5 Slayer + 2 Sodom = 1800 рублей<BR><BR>Doom metal pack: 2 Aphotic + 1 Anathema + 2 Autumn + 2 Autumnblaze + 1 Katatonia + 1 Majesty + 1 Откровения Дождя + 3 Sea Of Desperation + 1 Thy Serpent + 2 Void Of Silence = 1400 рублей<BR><BR>Funeral doom pack: 1 Abstract Spirit + 2 Catacombs + 2 Comatose Vigil + 3 Evoken + 1 Hierophant + 3 Mournful Congregation = 2300 рублей<BR><BR>Traditional doom pack: 7 Candlemass + 4 Count Raven + 6 Solitude Aeturnus = 1600 рублей<BR><BR>Heavy/Power metal pack: 1 Diamond Head + 1 Dio + 1 Saxon + 1 Black Abyss + 2 Blind Guardian + 1 Grave Digger + 1 Helloween + 4 Running Wild + 10 W.A.S.P. = 2700 рублей<BR><BR>Greek metal pack: 1 Horrified + 1 Medieval Demon + 1 Nergal + 1 Stutthof + 1 Twilight + 2 Unholy Archangel + 1 Zephyrous + 1 Necromantia + 4 Rotting Christ = 1500 рублей<BR><BR>Proto-thrash/black pack: 4 Celtic Frost + 1 Usurper + 1 Warhammer = 450 рублей<BR><BR>Folk/neofolk pack: 1 Corona Borealis + 1 Gae Bolg + 1 Groves In Mist + 1 Hekate + 1 Karl Sanders + 1 Puissance + 1 Tumulus + 1 Wolfenmond = 500 рублей<BR><BR>Всё вместе - 16000 рублей

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 07.02.2010 12:12:
Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Reign In Blood <BR>Slayer - South Of Heaven <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - Tapping The Vein<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil <BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Downfall <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 200 <BR>Summoning - Lugburz <BR>Summoning - Minas Morgul <BR>Summoning - Dol Guldur <BR>Summoning - Nightshade Forests <BR>Summoning - Stronghold <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Thy Serpent - Death / Lords Of Twilight <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Ulver - Nattens Madrigal <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Unleashed - Where No Life Dwells... (digipack) 150 <BR>Unleashed - Midvinterblot <BR>Unleashed - Hammer Battalion <BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 1<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 2<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 1<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 2<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 150<BR><BR>Примечание: двухчастные альбомы Virgin Steele продаются только вместе, равно как и Hymns To Victory + The Book Of Burning.

### капитан power и солдаты будущего. пауэр! включить энергию

urgammal pionjдr (99) 19.02.2010 15:04:
ага мановар и айрон мэйден слушать будут<BR><BR><BR>лесоскуг хрен с ним, это же магазин был а не лэйбл. кстати существует теория что лесоскуг поглотило ducedistro. я про это где то читал<BR>мунфог это история всётаки. практически один из относительно старых лэйблов в норвегии был. не туфта типа hnf.  khold, storm isengard neptune towers panzerfaust. <BR><BR>теперь табуретка вернулась туда же где и начинала, исенгард и нептун тоже. кхолд торнс дёдхемсгард дисплин и т.д. на indie rec. <BR>а хер вонгрэйвен выкупил сатирикон и сторм(падла)   

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 26.02.2010 17:11:
+<BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave - You'll Never See... <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 150 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 150 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Katatonia - Dance Of December Souls (digipack) <BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 150 <BR>Nile - In The Beginning <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance <BR>Nile - In Their Darkened Shrines <BR>Nile - Annihilation Of The Wicked <BR>Nile - Ithyphallic <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Rotting Christ - Triarchy Of The Lost Lovers <BR>Running Wild - Rivalry <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Reign In Blood <BR>Slayer - South Of Heaven <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - Tapping The Vein<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil <BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Downfall <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 150 <BR>Summoning - Lugburz <BR>Summoning - Minas Morgul <BR>Summoning - Dol Guldur <BR>Summoning - Nightshade Forests <BR>Summoning - Stronghold <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Unleashed - Where No Life Dwells... (digipack)<BR>Unleashed - Midvinterblot <BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 1<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 2<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 1<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 2<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 100<BR><BR>Примечание: двухчастные альбомы Virgin Steele продаются только вместе, равно как и Hymns To Victory + The Book Of Burning.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 11.03.2010 13:45:
Count Raven - Storm Warning <BR>Count Raven - Destruction Of The Void <BR>Count Raven - High On Infinity <BR>Count Raven - Messiah Of Confusion <BR>Dark Angel - Leave Scars <BR>Dark Angel - Time Does Not Heal <BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Eternal Devastation / Mad Butcher <BR>Destruction - Live Without Sense <BR>Destruction - Release From Agony <BR>Destruction - Cracked Brain <BR>Destruction - Alive Devastation <BR>Dismember - Like An Everflowing Stream <BR>Dismember - Pieces <BR>Dismember - Indecent And Obscene <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave - You'll Never See... <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 150 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 150 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Katatonia - Dance Of December Souls (digipack) <BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 150 <BR>Nile - In The Beginning <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance <BR>Nile - In Their Darkened Shrines <BR>Nile - Annihilation Of The Wicked <BR>Nile - Ithyphallic <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Running Wild - Death Or Glory <BR>Running Wild - Rivalry <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Reign In Blood <BR>Slayer - South Of Heaven <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil <BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Downfall <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 150 <BR>Summoning - Lugburz <BR>Summoning - Minas Morgul <BR>Summoning - Dol Guldur <BR>Summoning - Nightshade Forests <BR>Summoning - Stronghold <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Unleashed - Where No Life Dwells... (digipack)<BR>Unleashed - Midvinterblot <BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 1<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 2<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 1<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 2<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 100<BR><BR>Примечание: двухчастные альбомы Virgin Steele продаются только вместе, равно как и Hymns To Victory + The Book Of Burning.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 25.04.2010 12:40:
Продолжение:<BR><BR>Dismember - Like An Everflowing Stream <BR>Dismember - Pieces <BR>Dismember - Indecent And Obscene <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 150 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 150 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Katatonia - Dance Of December Souls (digipack) <BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 150 <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil <BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Downfall <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 150 <BR>Summoning - Lugburz <BR>Summoning - Minas Morgul <BR>Summoning - Dol Guldur <BR>Summoning - Nightshade Forests <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 1<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 2<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 1<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 2<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 100<BR><BR>Примечание: двухчастные альбомы Virgin Steele продаются только вместе, равно как и Hymns To Victory + The Book Of Burning.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 20.05.2010 09:17:
Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil <BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 150 <BR>Summoning - Lugburz <BR>Summoning - Minas Morgul <BR>Summoning - Dol Guldur <BR>Summoning - Nightshade Forests <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 100<BR><BR>Примечание: Hymns To Victory и The Book Of Burning продаются только вместе.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 31.05.2010 10:43:
Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 150 <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 100<BR><BR>Примечание: Hymns To Victory и The Book Of Burning продаются только вместе.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Erik 01.07.2010 22:04:
еще фирма<BR><BR>HYPOCRISY – The Fourth Dimension (Nuclear Blast digi)<BR>HYPOCRISY – Abducted (Nuclear Blast)<BR>HYPOCRISY – The Final Chapter (Nuclear Blast)<BR>MANOWAR – Battle Hymns (Electrola)<BR>MANOWAR – Fighting The World (Atco)<BR>OPETH – Still Life (Peaceville)<BR>SINISTER – Hate/Bastard Saints (Nuclear Blast digi)<BR>Satyricon – Dark medieval times (Moonfog)<BR>Enslaved – Frost (Osmose)<BR>ISENGARD – Hostmorke (Moonfog)<BR>AGATHOCLES – Theatric Symbolisation Of Life (Displeased)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 12.09.2010 12:20:
продам все по 200р(двойные по 400), возможен обмен, делаю скидки.<BR><BR>[N17] NOVEMBER17	Defy-Everything	1999	Slipdisc Records	Industrial	EC<BR>ANIMAL BAG	Animal Bag	1992	Polygram	Hard, Glam	USA<BR>ASPIRE	Quest Eternal	2005	Aspire Prod.	Power	USA<BR>AURORA	Eos	1997	Serious Entertainment	Death	Denmark<BR>BEASTIE BOYS /digi/	Solid Gold Hits	2005	Capitol	Rap, Hard-Core	USA<BR>BENEATH THE SKY	What Demons Do To Saint	2007	Victory Records	Black	EU<BR>CHRISTIAN DEATH /new/	Pornographic Messiah	2002	Candlelight	industrial	EU<BR>CIRCLE II CIRCLE	All That Remains	2005	AFM Records	Heavy, Progressive	Germany<BR>COCKS D`ORANGE	Le Grande Mal	1993	smash hit rec.	thrash	Germany<BR>CORDS	Taurus No Bull	1993	TVT rec.	Stoner	Germany<BR>DARKSIDE 	Cognitive Dissonance	2001	Season Of Mist	Sympho-Black	EU<BR>DEFLESHED	Abrah Kadavrah	1996	Connected	Death	EU<BR>ENTER	Scared	1996	Subway rec.	Hard-core	Germany<BR>EPICUREAN	A Consequence Of Design	2008	Metal Blade	Death	Germany<BR>EVOLUTION	Dark Dreams Of Light	2003	Commusication	Heavy	Germany<BR>FACE DOWN HERO	Opinion Converter	2007	Yonah Records	Death	Germany<BR>FACE OF ANGER	Faceless	1999	Modern Music	Stoner	Germany<BR>GODANDTEXAS	Criminal Element	1993	Restless Records	Stoner	EC<BR>GRIMFIST 	Ghouls Of Grandeur	2003	Candlelight	Death	UK<BR>ISENGARD	Crownless Majesty	2001	Hemisphere Enter.	Power	EU<BR>KARKADAN	Utmost Schizophrenia	2004	Supreme Chaos Rec.	Death	Germany<BR>KING`S X	Dogman	1994	Atlantic	Hard	USA<BR>KISS	Carnival Of Souls	1997	mercury	Hard	France<BR>KLUTE	Excluded	1992	Zoth Ommog	Industrial	Germany<BR>MARIONETTES, The	Book Of Shadows	1992	Mephisto`s Mob	Gothic	Germany<BR>MAY RESULT	Tmina	2001	CCP-Rec.	Sympho-Black	Austria<BR>MERIDIAN	The Seven Sun	2002	Season Of Mist	Death	EU<BR>MYSTERIUM	Soulwards		Prophesy	Gothic-death	Germany<BR>SABIANS, The	Beauty For Ashes	2002	Music Cartel	Stoner	USA<BR>SAXORIOR	Never Ending Battles	2003	Battlegod Production	Death	Australia<BR>THOTEN	Beyond The Tomorrow	2002	Scarlet	Power	EU<BR>TRONUS ABYSS	The King Of Angels In The Abyss	1997	Pagan Moon Records	Black	Italy<BR>UGLY, The	Disorder	1977/96	Other Peoples Music	Punk	Austria<BR>UPPERCUT	Reanimation Of Hate	2004	G.U.C.	Thrash-Death	Germany<BR>VADER	Litany	2000	Metal Blade	Death	Germany<BR>VIRGIN BLACK	Elegant…And Dying	2003	Massacre	Gothic-Doom	Germany<BR>X-COPS	You Have The Right To Remain Silent...	1995	metal blade	Hard-core	EU<BR>MEKONG DELTA /2CD/digi/new/ X3	The Principle Of Doubt/Ambition	2005	Membran Music	Techno-Trash	Germany<BR>OVERKILL  /2CD/digi/new/ X2	Devil By The Tail	2005	Membran Music	Thrash	Germany<BR>SAMSON  /2CD/digi/new/	Paul Samson Live-Tomorrow Or Yesterday	2005	Membran Music	Heavy	Germany<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 18.09.2010 19:52:
ВСЕ ДИСКИ В ОТЛИЧНОМ ЛИБО НОВОМ СОСТОЯНИИ<BR>Лицензия Россия - Irond, CD-maximum, FONO, Soyuz<BR>Abscess - Tormented<BR>Amorphis - Elegy<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus<BR>Barbarous Pomerania - Duch 300 z Rany (Yar Production / Empire606 Records)<BR>Bathory - Bathory<BR>Bathory - Blood Fire Death<BR>Bathory - The Return<BR>Bathory - Under the Sign of the Black Mark<BR>Benediction - Subconcious Terror<BR>Bolt Thrower - Mercenary<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth<BR>Cannibal Corpse - Gallery of Suicide<BR>Cannibal Corpse - The Bleeding<BR>Cannibal Corpse - Tomb of the Mutilated<BR>Carcass - Necroticism…<BR>Carcass - Reek of Putrefaction<BR>Carcass - Symphonies of Sickness<BR>Carpathian Forest - Black Shining Leather<BR>Carpathian Forest - Morbid Fascination of Death<BR>Carpathian Forest - Strange Old Brew<BR>Carpathian Forest - We Are Going to Hell for This…<BR>Celtic Frost - To Mega Therion<BR>Darkthrone - A Blaze In the Northern Sky<BR>Darkthrone - Ravishing Grimness<BR>Darkthrone - Soulside Journey<BR>Darkthrone - Transilvanian Hunger<BR>Dissection - Storm of the Light's Bane / Where Dead Angels Lie<BR>Emperor - In the Nightside Eclipse<BR>Gorgoroth - Antichrist<BR>Gorgoroth - Destroyer / Incipit Satan<BR>Gorgoroth - Pentagram<BR>Grave - You'll Never See<BR>Immortal - Blizzard Beasts<BR>Immortal - Diabolical Fullmoon Mysticism<BR>Immortal - Sons of Northern Darkness<BR>Impaled Nazarene - Latex Cult<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele / Motorpenis<BR>Impaled Nazarene - Tol Kormpt Norz Norz Norz<BR>Impaled Nazarene - Ugra-Karma<BR>Isengard - Hostmorke<BR>Marduk - Those of the Unlight<BR>Nordvargr - Awaken<BR>Samael - Ceremony of Opposites<BR>Silencer - Death-Pierce Me<BR>Sinister - Hate / Bastard Saints<BR>Six Feet Under - Haunted<BR>Six Feet Under - True Carnage<BR>Sorhin - I Det Glimrande Mцrkrets Djup<BR>Storm - Nordavind<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>Temnozor - Horizons<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 15.10.2010 16:50:
Лицензия Россия - Irond, CD-maximum, FONO, Soyuz<BR><BR>Abscess - Tormented<BR>Amorphis - Elegy<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus<BR>Barbarous Pomerania - Duch 300 z Rany (Yar Production / Empire606 Records)<BR>Bathory - Bathory<BR>Bathory - Blood Fire Death<BR>Bathory - The Return<BR>Bathory - Under the Sign of the Black Mark<BR>Benediction - Subconcious Terror<BR>Bolt Thrower - Mercenary<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth<BR>Cannibal Corpse - Gallery of Suicide<BR>Cannibal Corpse - The Bleeding<BR>Cannibal Corpse - Tomb of the Mutilated<BR>Carcass - Necroticism…<BR>Carcass - Reek of Putrefaction<BR>Carcass - Symphonies of Sickness<BR>Carpathian Forest - Black Shining Leather<BR>Carpathian Forest - Morbid Fascination of Death<BR>Carpathian Forest - Strange Old Brew<BR>Carpathian Forest - We Are Going to Hell for This…<BR>Celtic Frost - To Mega Therion<BR>Darkthrone - A Blaze In the Northern Sky<BR>Darkthrone - Ravishing Grimness<BR>Darkthrone - Soulside Journey<BR>Darkthrone - Transilvanian Hunger<BR>Dissection - Storm of the Light's Bane / Where Dead Angels Lie<BR>Emperor - In the Nightside Eclipse<BR>Gorgoroth - Antichrist<BR>Gorgoroth - Destroyer / Incipit Satan<BR>Gorgoroth - Pentagram<BR>Grave - You'll Never See<BR>Immortal - Blizzard Beasts<BR>Immortal - Diabolical Fullmoon Mysticism<BR>Immortal - Sons of Northern Darkness<BR>Impaled Nazarene - Latex Cult<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele / Motorpenis<BR>Impaled Nazarene - Tol Kormpt Norz Norz Norz<BR>Impaled Nazarene - Ugra-Karma<BR>Isengard - Hostmorke<BR>Marduk - Those of the Unlight<BR>Nordvargr - Awaken<BR>Samael - Ceremony of Opposites<BR>Sinister - Hate / Bastard Saints<BR>Six Feet Under - Haunted<BR>Six Feet Under - True Carnage<BR>Sorhin - I Det Glimrande Mцrkrets Djup<BR>Storm - Nordavind<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>Temnozor - Horizons<BR>

### вопрос к любителям походить на концерты

urgammal pionjдr (99) 21.10.2010 00:21:
совет интересен от  людей слушающих более менее нормальную музыку, всякие любители павера и хэви не тратьте время.<BR>вобщем кого лучше пригласить в москву на норвежские недели весной?<BR>додхеймсгард<BR>ульверь<BR>мэйхем<BR>инслэйвд<BR>боркнагар<BR><BR>я не дебил и конечно понимаю что гораздо круче было бы пригласить так сказать тусовку из деревни бё для проведения творческих вечеров(там сейчас самый высокий процент тру на кв.м. и на население) или допустим фенриза, чтобы он попел песенки из storm и isengard, но эти люди не отличаются любовью к путешествиям и публичным выступлениям, поэтому список вверху

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.10.2010 22:49:
Desire - Locus Horrendus: The Night Cries Of A Sullen Soul (Self-released) ’02, super doom death like early Anathema, x-tremely rare /new<BR>Desire - Crowcifix (digi) (Self-released) ’09 rare /new<BR>Isengard - Vinterskugge (digi) (Peaceville) ’03 r/r, cvlt black -500 /new<BR>Isengard - Hostmorke (Moonfog) orig ’95, cvlt black -1.000 /new<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 13.11.2010 13:40:
Pagan - The Last Circle of the Abyss… to the Coming (Werewolves / Possession)<BR>Pantheon - Aryan Rebirth (2CD)<BR>Skrewdriver - All Skrewed Up<BR>Skrewdriver - Blood and Honour<BR>Skrewdriver - Boots and Braces / Voice of Britain<BR>Skrewdriver - Hail The New Dawn<BR>Slayer - Divine Intervention<BR>Slayer - Undisputted Attitude<BR>Swine - Marked By The Baron (Vanguard Prod.)<BR>Temnozor - Sorcery of Fragments (Stellar Winter)<BR>The Shadow Order - Untold (Nykta)<BR>The True Beltez - Beltane (Ewiges Eis)<BR>Thor's Hammer - Fidelity Shall Triumph<BR>Thunderbolt - The Burning Deeds of Deceit<BR>Thunderbolt - The Son of the Darkness<BR>Todesstoss - Jenseitsl&#252;ge (Blutvergiessen)<BR>Todesstoss - Spiegel der Urangste (BD)<BR>Totenburg - Art Und Kampf (Nebelfee Klangwerke)<BR>Totenburg - Pestpogrom<BR>Tribute To Absurd - (Hammerbund)<BR>Veles - Night on the Bare Mountain<BR>Veles - The Black Raven Flew Again<BR>Venedae - Dekada Slowianskiej Supremacji (Eastside)<BR>Venedae - Siedem Kamiennych Oblicz (Eastside)<BR>Vermeth - Suicide or be Killed<BR>Wolfsmond - Des Dusterwaldes Reigen<BR>Wolfsmond - Tollwut<BR>Xasthur - Nocturnal Poisoning (Blood Fire Death)<BR>Xasthur - The Funeral of Being (Blood Fire Death)<BR>Xasthur - To Violate the Oblivious<BR><BR><BR>Лицензия Россия - Irond, CD-maximum, FONO, Soyuz<BR>Abscess - Tormented<BR>Amorphis - Elegy<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus<BR>Barbarous Pomerania - Duch 300 z Rany (Yar Production / Empire606 Records)<BR>Bathory - Bathory<BR>Bathory - Blood Fire Death<BR>Bathory - The Return<BR>Bathory - Under the Sign of the Black Mark<BR>Bolt Thrower - Mercenary<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth<BR>Cannibal Corpse - Gallery of Suicide<BR>Cannibal Corpse - The Bleeding<BR>Cannibal Corpse - Tomb of the Mutilated<BR>Carcass - Necroticism…<BR>Carcass - Reek of Putrefaction<BR>Carcass - Symphonies of Sickness<BR>Carpathian Forest - Black Shining Leather<BR>Carpathian Forest - Morbid Fascination of Death<BR>Carpathian Forest - Strange Old Brew<BR>Carpathian Forest - We Are Going to Hell for This…<BR>Celtic Frost - To Mega Therion<BR>Darkthrone - A Blaze In the Northern Sky<BR>Darkthrone - Ravishing Grimness<BR>Darkthrone - Soulside Journey<BR>Darkthrone - Transilvanian Hunger<BR>Dissection - Storm of the Light's Bane / Where Dead Angels Lie<BR>Drudkh - Microcosmos<BR>Emperor - In the Nightside Eclipse<BR>Gorgoroth - Antichrist<BR>Gorgoroth - Destroyer / Incipit Satan<BR>Gorgoroth - Pentagram<BR>Grave - You'll Never See<BR>Immortal - Blizzard Beasts<BR>Immortal - Diabolical Fullmoon Mysticism<BR>Immortal - Sons of Northern Darkness<BR>Impaled Nazarene - Latex Cult<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele / Motorpenis<BR>Impaled Nazarene - Tol Kormpt Norz Norz Norz<BR>Impaled Nazarene - Ugra-Karma<BR>Isengard - Hostmorke<BR>Nordvargr - Awaken<BR>Samael - Ceremony of Opposites<BR>Sinister - Hate / Bastard Saints<BR>Six Feet Under - Haunted<BR>Six Feet Under - True Carnage<BR>Sorhin - I Det Glimrande Mцrkrets Djup<BR>Storm - Nordavind<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>Temnozor - Horizons<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.11.2010 17:45:
Into The Sunless Meridian	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	1st press	200<BR>Isengard	Vinterskugge (digi)	Peaceville	re-issue	450<BR>Isengard	H&#248;stm&#248;rke	Moonfog	1st press	1000<BR>Jack Frost	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	1st press	1000<BR>Jennie Tebler's Out Of Oblivion	Till Death Tear Us Part	Black Mark	1st press	400<BR>Kampfar	Kampfar	Season Of Mist	re-issue	400<BR>Kampfar	Mellom Skogkledde Aaser	Century	re-issue	700<BR>Karelia	Usual Tragedy (digi)	Drakkar	1st press	200<BR>Kataklysm	Prevail CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	1st press	500<BR>Katatonia	Dance Of December Souls	No Fashion	1st press	2000<BR>Katatonia 	The Great Cold Distance -box-	Peaceville	1st press	600<BR>Lacuna Coil	Comalies 2CD	Century (Brasil)	re-issue	200<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (single) 2tr	Century	1st press	80<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (digi) (single) 3tr	Century	1st press	150<BR>Lacuna Coil	In A Reverie (re-issue)	Century	re-issue	400<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi single) 4tr + PC-media	Century	1st press	150<BR>Lake Of Tears	Moons And Mushrooms (digi)	Dockyard 1	1st press	650<BR>Leafblade	Beyond, Beyond (digibook)	Angelic	1st press	300<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (single)	Napalm	1st press	100<BR>Leaves' Eyes	Legend Land (ep)	Napalm	1st press	200<BR>Leaves' Eyes	Vinland Saga	Napalm	1st press	400<BR>Left Hand Solution	Fevered 	Nuclear Blast	1st press	350<BR>Letzte Instanz	Gotter Auf Abruf (digi)	Vieklang	1st press	500<BR>Lifelover	Konkurs	Avantgarde	1st press	400<BR>Limbonic Art	Ad Noctum: Dynasty Of Death	Nocturnal Art	1st press	850<BR>Limbonic Art	In Abhorrence Dementia	Nocturnal Art	1st press	850<BR>Lord Belial	Revelation	Regain	1st press	400<BR>Lord Belial	The Black Curse	Regain	1st press	400<BR>Lords Of The Stone	Nightflowers	Massacre	1st press	800<BR>Lucifugum	Клеймо Эгоизма	Drakkar	1st press	600<BR>Lullacry	Crucify My Heart	Century	re-issue	300<BR>Lumsk	Asmund Fragdegjevar	TABU	1st press	300<BR>Majesty	Doomsday Machine	Actcom	1st press	300<BR>M&#229;negarm	Vargstenen (digibook)	Black Lodge	1st press	500<BR>Marduk	Nightwing	Osmose	1st press	500<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque	Nothing / Interscope	1st press	200<BR>Marilyn Manson	Remix & Repent (digi)	Nothing / Interscope	1st press	100<BR>Matutina	Anima Meam	Adipocere	1st press	600<BR>Menhir	Ziuwari	Scaldic Art	1st press	650<BR>Messiah	Underground	Noise	1st press	800<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 13.12.2010 19:44:
Temnozor - Sorcery of Fragments (Stellar Winter)	NSBM	200<BR>The Shadow Order - Untold (Nykta)	NSBM	300<BR>The True Beltez - Beltane (Ewiges Eis)	raw BM	200<BR>Thor's Hammer - Fidelity Shall Triumph	NSBM	300<BR>Thunderbolt - The Burning Deeds of Deceit	BM	300<BR>Thunderbolt - The Son of the Darkness	NSBM	300<BR>Todesstoss - Jenseitsl&#252;ge (Blutvergiessen)	depressive BM	250<BR>Todesstoss - Spiegel der Urangste (BD)	depressive BM	250<BR>Totenburg - Art Und Kampf (Nebelfee Klangwerke)	NSBM	300<BR>Totenburg - Pestpogrom	NSBM	300<BR>Tribute To Absurd - (Hammerbund)	NSBM	250<BR>Veles - The Black Raven Flew Again	NSBM	350<BR>Veles - Night on the Bare Mountain	NSBM	450<BR>Venedae - Dekada Slowianskiej Supremacji (Eastside)	NSBM	300<BR>Venedae - Siedem Kamiennych Oblicz (Eastside)	NSBM	300<BR>Vermeth - Suicide or be Killed	BM	400<BR>Wolfsmond - Des Dusterwaldes Reigen	BM	350<BR>Wolfsmond - Tollwut	BM	350<BR>Xasthur - Nocturnal Poisoning (Blood Fire Death)	depressive BM	300<BR>Xasthur - The Funeral of Being (Blood Fire Death)	depressive BM	300<BR>Xasthur - To Violate the Oblivious	depressive BM	300<BR><BR>		<BR>Лицензия Россия - Irond, CD-maximum, FONO, Soyuz		<BR>Abscess - Tormented		200<BR>Amorphis - Elegy		200<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus		200<BR>Barbarous Pomerania - Duch 300 z Rany (Yar Production / Empire606 Records)		200<BR>Bathory - Bathory		200<BR>Bathory - Blood Fire Death		200<BR>Bathory - The Return		200<BR>Bathory - Under the Sign of the Black Mark		200<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth		200<BR>Cannibal Corpse - Gallery of Suicide		200<BR>Cannibal Corpse - The Bleeding		200<BR>Cannibal Corpse - Tomb of the Mutilated		200<BR>Carcass - Necroticism…		200<BR>Carcass - Reek of Putrefaction		200<BR>Carcass - Symphonies of Sickness		200<BR>Carpathian Forest - Black Shining Leather		200<BR>Carpathian Forest - Morbid Fascination of Death		200<BR>Carpathian Forest - Strange Old Brew		200<BR>Carpathian Forest - We Are Going to Hell for This…		200<BR>Celtic Frost - To Mega Therion		200<BR>Darkthrone - A Blaze In the Northern Sky		200<BR>Darkthrone - Ravishing Grimness		200<BR>Darkthrone - Soulside Journey		200<BR>Darkthrone - Transilvanian Hunger		200<BR>Dissection - Storm of the Light's Bane / Where Dead Angels Lie		200<BR>Drudkh - Microcosmos		200<BR>Emperor - In the Nightside Eclipse		200<BR>Gorgoroth - Antichrist		200<BR>Gorgoroth - Destroyer / Incipit Satan		200<BR>Gorgoroth - Pentagram		200<BR>Grave - You'll Never See		200<BR>Immortal - Blizzard Beasts		200<BR>Immortal - Diabolical Fullmoon Mysticism		200<BR>Immortal - Sons of Northern Darkness		200<BR>Impaled Nazarene - Latex Cult		200<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele / Motorpenis		200<BR>Impaled Nazarene - Tol Kormpt Norz Norz Norz		200<BR>Impaled Nazarene - Ugra-Karma		200<BR>Isengard - Hostmorke		200<BR>Nordvargr - Awaken		200<BR>Samael - Ceremony of Opposites		200<BR>Sinister - Hate / Bastard Saints		200<BR>Six Feet Under - Haunted		200<BR>Six Feet Under - True Carnage		200<BR>Sorhin - I Det Glimrande Mцrkrets Djup		200<BR>Storm - Nordavind		200<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame		200<BR>Temnozor - Horizons		200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.01.2011 15:18:
pt 3<BR><BR>Nocturnal Winds	Of Art And Suffering	Aftermath	1st press	360<BR>Orphanage	Driven	Nuclear Blast	1st press	360<BR>Cryptopsy	Once Was Not (digi)	Century	1st press	370<BR>Dark Tranquillity	Character (digi)	Century	1st press	370<BR>Dead Soul Tribe	The January Tree (slipcase)	Inside Out	1st press	370<BR>Dolorian	Dolorian	Wounded Love	1st press	370<BR>Eternal Solstice	Horrible Within	Poseidon / Displeased	1st press	370<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet	1st press	370<BR>Necrodeath	Into The Macabre	Scarlet	re-issue 99	370<BR>Necronomicon	Apocalyptic Nightmare	Kraze	old press	370<BR>Pyogenesis	Twinaleblood (digi)	Nuclear Blast	1st press	370<BR>Tiamat	Commandments - An Anthology	Century, US	1st press	370<BR>Grey Skies Fallen	The Fate Of Angels	Nightfall/Terrorizer	1st press	380<BR>Neun Welten	Valg (digi)	Auerbach	1st press	380<BR>Neun Welten	Dammerung - Die Destrunken Demos (digi)	Auerbach	1st press	380<BR>Tiamat	Sumerian Cry (digi)	Powerage	re-issue 97	380<BR>Witchery	Symphony For The Devil	Necropolis	re-issue	380<BR>Amorphis	Tuonela (digi)	Nuclear Blast	1st press	390<BR>Bathory	In Conspiracy With Satan	Hammerheart	2nd press	390<BR>Coronatus	Porta Obscura (digi)	Massacre	1st press	390<BR>Forest Of Shadows	Where Dreams Turn To Dust (digi)	Firebox	re-issue	390<BR>Marduk	Nightwing	Osmose	1st press	390<BR>Napalm Death	The Code Is Red... Long Live The Code (digi)	Century	1st press	390<BR>				<BR>Entombed	Serpent Saints - The Ten Amendments (slipcase)	Candlelight	1st press	400<BR>Menhir	Ziuwari	Scaldic Art	1st press	400<BR>Moonspell	The Antidote (slipcase digi)	Century	1st press	400<BR>Novembre	The Blue (digi)	Peaceville	1st press	400<BR>Otyg	Дlvefдrd	Napalm	1st press	400<BR>Sirenia	An Elixir Of Existence (digi)	Napalm	1st press	400<BR>Unholy Matrimony	Misologie (digi)	Melancholia	1st press	400<BR>Vintersorg	Till Fjдlls	Napalm	1st press	400<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	1st press	420<BR>Entombed	Unreal Estate (digi) 	Threemen	1st press	420<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	1st press	430<BR>Isengard	Vinterskugge (digi)	Peaceville	re-issue	430<BR>Rotting Christ	Genesis (digi)	Century	1st press	430<BR>Six Feet Under	Bringer Of Blood CD/DVD (digi)	Metal Blade	1st press	430<BR>Apocalyptica	Cult 2CD (digi)	Island	1st press	450<BR>Before The Dawn	Deadlight (digi)	Cyclone Empire	1st press	450<BR>Dornenreich	Durch Den Traum (digi)	Prophecy	1st press	450<BR>Elvira Madigan	Regent Sie: Shedevils Of Demonlore (digibook)	Black Lodge	1st press	450<BR>Kataklysm	Prevail CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	1st press	450<BR>Pain Of Salvation	12:5 (slipcase)	Inside Out	1st press	450<BR>Sentenced	The Funeral Album (digi)	Century	1st press	450<BR>Tiamat	Prey (digi)	Century	1st press	450<BR>Trimonium	Of Warriors And Heroism	Folter	1st press	450<BR>Cemetary	Sundown	Black Mark	1st press	470<BR>Embracing	Dreams Left Behind	Invasion, EU	1st press	470<BR>Enchant	A Blueprint Of The World	Magna Carta	'95 press	470<BR>Enchant	Blink Of An Eye (digibook)	Inside Out	1st press	470<BR>Nocturnus	The Key	Globus/Earache	old press	470<BR>Poisonblack	Lust Stained Despair (digi)	Century	1st press	470<BR>Sentenced	Down (digibook)	Century	re-issue	470<BR>Sentenced	Frozen (digibook)	Century	re-issue	470<BR>Morbid Angel	Heretic 2CD (boxset)	Earache	1st press	480<BR>Paradise Lost	Drown in Darkness - The Early Demos (digisleeve)	Century	1st press	480<BR>Coroner	Punishment For Decadence	Noise, 4802-2-U	old press	490

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 18.02.2011 12:55:
Лицензия Россия - Irond, CD-maximum, FONO, Soyuz		<BR>Abscess - Tormented		200<BR>Amorphis - Elegy		200<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus		200<BR>Bathory - Bathory		200<BR>Bathory - Under the Sign of the Black Mark		200<BR>Cannibal Corpse - Gallery of Suicide		200<BR>Cannibal Corpse - The Bleeding		200<BR>Carcass - Necroticism…		200<BR>Carcass - Reek of Putrefaction		200<BR>Carcass - Symphonies of Sickness		200<BR>Carpathian Forest - Black Shining Leather		200<BR>Carpathian Forest - Morbid Fascination of Death		200<BR>Carpathian Forest - Strange Old Brew		200<BR>Carpathian Forest - We Are Going to Hell for This…		200<BR>Celtic Frost - To Mega Therion		200<BR>Darkthrone - A Blaze In the Northern Sky		200<BR>Darkthrone - Ravishing Grimness		200<BR>Darkthrone - Soulside Journey		200<BR>Darkthrone - Transilvanian Hunger		200<BR>Dissection - Storm of the Light's Bane / Where Dead Angels Lie		200<BR>Drudkh - Microcosmos		200<BR>Emperor - In the Nightside Eclipse		200<BR>Gorgoroth - Antichrist		200<BR>Gorgoroth - Destroyer / Incipit Satan		200<BR>Grave - You'll Never See		200<BR>Immortal - Blizzard Beasts		200<BR>Immortal - Diabolical Fullmoon Mysticism		200<BR>Immortal - Sons of Northern Darkness		200<BR>Impaled Nazarene - Latex Cult		200<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele / Motorpenis		200<BR>Impaled Nazarene - Tol Kormpt Norz Norz Norz		200<BR>Impaled Nazarene - Ugra-Karma		200<BR>Isengard - Hostmorke		200<BR>Nordvargr - Awaken		200<BR>Samael - Ceremony of Opposites		200<BR>Sinister - Hate / Bastard Saints		200<BR>Six Feet Under - Haunted		200<BR>Six Feet Under - True Carnage		200<BR>Sorhin - I Det Glimrande Mцrkrets Djup		200<BR>Storm - Nordavind		200<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame		200<BR>Temnozor - Horizons		200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.05.2012 22:02:
Drudkh - 2005 - The Swan Road (Лебединий Шлях) (Supernal) 1st press -600<BR>Drudkh - 2003 - Forgotten Legends (Supernal) 1st press -400<BR>Drudkh - 2006 - Songs Of Grief And Solitude (Пісні Скорбти І Самітності) (Supernal) 1st press -600<BR>Isengard - 1995 - H&#248;stm&#248;rke (Moonfog) DURECO matrix 1st press -700

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.05.2012 23:07:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><B>пересылка почтой <U>только</U> по предоплате на банковский счет или КОНТАКТом</B><BR><BR>Amorphis - 1997 - My Kantele EP (digi) (Relapse) cvlt stuff! 500<BR>Amorphis - 1999 - Tuonela (digi) (Nuclear Blast) светлый диск БЕЗ видео-клипов, 1st press 750<BR>Arcturus - 1996 - Aspera Hiems Symfonia (Century) cvlt avantgarde black 650<BR>Disiplin - 2005 - Anti-Life (Moonfog) black 500<BR>Enslaved - 1994/200? - Frost (Osmose) cvlt viking black 500<BR>Enslaved - 1998 - Blodhemn (Osmose) cvlt viking black, DADC Austria matrix 800<BR>Estatic Fear - 1998 - Somnium Obmutum (CCP) cvlt dark doom 800<BR>Estatic Fear - 1999 - A Sombre Dance (CCP) cvlt dark doom 700<BR>Fertilizer - 1994 - A Painting Of Annoyance (Invasion) gothic death 600<BR>Helheim - 2010 - &#197;sgards Fall EP (slipcase) (Karisma) cvlt black 500<BR>Helheim - 2011 - Hei&#240;ind&#243;mr Ok M&#243;tgangr CD/DVD (slipcase) (Karisma) cvlt black 650<BR>Hellsaw - 2005 - Spiritual Twilight (digi) (Black Attakk) black 500<BR>Himinbjorg - 2003 - Haunted Shores / Third (Adipocere) brilliant viking black 500<BR>Horna - 1998 - Kohti Yhdeks&#228;n Nousua (LTD 1.500) (Solistitium) true black 650<BR>Into Eternity - 2008 - The Incurable Tragedy (Century) prog death 350<BR>Isengard - 1995 - H&#248;stm&#248;rke (Moonfog) cvlt black, DURECO matrix 1st press 650<BR>Lux Occulta - 1999 - My Guardian Anger (Pagan) dark metal 550<BR>Memento Mori - 1996 - La Danse Macabre (Black Mark) doom, 1st press 650<BR>Memento Mori - 1997 - Songs For The Apocalypse Vol. IV (Black Mark) doom, 1st press запечатан 600<BR>Nightwish - 2007 - Dark Passion Play 3CD BOX (album + 2CD 'Amaranth' 2 vers EP) (Nuclear Blast) cvlt gothic power 600<BR>Odhinn - 1998 - From A Splendourus Battle EP (Napalm) viking black, 1st press 450<BR>Odhinn - 1998 - The North Brigade (digi) (Napalm) viking black, 1st press 700<BR>Primordial - 2011 - Redemption At The Puritan's Hand CD/DVD (digi) (Metal Blade) cvlt metal запечатан 650<BR>Riger - 1999 - Hamingja (CCP) cvlt german pagan death black 500<BR>Riger - 2002 - Des Blutes Stimme (LTD 1.000 digi) (CCP) cvlt german pagan death black 500<BR>Riger - 2004 - Gjallar (LTD 1.000 A5 digi) (CCP) cvlt german pagan death black 600<BR>Sons Of Season - 2009 - Gods Of Vermin (digi) (Napalm) prog gothic metal 350<BR>Tiamat - 1999 - Skeleton Skeletron (digi) (Century) cvlt gothic metal 600<BR>Under Black Clouds - 1996 - As Darkness Falls (Ars Metalli) death black 650<BR>Winter - 1999 - Into Darkness / Eternal Frost (digi) (Nuclear Blast) doom death 600<BR>Wodensthrone - 2009 - Loss (Bindrune) viking black, 1st press 500<BR>Wolfchant - 2011 - Call Of The Black Winds CD/DVD (slipcase) (Massacre) pagan запечатан 500

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 05.07.2012 20:54:
Лицензия по 90 руб. (Петербург).<BR>Возможна пересылка.<BR>grinderrr()nightmail.ru<BR><BR><BR>Agressor	Medieval Rites<BR>Angizia	Die Kemenaten Scharlachroter Lichter<BR>Arsonists Get All The Girls	The Game Of Life<BR>Asgaroth	Red Shift<BR>Ashen Light	Стары былины / Славенские вечера<BR>Atrox	Orgasm<BR>Bludgeon	Crucify The Priest<BR>Carbonized	Disharmonization<BR>Carnival In Coal	French Cancan<BR>Carnival In Coal	Fear Not<BR>Cephalic Carnage	Conforming To Abnormality<BR>Cryptopsy	And Then You'll Beg<BR>Dark Funeral	The Secrets Of The Black Arts<BR>Darkthrone	Soulside Journey<BR>Deicide	Till Death Do Us Part<BR>Diabolos Rising	Blood Vampirism & Sadism<BR>Die Apokalyptischen Reiter	All You Need Is Love<BR>Dominion III	Life Has Ended Here<BR>Dominium	Psycho Path Fever<BR>Drastique	Pleasureligion<BR>Dying Fetus	Killing On Adrenaline<BR>Finntroll	Nattfodd<BR>Front Line Assembly	Implode<BR>Hate Eternal	I, Monarch<BR>Hypnos	The Revenge Ride<BR>Hypocrisy	The Fourth Dimension<BR>Illogicist	Subjected<BR>Impaled Nazarene	Suomi Finland Perkele + Motorpenis<BR>Isengard	Hostmorke<BR>Kataklysm	In The Arms Of Devastation (CD+DVD Deluxe edition)<BR>Lux Occulta	My Guardian Anger<BR>Monstrosity	Enslaving The Masses (2CD)<BR>Moonsorrow	Kivenkantaja<BR>Mortem	Death Is My Name<BR>Necrophagia	The Divine Art Of Torture<BR>Odhinn	The North Brigade<BR>Primordial	Storm Before Calm<BR>Raism	Aesthetic Terrorism<BR>Samael	Passage<BR>Scarve	Irradiant<BR>Spinal Cord	Remedy<BR>Symbiosis	Crisis<BR>Theatre Of Tragedy	Theatre Of Tragedy (Slipcase)<BR>Therion	Theli<BR>Throne Of Chaos	Pervertigo<BR>Tiamat	The Astral Sleep<BR>Umbra Nihil	Gnoia<BR>Vader	Litany<BR>Темнозорь	Горизонты…<BR><BR>+ несколько фирменных:<BR>Octagon	Artisans Of Cruelty<BR>The Meads Of Asphodel	The Excommunication Of Christ<BR>Life's Decay	Art Decay Extremism

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.08.2012 16:43:
Himinbjorg	Haunted Shores / Third	Adipocere	2003	200<BR>Horna	Kohti Yhdeksдn Nousua (LTD 1.500)	Solistitium	1998	350<BR>Horna	Sotahuuto	Grievantee	2007	250<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	2002	250<BR>Hypothermia	Veins	Insikt	2006	300<BR>Immortal	Pure Holocaust	Osmose	1993/200?	300<BR>Immortal	Battles In The North	Osmose	1995/200?	300<BR>Immortal	Blizzard Beasts	Osmose	1997/200?	300<BR>Immortal	At The Heart Of Winter	Osmose	1999/200?	300<BR>Insomnium	Since The Day It All Came Down	Candlelight UK	2005	350<BR>Into The Sunless Meridian	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	1999	50<BR>Isengard	Hшstmшrke	Moonfog	1995	450<BR>Kari Rueslеtten	Demo Recordings 1995	Sycamore	1995/1997	450<BR>Katatonia	Dance Of December Souls	Black Lodge	1993/2005	300<BR>Katatonia	Discouraged Ones	Avantgarde	1998/2000	400<BR>Katra	Beast Within (promo)	Napalm	2008	20<BR>Lacrimas Profundere	Again It's Over	Napalm	2006	150<BR>Lacrimas Profundere	Filthy Notes For Frozen Hearts (digi)	Napalm	2006	250<BR>Lacuna Coil	In A Reverie	Century US	1999	300<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi single) 4tr + PC-media	Century	2006	100<BR>L'Вme Immortelle	Namenlos 2CD	Trisol	2008	400<BR>Letzte Instanz	Gotter Auf Abruf (digi)	Vieklang	2001	350<BR>Limbonic Art	Ad Noctum: Dynasty Of Death	Nocturnal Art	1999	450<BR>Lord Belial	Revelation	Regain	2007	300<BR>Lord Wind	Atlantean Monument	No Colours	2006	300<BR>Lullacry	Crucify My Heart	Century	2003	100<BR>Lunar Aurora	Zyklus	Cold Dimensions	2004	300<BR>Lunatica	New Shores (promo)	Napalm	2009	20<BR>Lunatica	New Shores	Napalm	2009	250<BR>Lux Occulta	Forever Alone. Immortal (digi)	Metal Mind	1996/2001	200<BR>Macbeth	Romantic Tragedy's Crescendo	Dragonheart	1998/2005	350<BR>Matutina	Anima Meam	Adipocere	1997	300<BR>Menhir	Ziuwari	Scaldic Art	2001	300<BR>Menhir	Hildebrandslied & Barditus 2CD	Trollzorn	2007/2009	300<BR>Morrigan	Headcult	Undercover	2005	300<BR>Morrigan	Welcome To Samhain	Undercover	2006	300<BR>My Dying Bride	Meisterwerk 1 (cross-form digi)	Peaceville	2000	400<BR>Mystic Circle	Morgenrцte (Der Schrei Nach Finsternis)	Last Episode	1996	500<BR>Mystifier	Wicca (w/ bonus T.E.A.R. EP)	Demise Records	1993/1997	200<BR>Nachtgeschrei	Hoffnungsschimmer	Massacre	2008	400<BR>Nachtgeschrei	Ardeo	Massacre	2010	400<BR>Nagelfar	Hьnengrab Im Herbst	Kettenhund	1997	400<BR>Nagelfar	Srontgorrth	Kettenhund	1999	400<BR>Nargaroth	Amarok	No Colours	2000	300<BR>Nargaroth	Prosatanica Shooting Angels	No Colours	2004	350<BR>Nebular Moon	Metamorphosis	CCP	2001	200<BR>Necrodeath	Into The Macabre	Scarlet	1987/1999	300<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet	1989/2006	300<BR>Nehлmah	Shadows From The Past...	Oaken Shield	2003	300<BR>Nerthus	Escape From Suction (LTD 500 copies)	CCP	2000	400

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

aeternus 16.10.2012 14:17:
Продам в Москве.  По всем вопросам просьба писать исключительно сюда: bulerias [at] mail.ru<BR><BR>Abruptum - Evil Genius (1995, Hellspawn)<BR>Abysmal - The Pillorian Age (1995, Avantgarde)<BR>Ancient "Det Glemte Riket" (1999, Hammerheart)<BR>Benediction "The Grand Leveller" (1991, Nuclear Blast) red cd<BR>Bloodthorn - In the Shadow Of Your Black Wings (1997, Season Of Mist) ltd. Digi<BR>Carpathian Full Moon "Serenades In Blood Minor" (1994, Avantgarde)<BR>Crimson Relic - Purgatory's Reign (1996, Nuclear Blast)<BR>Disembowelment "Dusk" (1992, Relapse)<BR>DornenReich - Nicht Um Zu Sterben (1997, CCP)<BR>Dusk - Mourning ... Resurrect (2002, Lost Disciple)<BR>Evoken - Shades Of Night Descending (1996, Adipocere)<BR>Forgotten Woods - The Curse Of Mankind (1996, No Colours)<BR>Goatlord - Reflections Of The Solstice (1992, Metal Age)<BR>Graveland – The Celtic Winter (1994, No Colours) NC 001<BR>Graveland – Thousand Swords (1995, Isengard)<BR>Ildjarn "Hardangervidda part 1" (2002, Norse League)<BR>Ildjarn "Hardangervidda part 2" (2002, Norse League)<BR>Immortal - Battles In The North (1995, Osmose) ltd. Digi<BR>Jack Frost - Glow Dying Sun (1999, CCP)<BR>Korpse - Pull The Flood (1994, Candlelight)<BR>Mayhem - Deathcrush (1993, Deathlike Silence, Anti-Mosh 003) 1st press, dureco, no barcode!<BR>Mangled - Perish (1993, Wild Rags)<BR>Mordor - Csejthe (1995, Wild Rags) запечатан<BR>Morgion - Among Majestic Ruin (1997, Relapse)<BR>My Infinite Kingdom "Ecstasies Over Dreaming Lady" (1995, No Colours)<BR>Neolithic - The Personal Fragment Of Life (1995, Adipocere)<BR>Nocturnus "Thresholds" (1992, Earache)<BR>Opeth - Deliverance (2002, Music For Nations) ltd. Digi<BR>Sacrilegium / North "Jesienne Szepty" (1996, Black Arts)<BR>Satyricon "Dark Medieval Times" (1994, Moonfog) dureco<BR>Sevenchurch - Bleak Insight (1993, Noise)<BR>Skepticism - Lead And Aether (1998, Red Stream) ltd. Digi<BR>Suffering "Sowing The Seeds Of Suffering" (1994, Arctic Serenades) dureco<BR>Symphony Of Grief - Our Blessed Conqueror (1995, Wild Rags)<BR>Tiamat - Clouds (1992, Century Media) dureco<BR>The 3rd and The Mortal - Tears Laid In Earth (1994, Head Not Found) dureco<BR>The Moaning - Blood From Stone (1997, No Fashion)<BR>Ysigim - Whispers (1996, Wild Rags)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 03.11.2012 21:18:
Bilskirnir - 2003/09 - Atavismus Des Glaubens (Nykta) black 250<BR>Bilskirnir - 2007 - Wotansvolk (Wotanstahl Klangschmiede) black 250<BR>! Вместе за 400<BR><BR>Carpe Tenebrum - Mirrored Hate Painting (Hammerheart) black 450<BR>Chrysalis - 2001 - Between Strength And Frailty EP (Adipocere) death 450<BR>Control Denied - The Fragile Art of Existence (Nuclear Blast) 450<BR>Isengard - 1995 - Hostmorke (Moonfog) cvlt black, DURECO 500<BR>Memento Mori - 1996 - La Danse Macabre (Black Mark) doom, 1st press 600<BR>Memento Mori - 1997 - Songs For The Apocalypse Vol. IV (Black Mark) doom /запечатан 600<BR>! Вместе за 1000<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 19.04.2013 15:44:
Винил новый. Писать soundage@mail.ru<BR>Aborted - Global Flatline / clear Vinyl+CD<BR>Abscess - Through the Cracks of Death<BR>Afgrund "Vid Helvetets Grindar"<BR>Aggressor "Procreate the Petrifactions"<BR>Anathema - A Fine Day To Exit <BR>Anathema - Alternative 4<BR>Anathema - Judgement 2LP<BR>Anathema - Pentecost III<BR>Anathema - Serenades <BR>Anathema - The Silent Enigma 2LP<BR>Anfall - Feuer, Eis & Energie<BR>Arch Enemy - Khaos Legions 2LP<BR>Asphyx - Live Death Doom 2 LP<BR>Autopsy - Acts of the Unspeakable<BR>Autopsy -All Tomorrow's Funerals 2LP<BR>Autopsy - Shitfun<BR>Batallion "Head Up High" <BR>Behemoth - Zos Kia Cultus<BR>Borknagar - Urd  LP<BR>Brainstorm Memorial Roots 2 LP<BR>Caliban - Say Hello To Tragedy (ltd. LP plus CD)<BR>Candlemass - Nightfall<BR>Carpathian Forest - Morbid Fascination of Death<BR>Cradle of Filth - Cruelty And The Beast 2LP<BR>Cradle of Filth -  Darkly Darkly Venus Aversa 2LP<BR>Cradle of Filth - Dusk... And Her Embrace 2LP<BR>Cradle of Filth - Midian  2LP<BR>Cradle of Filth - The Manticore & Other Horrors 2LP<BR>Cephalotripsy "Uterovaginal Insertion of Extirpated Anomalies"<BR>Constraint - Changes<BR>Cryptopsy - The Unspoken King (Black Vinyl)<BR>Dark Fortress - Seance (Transparent-Grey Vinyl -- limited to 200 copies) Gatefold 2LP<BR>Dark Tranquillity - Fiction (ltd. LP +CD)<BR>Dark Tranquillity - The Gallery (black 2LP)<BR>Dark Tranquillity - The Mind's I (black LP)<BR>Dark Tranquillity - We Are The Void <BR>Dark Throne - Goatlord<BR>Dark Throne - Hate Them<BR>Dark Throne - Plaguewielder<BR>Dark Throne - Ravishing Grimness <BR>Dark Throne - Sempiternal Past - The Darkthrone Demos 2LP<BR>Dark Throne - Soulside Journey <BR>Dark Throne - The Underground Resistance<BR>Dark Throne -Total Death<BR>Dark Throne - Under a Funeral Moon<BR>Dissimulation "Atiduokit mirusius"<BR>Dissimulation "Maras"<BR>Dissimulation "Prakeikimas"<BR>Doro - Warrior Soul picture LP<BR>Earth Crisis - To The Death<BR>Elvenking "Red Silent Tides" Picture LP<BR>Enslaved - Yggdrasill<BR>Isengard - Hostmorke<BR>Isengard - Vinterskugge <BR>Falkenbach -...En Their Medh Riki Fara…<BR>Firewind - Few Against Many  LP<BR>Firewind - The Premonition / Ltd. LP<BR>Grave - Endless Procession Of Souls (black 2LP)<BR>Grave Digger "Clash Of The Gods"  2LP <BR>Grave -Into The Grave - black Vinyl<BR>Grave -You'll Never See - black Vinyl<BR>Hate Forest - Temple Forest<BR>Hate Forest - The Curse<BR>Hate Forest - The Gates<BR>Heaven Shall Burn - Antigone / Ltd. Solid Clay Vinyl LP<BR>Heaven Shall Burn - Invictus LP<BR>Helstar "The King Of Hell"<BR>Iced Earth - Dystopia<BR>ICS Vortex - Storm Seeker / black Vinyl<BR>Imperator "The Time Before Time" 1991 press<BR>In Flames - Sounds Of A Playground Fading 2LP<BR>Intricate - (Va:l)<BR>Jig-Ai "Jig-Ai"<BR>John Merrick "Simpaticopacetic"  7" EP<BR>Katatonia - Brave Murder Day<BR>Katatonia -Dead End Kings 2LP<BR>Katatonia - Night is the New Day 2LP<BR>Katatonia - Viva Emptiness <BR>Krisiun - Arise From Blackness LP<BR>Lacuna Coil - Closer (picture 7"EP<BR>Lacuna Coil - Dark Adrenaline / LP+CD<BR>Lacuna Coil - Enjoy The Silence (coloured 7"EP)<BR>Lacuna Coil - Our Truth (picture 7"EP)<BR>Lake Of Tears "Illwill"<BR>Marduk - Dark Endless (black LP)<BR>Marduk - Serpent Sermon (black LP+LP-Booklet)<BR>Mayhem - Live in Leipzig<BR>Metsatoll " Ulg"<BR>Metsatoll "Aio" 2 LP<BR>Metsatoll "Hiiekoda" gatefold  2LP<BR>Metsatoll "Iivakivi" gatefold LP<BR>Metsatoll "Terast mis hangund me hinge" gatefold  LP<BR>Mightiest - Sojourn In The Rising Darkness  7" EP<BR>My Dying Bride - A Map of All Our Failures 2LP<BR>My Dying Bride - Like Gods of the Sun 2LP<BR>My Dying Bride - The Angel & the Dark River 2LP<BR>Naglfar - T&#233;ras (black 2LP) 2LP<BR>Nargaroth -Black Metal Manda Hijos De Puta-LP (bernstein/amber Vinyl)<BR>Nargaroth -Prosatanica shooting angels<BR>Nargaroth -Rasluka- LP<BR>Nargaroth -Spectral Visions of mental Warfare- 2LP(amber/bernstein Vinyl)<BR>Nevermore - The Obsidian Conspiracy / LP + Bonus 7''EP<BR>Nevermore - The Year Of The Voyager 3LP boxset<BR>Nordafrost/Unlight 7" EP<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 20.10.2013 22:33:
продолжение<BR>Falkenbach -...En Their Medh Riki Fara…<BR>Finntroll - Blodsvept <BR>Firewind - Few Against Many  LP<BR>Firewind - The Premonition / Ltd. LP<BR>Flagellator -Channeling the Acheron-  LP<BR>Forgotten Woods -As the wolves gather- LP<BR>Forgotten Woods -Forgotten Woods-/-Through the Woods-  Demo Pic. LP (ltd. to 850 copies!)<BR>Forgotten Woods -Sjel av natten- LP (black vinyl!)<BR>Gaahlskagg -Erotic Funeral- LP<BR>Gama Bomb - The Terror Tapes<BR>Gorgoroth - Under the sign of hell LP<BR>Gorguts - Colored Sands 2LP Gatefold<BR>Grave - Endless Procession Of Souls (black 2LP)<BR>Grave Digger "Clash Of The Gods"  2LP <BR>Grave -Into The Grave - black Vinyl<BR>Grave -You'll Never See - black Vinyl<BR>Graveland - Necromanteion 2LP<BR>Graveland -Carpathian Wolves- LP<BR>Graveland -Creed of Iron-/Raiders of Revenge- Gatefold Double LP<BR>Graveland -Fire chariot of destruction-/-Impaler&#180;s Wolves- Gatefold DLP&#180;05 <BR>Graveland -Spears of Heaven-/-Cold Winter Blades- Double Gatefold LP<BR>Graveland -Thousand Swords-  LP (black Vinyl!)<BR>Graveland -Thunderbolt of the Gods-  Gatefold LP (black vinyl!)<BR>Graveland -Will stronger than death- Gatefold LP&#180;07<BR>Hate Forest - Temple Forest<BR>Hate Forest - The Curse<BR>Hate Forest - The Gates<BR>Heaven Shall Burn - Antigone / Ltd. Solid Clay Vinyl LP<BR>Heaven Shall Burn - Invictus LP<BR>Heaven Shall Burn - Veto LP + CD<BR>Headhunter - Parasite of Society - picture LP<BR>Hell Militia - Jacob's Ladder LP + download card<BR>Helloween - Unarmed 2LP gatefold<BR>Helstar "The King Of Hell"<BR>Hirax - Not Dead Yet - Raging Viloence / Hate, Fear & Power - War On LP<BR>I Shalt Become -In the falling snow- LP<BR>Iced Earth - Dystopia<BR>Iced Earth - Live in Ancient Kourion 3LP<BR>ICS Vortex - Storm Seeker / black Vinyl<BR>Immortal - Battles in the North LP<BR>Imperator "The Time Before Time" 1991 press<BR>Intricate - (Va:l)<BR>Isengard - Hostmorke<BR>Isengard - Vinterskugge 2LP<BR>Jig-Ai "Jig-Ai"<BR>John Merrick "Simpaticopacetic"  7" EP<BR>Katatonia - Brave Murder Day<BR>Katatonia - Night is the New Day 2LP<BR>Katatonia - Viva Emptiness <BR>Katatonia -Dead End Kings 2LP<BR>Kladovest -Atmosphere- LP (ltd.to 150 handnumbered Copies!)<BR>Kladovest -Escape in Melancholy- LP (black Vinyl,ltd. to 150 Copies!)<BR>Korn - Remember Who You Are<BR>Krisiun - Arise From Blackness LP<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 29.10.2013 17:59:
Лицензия. Состояние идеальное.<BR>grinderrr()nightmail.ru<BR><BR>Aarni Bathos<BR>Angizia Die Kemenaten Scharlachroter Lichter<BR>Arsonists Get All The Girls The Game Of Life<BR>Asgaroth Red Shift<BR>Asphyx The Rack<BR>Asphyx Last One On Earth/Crush The Cenotaph/Asphyx<BR>Astral Sleep Unawakening<BR>Atrox Orgasm<BR>Blood Duster Blood Duster<BR>Bludgeon Crucify The Priest<BR>Capharnaum Fractured<BR>Carbonized Disharmonization<BR>Carnival In Coal Collection Prestige<BR>Carnival In Coal French Cancan<BR>Carnival In Coal Fear Not<BR>Carpathian Forest Defending The Throne Of Evil (Digipack)<BR>Cephalic Carnage Conforming To Abnormality<BR>Cephalic Carnage Anomalies<BR>Cradle Of Filth The Principle Of Evil Made Flesh<BR>Crest Of Darkness The Ogress<BR>Cryptopsy And Then You'll Beg<BR>Dark Funeral The Secrets Of The Black Arts<BR>Darkside Cognitive Dissonance<BR>Darkthrone Soulside Journey<BR>Diabolos Rising Blood Vampirism & Sadism<BR>Die Apokalyptischen Reiter All You Need Is Love<BR>Dominion III Life Has Ended Here<BR>Dominium Psycho Path Fever<BR>Drastique Pleasureligion<BR>Eisregen Krebskolonie & Fleischfestival<BR>Esoteric Subconscious Dissolution Into The Continuum<BR>Finntroll Nattfodd<BR>Frantic Bleep The Sense Apparatus<BR>Front Line Assembly Implode<BR>Godflesh Pure<BR>Hate Eternal Fury & Flames<BR>Hate Eternal I, Monarch<BR>Hypnos The Revenge Ride<BR>Illogicist Subjected<BR>Immolation Failures For Gods<BR>Impaled Nazarene Suomi Finland Perkele + Motorpenis<BR>Isengard Hostmorke<BR>Judas Iscariot Heaven In Flames/Dethroned, Conquered And Forgotten<BR>Katatonia Dance Of December Souls / Jhva Elohim Meth... The Revival (Digipack)<BR>Love Lies Bleeding Ellipse<BR>Lunatic Gods Inhuman & Insensible / Cuckoo<BR>Lux Occulta My Guardian Anger<BR>Manes Vilosophe<BR>Manowar Fighting The World<BR>Megadeth Rust In Peace<BR>Monstrosity Enslaving The Masses (2CD)<BR>Moonsorrow Kivenkantaja<BR>Mortician Hacked Up For Barbeque / Zombie Apocalypse<BR>Necrophagia The Divine Art Of Torture<BR>Odhinn The North Brigade<BR>Pantera Vulgar Display Of Power<BR>Psypheria Embrace The Mutation<BR>Raism Aesthetic Terrorism<BR>Riger Der Wanderer<BR>Samael Passage<BR>Savatage Gutter Ballet<BR>Scarve Irradiant<BR>Shape Of Despair Angels Of Distress (Digipack)<BR>Six Feet Under Graveyard Classics<BR>Six Feet Under Haunted<BR>Slayer Reign In Blood<BR>Sleepytime Gorilla Museum Grand Opening And Closing (Digipack)<BR>Spinal Cord Remedy<BR>Subterranean Masquerade Suspended Animation Dreams<BR>The Wicked Sonic Scriptures Of The End Times/Songs To Have Your Nightmares With<BR>The Wicked ...For Theirs Is The Flesh<BR>Therion Theli<BR>Umbra Nihil Gnoia<BR>Unexpect In A Flesh Aquarium<BR>Until Death Overtakes Me Prelude To Monolith<BR>Vader Litany<BR>Voide Of Silence Criteria Ov 666<BR>Темнозорь Горизонты…

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 19.05.2014 19:29:
Gaahlskagg -Erotic Funeral- LP<BR>General Surgery - Left Hand Pathology LP<BR>Gorgoroth - Under the sign of hell LP<BR>Gorguts - Colored Sands 2LP Gatefold<BR>Grave - Endless Procession Of Souls (black 2LP)<BR>Grave Digger "Clash Of The Gods" 2LP<BR>Grave -Into The Grave - black Vinyl<BR>Grave -You'll Never See - black Vinyl<BR>Graveland - Necromanteion 2LP<BR>Graveland -Carpathian Wolves- LP<BR>Graveland -Creed of Iron-/Raiders of Revenge- Gatefold Double LP<BR>Graveland -Fire chariot of destruction-/-Impaler&#180;s Wolves- Gatefold DLP&#180;05<BR>Graveland -Spears of Heaven-/-Cold Winter Blades- Double Gatefold LP<BR>Graveland -Thousand Swords- LP (black Vinyl!)<BR>Graveland -Thunderbolt of the Gods- Gatefold LP (black vinyl!)<BR>Graveland -Will stronger than death- Gatefold LP&#180;07<BR>Hate Forest - Temple Forest<BR>Hate Forest - The Curse<BR>Hate Forest - The Gates<BR>Headhunter - Parasite of Society - picture LP<BR>Heaven Shall Burn - Antigone / Ltd. Solid Clay Vinyl LP<BR>Heaven Shall Burn - Invictus LP<BR>Heaven Shall Burn - Veto LP + CD<BR>Heidevolk - Uit Oude Grond LP<BR>Hell Militia - Jacob's Ladder LP + download card<BR>Helstar "The King Of Hell"<BR>I Shalt Become -In the falling snow- LP<BR>Iced Earth - Live in Ancient Kourion 3LP<BR>ICS Vortex - Storm Seeker / black Vinyl<BR>Imperator "The Time Before Time" 1991 press<BR>Intricate - (Va:l)<BR>Isengard - Hostmorke<BR>Isengard - Vinterskugge 2LP<BR>Jig-Ai "Jig-Ai"<BR>John Merrick "Simpaticopacetic" 7" EP<BR>Katatonia -Dead End Kings 2LP<BR>Kladovest -Atmosphere- LP (ltd.to 150 handnumbered Copies!)<BR>Kladovest -Escape in Melancholy- LP (black Vinyl,ltd. to 150 Copies!)<BR>Korn - Remember Who You Are<BR>Krisiun - Arise From Blackness LP<BR>Laguna Coil Closer - Picture 7"EP<BR>Laguna Coil - Enjoy The Silence - Blue 7"EP<BR>Laguna Coil - Our Truth picture 7'EP<BR>Lake of Tears - Illwill<BR>Limbonic Art - Ad Noctum - Dinasty of Death 2LP<BR>Limbonic Art - Epitome Of Illusions<BR>Limbonic Art - In Abhorrence Dementia 2LP<BR>Lordi - To Beast Or Not to Beast<BR>Looking For An Answer - Extinction LP Gatefold<BR>Machine Head - Burn my Eyes LP<BR>Malevolence - Reign of Suffering golden LP<BR>Massacra - Day of the Massacra - black LP + нашивка<BR>Masterplan - Aeronautics 2LP<BR>Masterplan - Masterplan 2LP golden<BR>Metsatoll " Ulg"<BR>Metsatoll "Aio" 2 LP<BR>Metsatoll "Hiiekoda" gatefold 2LP<BR>Metsatoll "Iivakivi" gatefold LP<BR>Metsatoll "Terast mis hangund me hinge" gatefold LP<BR>Mightiest - Sojourn In The Rising Darkness 7" EP<BR>Ministry - From Beer To Eternity LP golden<BR>Misery Index - Pulling Out Of Pain 2LP<BR>Mob Rules - Cannibal Nation<BR>Moonsorrow - Suden uni LP<BR>Moonspell - Sin/Pecado 2LP<BR>Moonspell - Under The Moonspell<BR>Morbid Angel - Illud Divinum Insanus 2LP + download card<BR>Mortem - Amputator<BR>Motorhead - Inferno 2LP<BR>Nachtmystium - Silencing Machine 2LP + CD<BR>Nargaroth -Black Metal ist Krieg- Gatefold DLP<BR>Nargaroth -Black Metal Manda Hijos De Puta-LP (bernstein/amber Vinyl)<BR>Nargaroth -Geliebte des Regens- Gatefold DLP (transparent blue vinyl!)<BR>Nargaroth -Jahreszeiten- Gatefold Double LP (black Vinyl!)<BR>Nargaroth -Prosatanica shooting angels<BR>Nargaroth -Rasluka- LP<BR>Nazum - A tribute To 2 LP Gatefold<BR>Necromantia - IV: Malice<BR>Necrophagia - Deathtrip 69 LP + download card<BR>Nevermore - The Obsidian Conspiracy / LP + Bonus 7''EP<BR>Nevermore - The Year Of The Voyager 3LP boxset<BR>Nocturnus - Etherial Tomb LP Gatefold<BR>Nokturnal Mortum - Голос Стали 2LP orange<BR>Nordafrost/Unlight 7" EP<BR>Obituary - Frozen in time LP<BR>Obituary - Slowly we rot LP<BR>Obituary - World demise LP<BR>Obtest "Amzina Ausra" 7" EP<BR>Obtest "Auka Seniems" picture LP<BR>Obtest "Dvylika JuodVarniu" picture 7" EP<BR>Obtest "Is Kartos I Karta" gatefold LP<BR>Obtest "Tukstantmetis" picture LP<BR>Onslaught - Sounds of Violence<BR>Opeth - Still Life 2LP<BR>Orden Ogan - Easton Hope 2LP clear red<BR>Orphaned Land - All Is One (Black 2LP)<BR>Orphaned Land - The Never Ending Way Of ORwarriOR / black 2LP

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 17.11.2014 10:47:
Event "Electric Skies" (1999) - Rising Sun original cd - Excellent US power-progressive as mix Quensryche, Fates warning, Crimson Glory, Heir Apparent - 300 руб<BR>Excelsis "Kurt of Koppigen" - Shark records private 1st rare oop cd (1999) - Excellent Swiss melodic epic power metal as<BR>lately Blind Guardian, Demons & Wizards, Isengard etc - 800 руб <BR>Exciter "Long live the load" (1985) - Bootleg release. - Excellent classic Canadian speed-thrash metal, founder of style -  200 руб<BR>Exciter "Unveiling the wicked" (1986) - Bootleg release. - Excellent classic Canadian speed-thrash metal, founder of style - 200 руб<BR>Exciter "Violence And Force" (1984) - Globus Vydal Original 1st CD very rare oop (1990) - Excellent classic Canadian speed-thrash metal, founder of style - 1000 руб<BR>Exhibition "Sign Of Tomorrow" - CD Limb Music (2003) Good power-progressive melodic metal as early Queensryche & Fates Warning mixed with Judas Priest & Iron Maiden - 400 руб.<BR>Exodus "Bonded by Blood" (1985) - Century media cd reissue 66024-2 (1999) + bonus tracks - - Excellent mega-classic USA thrash metal - 400 руб<BR>Exodus "Pleasures of the flash" (1987) - Century media cd reissue 66024-2 (1999) + bonus tracks - - Excellent mega-classic USA thrash metal - 400 руб<BR>Expect No Mercy "Steelbreed" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic German heavy-speed as Atlain, Brainfever, Warrant etc – 600 Руб.<BR>Fatal Opera "The Eleventh Hour" – CD Massacre Records (1997) - Rare original LC 6398 (ex Megadeth members) - Good Thrash-progressive metal as Megadeth mixed Dream Theater – 700 руб.<BR>Fates Warning "Night On Broken" (1984) + "The Spectre within" (1985) - Metal blade rare France reissue 2 CD in 1 (1992) - Excellent mega-classic USA melodic progressive, music this albums is not prog, this old US-metal as mix Manilla Road, Omen, Jag Panzer, Helstar, Liege Lord, Iron Maiden, Judas Priest, Black sabbath. Great albums! - 1000 руб<BR>Flotsam & Jetsam "Doomsday for deceiver" (1986) - Metal blade original rare oop cd (1994) - Excellent classic US power- speed-thrash metal as some mix early Metallica, Jag Panzer, Agent steel, Exciter, Savage Grace, Riot - 600 руб<BR>Flotsam & Jetsam "No place for disgrace" (1988) - Elektra original cd (1988) - Excellent classic US power-speed- thrash metal as some mix early Metallica, Jag Panzer, Agent steel, Exciter, Savage Grace, Riot - 300 руб<BR>Freternia - "Warchants & Fairytales" (2000) Loud'N proud Records (Sweden) - CD First Press Digipack with Booklet - Excellent Melodic Power-Speed Metal as Blind Guardian - 400 руб.<BR>Hammerfall "Glory to the brave" Nuclear Blast (1998) – Excellent modern heavy-power as Helloween (Keepers), Scanner, Running Wild – 400 руб.<BR>Hammerfall "Legacy of kings" Nuclear Blast (1998) Limited Shape CD – Excellent modern heavy-power as Helloween (Keepers), Scanner, Running Wild – 600 руб<BR>Hawaii "The natives are restless" (1985) - CD Axe Killer Records 1 st press (1997) Limited Numbered Series - Catalog Number 3022522 - Very good old school US heavy metal as mixed Judas Priest, Jag Panzer, Running Wild - 400 руб.<BR>Heir Apparent "Graceful Inheritance" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) - Very good classic US heavy-power-progressive as early Queensryche, Crimson Glory, Iron Maiden - 400 руб.<BR>Heir Apparent "Triad" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) Rare print - Very good classic US heavy-power-progressive as early - 500 руб.<BR>Helicon "Helicon" (1993) - Noise 0213-2 - Rare OOP CD - Good melodic power-speed as Helloween, Blind Guardian, Scanner, Chroming Rose etc. - 500 руб.<BR>Helicon "Mysterious Skipjack" (1994) - Noise 0243-2 - Rare OOP CD - Good melodic power-speed as Helloween, Blind Guardian, Scanner, Chroming Rose etc. - 500 руб.<BR>Hellhammer "Apocalyptic Raids 1990 A.D." - Noise International N 008-3 - Excellent classic Swiss Thrash-Black, in future legendary Celtic Frost - 600 руб<BR>Hellhound "Ice Age" (1985,1986,1987) - Maximum Metal (1998) – Excellent US Heavy-Speed as Overkill, Abattoir, Exciter – 500 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:32:
Essex "D7" (1997) - Blue Stone original 1st rare oop cd - Excellent German hard'n'heavy as mix Pink Cream 69, Bonfire, Fair Warning etc - 1000 руб<BR>Eternity X "Zodiac" (1994) - Angural Records original rare OOP cd - Excellent US power-progressive as mix Quensryche, Fates warning, Crimson Glory, Heir Apparent - 800 руб<BR>Event "Electric Skies" (1999) - Rising Sun original cd - Excellent US power-progressive as mix Quensryche, Fates warning, Crimson Glory, Heir Apparent - 500 руб<BR>Excelsis "Kurt of Koppigen" - Shark records private 1st rare oop cd (1999) - Excellent Swiss melodic epic power metal as lately Blind Guardian, Demons & Wizards, Isengard etc - 1000 руб <BR>Exciter "Long live the load" (1985) - Bootleg release. - Excellent classic Canadian speed-thrash metal, founder of style -  500 руб<BR>Exciter "Unveiling the wicked" (1986) - Bootleg release. - Excellent classic Canadian speed-thrash metal, founder of style - 500 руб<BR>Exciter "Violence And Force" (1984) - Globus Vydal Original 1st CD very rare oop (1990) - Excellent classic Canadian speed-thrash metal, founder of style - 1200 руб<BR>Exhibition "Sign Of Tomorrow" - CD Limb Music (2003) Good power-progressive melodic metal as early Queensryche & Fates Warning mixed with Judas Priest & Iron Maiden - 600 руб.<BR>Exises "Reternity" (1996) - Cymbeline records 1st original oop very rare cd - Excellent legend Dutch old school power-prog as mix Queensryche "Rage for order", Lethal "Programmed" and Pan Ram "Time is Gone". Very great album with sci-fi lyric, one of the best in world! - 1000 руб<BR>Exodus "Bonded by Blood" (1985) - Century media cd reissue 66024-2 (1999) + bonus tracks - - Excellent mega-classic USA thrash metal - 600 руб<BR>Exodus "Pleasures of the flash" (1987) - Century media cd reissue 66024-2 (1999) + bonus tracks - - Excellent mega-classic USA thrash metal - 600 руб<BR>Expect No Mercy "Steelbreed" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic German heavy-speed as Atlain, Brainfever, Warrant etc – 1200 Руб.<BR>Eyefear "9 elements of inner vision" (2004) - Massacre original cd + bonus DVD - Excellent Australian modern dark prog as latest Dream Theater, Threshold, Vanden Plas, Tad Morose, Evergrey, Vanishing point etc - 1200 руб<BR>Fatal Opera "The Eleventh Hour" – CD Massacre Records (1997) - Rare original LC 6398 (ex Megadeth members) - Good Thrash-progressive metal as Megadeth mixed Dream Theater – 1200 руб.<BR>Fates Warning "Night On Broken" (1984) + "The Spectre within" (1985) - Metal blade rare France reissue 2 CD in 1 (1992) - Excellent mega-classic USA melodic progressive, music this albums is not prog, this old US-metal as mix Manilla Road, Omen, Jag Panzer, Helstar, Liege Lord, Iron Maiden, Judas Priest, Black sabbath. Great albums! - 1200 руб<BR>Flotsam & Jetsam "Doomsday for deceiver" (1986) - Metal blade original rare oop cd (1994) - Excellent classic US power- speed-thrash metal as some mix early Metallica, Jag Panzer, Agent steel, Exciter, Savage Grace, Riot - 2000 руб<BR>Foreseen "Prophet's Dream" (1997) - G & M Records 1st original ultra-rare cd - Excellent great melodic US prog-power as mix early Queensryche "Rage For Order", Fates Warning "Parallels", Iron Maiden "Number of the beast", Judas Priest "Defenders of the faith". Very good album! - 1400 руб<BR>Freternia - "Warchants & Fairytales" (2000) Loud'N proud Records (Sweden) - CD First Press Digipack with Booklet - Excellent Melodic Power-Speed Metal as Blind Guardian - 600 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

aeternus 12.10.2015 02:59:
Продается немножко фирмы. Для связи bulerias [at] mail [dot] ru<BR><BR>A Canorous Quintet - As Tears (1995, Chaos - CHAOS CD 02)<BR>Aura Noir - Dreams Like Deserts (1995, Hot - HR 002) <BR>Betrayal - Renaissance By Death (1991, Wonderland - 7013006653)<BR>Cemetary – An Evil Shade Of Grey (1992, Black Mark - BMCD 20) no ifpi<BR>Cephalic Carnage - Halls Of Amenti (2002, Willowtip – WT-017) [doom/death]<BR>Eternal Dirge - Morbus Ascendit (1992, Hass Produktion - HASS 06)<BR>Forgotten Woods - The Curse Of Mankind (1996, No Colours - NC 006)<BR>Graveland – Thousand Swords (1995, Isengard - AI 01) <BR>Messiah – Choir Of Horrors (1991, Noise International – N 0183-2) no ifpi<BR>Mirror of Deception - Mirrorsoil (2001, The Miskatonic Foundation – H.P.L. 004)<BR>Negura Bunget "Zirnindu-Sa" (1996, Breath Of Night – BON5CD)<BR>Opeth - Deliverance (2002, Music For Nations – cdmfnx291) ltd. Digi<BR>Svartsyn - The True Legend (1998, Folter - FR 007)<BR>The Moaning - Blood From Stone (1997, No Fashion)<BR>Unleashed – Victory (1995, Century Media - 77090-2) no ifpi<BR>Welter "The Elder Land" (1998, Berzerker– BRZRK 002)<BR><BR>December Moon "Source Of Origin" (1996, Spinefarm)<BR>Graveland - Pamiec I Przeznaczenie (2012, Warheart) Digi<BR>Leviathan - Deepest Secrets Beneath (1994, Rock The Nation)<BR>Old Man's Child - Ill-natured Spiritual Invasion (1998, Century Media – 77219-2)<BR>Worship – Last CD Before Doomsday (2004, Weird Truth Productions – WT 013)

### MAYHEM Is SHIT!

Максим - LOGIN! 26.10.2016 01:08:
О Mayhem и тру-блеке в целом, взгляд со стороны любителя брутал дета, дум-стоунера, и фиар фэктори. ))<BR><BR><DIV CLASS="quote"><B>MAYHEM </B><BR>Слуханул. <BR>С 94 по 14 год. <BR>Эволюция при пристальном вглядывании наблюдается, в основном инструментальная, но не более чем просто от камня в руке, до каменного топора. Если очень коротко, то просто херня. Про вокал даже говорить не буду. Его эволюция вообще не коснулась. Но могу, если хочешь детализировать. Но надо ли? Думаю ты прекрасно понимаешь на каком уровне находится это музло. Я понимаю, есть поклонники, но у <B>Лепса</B> тоже их дохрена. На каждый болт всегда найдётся своя гайка. Но это слишком примитивно со всех точек зрения. И настолько же вульгарно. Мне надо хорошо платить, чтобы я это слушал.<BR><BR><B>Isengard</B>  какой-то прибуханный <B>недорамштайн</B> в дешёвом кабаке. Писать и публиковать разные какахи может кто угодно, и восторги массовых ассенизаторов ни о чём не говорят.<BR><BR>Начало 90 это вероятно переходный период, когда ещё мало кто понимал в какую сторону двигаться. Поэтому в основном всё на уровне кривляния и нервических подёргиваний. Всё стало взрослеть к концу 90, хотя <B>ISIS</B> свой первый диск выпустили в 98 и это вообще другой уровень, а <B>Geezer</B> сделал Plastic Planet в 95, но у них мозги другие<BR><BR>Как то у Оззи спросили : А в каком стиле вы играете, Оззи задумался и ответил : я не знаю, наверное тяжёлый рок. <BR>Я к тому, что можно сколько угодно придумывать разные стили и направления,  но всегда будет что-то типа лёгкой музыки и тяжёлой музыки. Так если говорить о тяжёлой, не важно блэк, шмэк, дум или ещё куда нибудь, это или гавно или хорошо. Если её, музыку, лабает ущёрбный рэднек то и продукция будет для ущёрбных рэднеков, а если интеллектуал то и результат соответствующий. Есть творения Церители, а есть Родена. Это просто проблема выбора.<BR><BR>Представь, что тебе в ресторане принесли суп с плавающими в нём кусками гавна. Ты говоришь - позвольте, это гавно!<BR>А повар тебе отвечает - Это многослойность!<BR><BR>Гавно оно и есть гавно, сколько бы слоёв ни было<BR></DIV><BR>Хыхы

### Новинки 2016

Dimas 28.12.2016 19:43:
нет бы сказать, что вообще-то вышли новые Isengard (отличный от старого), Far Beyond превосходный, Peter Crowley и старые знакомые Skyforest...<BR>ну да ладно, я завтра сам о них напишу

### Новинки 2016

no more links 28.12.2016 20:09:
isengard же какое-то старое барахло, из закромов начала 90х. я такое даже слушать не хочу. и остальное мне всё мимо, посему я даже не в курсе, что это вышло))

### Новинки 2016

Dimas 29.12.2016 17:32:
блиииииииииииииииииииииииииин!<BR>столько понаписал про все альбомы и все  улеточилось благодаря простому esc случайно нажатому<BR>потому вкратце<BR><B>Far Beyond - A Frozen Flame of Ice (2016)</B><BR>Охрененный паган-викинг метал, гипермелодичный и эпичный. в основном с чистым вокалом хорошим. Просто получил огромное удовольствие.<BR><BR><B>Midvinterblot - Skymning (2016)</B><BR>Годный фолк-метал от шведов. Мужской вокал хорош, а вот женский немного похож на малолетку, ну да ладно. Ритм хороший, подключения народных инструментов вовремя, мелодии не сопливые. Так что... рекомендую.<BR><BR><B>Darkest Aember - Every Sun Fades - 2016</B><BR>Это должно понравиться любителям жесткого дума с элементами стоунера. Тяжелые протяжные риффы, бесоподобный вокал и звонкие тарелки. Звук убийственный.<BR><BR><B>Isengard - 2016 - Traditional Doom Cult (EP)<BR></B><BR>Прикиньте, последний альбом от этой норвежской группы (а именно one-man band от Fenriz из DarkThrone) вышел аж в 1995 году. И вот он вернулся, но вместо блэк-дэта преподнес нам свои творения в стиле doom. Хотя, это архивные записи еще аж 1990 года. Теперь все становится ясно.<BR><BR><B>Peter Crowley - Conquest Of The Seven Seas (2016)</B><BR>Новый альбом французского мультиинструменталиста у которого поехала крыша на fantasy. В основном у него были инструментальные творения, как у его земляка-коллеги Дидье Маруани. Но здесь он пригласил великолепную Элизу С. Мартин, которая была первой вокалисткой Dark Moor, а позже Dreamaker. В результате получите - великолепный симфо-павер.<BR><BR><B>Skyforest - 2016 - Unity</B><BR>Неплохой атмосферный мелодик блэк от подольской группы. Много амбиентных вставок, много чистого вокала (неплохого, кстати), но в целом очень годный альбом.

