# Sacrilegium

Дискография
"Sleeptime" 1995, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

Andrew 01.07.2002 16:03:
Devil Doll - Sacrilegium - до позавчерашнего дня я полагал, что в городе Любляна есть (точнее была) всего одна стоящая группа - Laibach. я ошибался. до позавчерашнего дня я считал группу Lacrimosa хоть и несколько одиозной и очень скучной, но все-таки оригинальной. я ошибался. до позавчерашнего дня я считал, что мне вряд ли сможет понравиться что-то, что можно назвать "готикой" не по ошибке. тут я был прав :) группа Devil Doll не играет в данном стиле, она вообще не играет в каком-либо из известных мне стилей. музыку этого проекта очень сложно охарактеризовать словами, она способна погрузить слушателя в абсолютную тьму и затем вырвать его оттуда, она способна очаровать или вогнать в ступор.... альбом состоит из единственной постоянно изменяющейся композиции длиной больше 40 минут. используемые инструменты - скрипка, гитара, клавиши и вокал (где-то сродни Sopor Aeternus, но не настолько болезненный). тема альбома - смерть.<BR><BR>Led Zeppelin - Minesotta Blues - я очень люблю ранних Led Zeppelin и далеко не равнодушен к концертным записям вообще и к их концертным записям в частности. собственно, я просто не мог пройти мимо этого альбома. концерт датирован 1968 годом, но тем не менее записан весьма и весьма качественно. присутствуют несколько неиздававшихся ранее композиций, среди которых отмечу презабавнейшую импровизацию Пейджа на тему собачьего вальса и обработку заглавной вещи. известные композиции сыграны, естественно, не так, как в студии, но ничуть не хуже.... безудержный драйв, полная свобода выражения чувств через музыку - в общем, все то, за что я так люблю Цепеллин, там есть.... на данном альбоме представлена одна из лучших когда либо слышанных мною версий Dazed and Confused, в средней части которой прослушиваются фактически нойзовые (!) моменты.... в общем, must have для всех почитателей одной из лучших английских групп....

### Новинки 2016

no more links 17.07.2016 05:51:
<B>Sacrilegium "Anima Lucifera"</B><BR>второй полноформатник в диско... спустя ажно 20 лет! хотя, демок и сплитов было несколько.<BR>в любом случае, их дебютник 1996 года был чудо, как хорош! <BR>утащить 320 кбит можно тут - <A HREF="http://yadi.sk/d/EAaeZ9sotMUE8" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/EAaeZ9sotMUE8</A>

