# Skinny Puppy



## Дискография

### "The Process" 1996, Industrial

1. Janya
2. Death
3. Candle
4. Hardset Head
5. Cult
6. Process
7. Crucible
8. Blue Serge
9. Morter
10.Amnesia
11.Cellar Heat

All songs written by SKINNY PUPPY
Produced by David Ogilvie and SKINNY PUPPY
Mixed by David Ogilvie
Recorded at Subconscious Studios, Vancouver and Shangri LA Studios, California

SKINNY PUPPY is: D.R.Goettel, Cevin Key and N.Ogre
Guest Musicians:
Pat Sprawl - Guitar
Philth - Wave Manipulation
Pepperdine - Viola and Cello
Martyn Atkins - Voices
Lorne Bouquet - Backing Vocals
Rave - Guitar
Troll - Guitar

This album is dedicated in loving memory of  D.R.GOETTEL

(p)(c) 1996 AMERlCAN Recordings

### "Doomsday / Back + Forth Vol. 5 - Live In Dresden" 2003, Industrial



### "The Greater Wrong Of The Right" 2004, Industrial



### "Mythmaker" 2006, Industrial




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 29.12.2003 reviews Папаши индастриала? - Пусть дети равняются!

<P>Некоторые называют Skinny Puppy отцами индастриала. Не будем вдаваться в подробности, кто там чей отец и чей ребенок. Скажем лишь, что данный концерт, записанный в бывшем "гэдээровском" Дрездене явил собой восстановление сей культовой формации (точнее, дуэта) и представляет часовой индустриальный "расколбас" во всей своей красе. Здесь есть всё: завораживающие ритмы, нетривиальные мелодии (кто-то, возможно, вспомнит Depeche Mode), определенная жесткость музыки, не переходящая, однако, какую-то невидимую грань, когда индастриал становится слушать довольно тяжело. Вообще, этот альбом по-своему универсален: под него можно колбаситься на концерте, танцевать в компании на дискотеке или же спокойно и внимательно прослушивать дома, потягивая горячий глинтвейн и неподвижно смотря на огонь в настоящем камине (хотя, наверное, мало у кого таковой имеется).</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ".</P>
Автор: Ixtiandr

### 11.06.2004 reviews Papas of industrial are back. Надолго ли?

<P>Более 20 лет прошло с того времени, когда в канадском городе Ванкувер два персонажа с не совсем обычными именами cEVIN Key (он же Kevin Crompton) и&nbsp;Nivek Ogre (он же Kevin Ogilvie) замутили совместный проект и выпустили свой первый ЕР "Remission". Можно долго спорить о том, являются ли Skinny Puppy "отцами" индастриала или нет, но их влияние на электронную сцену трудно переоценить. После выхода первого полноформатника ("Bites") к дуэту присоединяется Dwayne Goettel, и группа обретает свой классический состав, в котором выпускает еще 6 студийников, также активно записываясь на разных компиляциях с другими артистами. Во время работы трио над последним своим студийным альбомом до дня сегодняшнего "The Process" Геттель умирает от передозировки наркотиков. После этого два Кевина занимаются лишь сольными проектами, хотя время от времени выходят сборники "Тощего молокососа".&nbsp;В 2000 году дуэт неожиданно решает воскресить Skinny Puppy, и это происходит 20 августа на концерте в Дрездене (вышел на альбоме "Doomsday - Back & Forth Vol. 5", выпущен и на "союзовской" лицензии в прошлом году). И вот наконец-то долгожданный новый студийный альбом, где среди приглашенного люда "засветились" такие известные на электронной сцене артисты, как Danny Carey (Tool) и Wayne Static (Static-X, вокал на сильнейшей, на мой взгляд, вещи альбома 'Use Less', мгновенно напоминающей, кстати, о Depeche Mode). О стиле пластинки гадать не нужно: это по-прежнему полутанцевальная, полумрачная смесь индастриала, ЕВМ, dark electronic и synthpop. Не знаю, насколько понравится сей релиз старым фэнам группы, ибо он несколько полегче и, быть может, даже попопсовее предыдущих альбомов, но, во всяком случае, слушается он легко и приятно, во многом благодаря отсутствию повышенной жесткости электронных ритмов, достаточно простой песенной стьруктуре и небольшой продолжительности песен (в среднем минуты по 4 с небольшим). Под эту музыку, которую Skinny Puppy обогатили и некоторыми элементами современной электронной и поп-музыки (послушайте хотя бы 'Goneja' - вот вам и рэп, плиз), можно как неторопливо танцевать на вечеринке, так и рассуждать за бутылочкой о перспективах развития современной грайндкор-сцены. Будут ли выходить альбомы под вывеской Skinny Puppy и дальше - покажет будущее, но их камбэк мне показался более чем достойным.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ".</P>
Автор: Ixtiandr

### 14.07.2004 reviews Here comes the doggy

<P>After a nearly ten-year silence the industrial-pioneers Skinny Puppy return with a new work –“The greater wrong of the right”. Of course millions of fans awaited the reunion for a long time and now voi la! Here it comes…</P>
<P>The results are not really satisfying. The loss of D.R. Goettel played its role. This album should have been released under a name – Ohgr Puppy because the music is nearly the same with Ohgrs (Nivek Ogre) album “Welt”… The same usage of vocoders, popish and jungle rhythms… and of course the main big change is that they lost the disharmony. Remember their previous album… the vocals of Ogre were with a great pattern of disharmony. And along with it were the “unhealthy”, sick and drug-intoxicated melodies. Now all this is lost… It is a good work, but it is not an industrial album. It reminds me a patchwork made of all-styles electronic music. </P>
Автор: The Blues Brothers

### 22.02.2007 reviews Альбом для галочки (мол, мы еще живы)

<P>Итак, Skinny Puppy после своего камбэка в 2000 году и выпущенного затем в 2004 альбома "The Greater Wrong Of The Right" решили показать и доказать своим фэнам, что вновь расходиться они - пока, во всяком случае - не собираются. Новая работа Ogre и cEvin Key под скромным названием "Mythmaker" каким-то откровением не является. Это по-прежнему всё та же мрачноватая смесь индастриала, EBM и проч. Строго говоря, это альбом 2007 года (хотя промо датировано 2006-ым), ибо он должен был появиться на прилавках в январе в виде обычного CD и двойного винила. Скажу честно: его предшественник мне понравился больше. При прослушивании "Mythmaker" меня почему-то неотступно преследовала мысль, что Skinny Puppy выпустили это пластинку "для галочки", просто чтобы продемонстировать, что группа еще жива. Незамысловатые песенки влетают в голову так же легко, как потом из нее и вылетают. Да и ощущение музыкального deja vu тоже присутствует постоянно. Так что, по большому счету, ничего с этого альбома не запоминается, да и некоторые вещи типа 'lestiduZ' или 'ugLi' выглядят вообще маловразумительно. Не буду называть "Mythmaker" проходной работой, да и фэнам он, безусловно, понравится, но, на мой скромный взгляд, за почти три года можно было придумать что-то получше. Ну а знакомиться со Skinny Puppy посредством данной работы и, тем более,&nbsp;судить их творчество по "Mythmaker" настоятельно не советую.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

### Нужен совет (doom-death)

Mr. Pagan 06.02.2001 14:02:
вот цитата из довольно продвинутого faq:<BR><BR>EBM - Electronic Body Music<BR><BR>Наиболее известное и популярное сейчас направление в пост-индустриальной музыке. Термин был придуман музыкантами группы Front 242. Представляет из себя жесткую электронную музыку с танцевальным или маршевым ритмом и простой зацикленной мелодией. Возникло из экспериментов с "диско" Cabaret Voltaire и Clock DVA и "техно-панка". В США термин EBM практически не известен и вместо него, а также вместо "aggro-industrial", там распространен термин "electro-industrial" или даже просто "electro" (не путать с европейским "electro", которым в Европе принято называть один из стилей техно-музыки).. <BR><BR>Что послушать: все альбомы Front 242, Cat Rapes Dog "God, Guns & Gasoline", "Schizofrenia", Die Krupps "Volle Kraft Varaus", "Metall Machinen Music", Nitzer Ebb "Showtime", "Ebbhead", "That Total Age", Digital Poodle "Work Terminal", Skinny Puppy "Bites & Remissions", "Vive Sect VI", "Worlock", "Too Dark Park", "Spasmolitic", Front Line Assambly "Total Terror II", "The Initial Command", "Tactical Neural Implant", "Blade"<BR><BR>------------------<BR><BR>От себя добавил бы :WUMPSCUT:, Velvet Acid Christ, Hocico, как наиболее жестких представителей сцены, способных агрессивностью саунда заинтересовать даже упертого хэдбэнгера.

### А любите ли вы INDUSTRIAL ?

33 10 10.01.2002 01:39:
SKINNY PUPPY!!!!!!!!!

### МЕТАЛ ДОСТАЛ СОВСЕМ

Pigface 16.07.2002 18:20:
А я начал в 1985. С Led Zeppelin, Deep Purple, потом появились Accept, IM, Twisted Sister, Exciter и Judas Priest<BR>А потом Были Pink Floyd, Van der Graaf Generator, King Crimson, Gentle Giant и Jetro Tull.<BR>А потом Sex Pistols, Black Flag, Exploited, Broken Bones и Dead Kennedys.<BR>А потом Einsturzende Neubauten, Laibach, Psychic TV, Skinny Puppy и Front 242<BR><BR>Была работа в музыкальных магазинах, студиях, репточках и на радио.<BR><BR>И ваапще я АХУЕННЫЙ парень, вот! <BR>

### Всем привет кто сегодня был на готик-пати, с кем я познакомился и не еще не познакомился

Doff 24.07.2002 23:34:
тут спрашивали, что звучало на данном мероприятии... а вот что.<BR>SIOUXSIE AND THE BANSHEES "Scarecrow"<BR>ALIEN SEX FIEND "clockwork Banana Banana-moon"<BR>ROSETTA STONE "Am I Wrong (I can't forgive)"<BR>DIVA DESTRUCION "The Broken Ones"<BR>LOVE LIKE BLOOD "Lures"<BR>LONDON AFTER MIDNIGHT "A Letter To God"<BR>GIRLS UNDER GLASS "Time To Think"<BR>BEHIND THE SCENES "Free"<BR>DREADFUL SHADOWS "Twisted In My Sobriety"<BR>THE DUST BROTHERS "Hessel, Raimond K" (шоу — первый номер)<BR>DIE FORM "Radiomorphism"<BR>PRODIGY "Mindfields" (шоу — второй номер)<BR>ASP "Die Cleine Ballade Vom Schwarzen Schmetterling"<BR>KILLING MIRANDA "Discotheque Necronomicon"<BR>ZONEI "Carnival Of Decay"<BR>CATASTROPHE BALLET "Anarchy In The UK"<BR>HOCICO "Banished"<BR>KMFDM "Megalomaniac (Excessive Force Mix)"<BR>SKINNY PUPPY "Blue Serge"<BR>FRONTLINE ASSEMBLY "Victim Of A Criminal"<BR>COPTIC RAIN "First Wave"<BR>WOLFSHEIM "Heroin, She Said"<BR>LACRIMOSA "Not Every Pain Hurts (Don't Fear The Danger Mix)"<BR>THE PHANTOM OF THE OPERA "Overture"<BR>HARAJUKU "The Phantom Of The Opera (Rave Mix)"<BR>PROJECT PICHFORK "Timekiller (Axel Ermes Remix)"<BR>ASSEMBLAGE 23 "House On Fire"<BR>RESRICTED AREA "Turn Like The Devil"<BR>FUNKER VOGT "Time Of Dreams"<BR>:WUMPSCUT: "Wreath Of Barbs (Album Mix)"<BR>ASSEMBLAGE 23 "Let Me Be Your Armor"<BR>DAS ICH "Gottes Tod (Cat Rapes Dog Mix)"<BR>ESKIMOS & EGYPT "Headhunter"<BR>THINK ABOUT MUTATION "Lucky Times"<BR>BIRMINGHAM 6 "679 4700"<BR>MEGAHERZ "5. Marz"<BR>SOPOR AETERNUS "Hades 'Pluton'" (request)<BR>THE 69 EYES "Still Waters Run Deep"<BR>HIM "Join Me In Death"<BR>MESH "Four Walls"<BR>DIARY OF DREAMS "Chrysalis"<BR>FICTION 8 "Let Go"<BR>18 SUMMERS "Girl Of 18 Summers"<BR>FROZEN AUTUMN "Silence Is Talking"<BR>JUNO REACTOR "Masters Of The Universe"<BR>BIRMINGHAM 6 "Israel"<BR>XORCIST "Phantara"<BR>SKINNY PUPPY "Dig It (Live)"<BR>DAS ICH "Engel"<BR>WELLE:ERDBALL "Die Wunderwelt Der Technik"<BR>CENOBITA "Imperios"<BR>DOLCHE LIQUIDO "Difraktal Point"<BR><BR><BR><BR><BR>

### А любите ли вы INDUSTRIAL ?

volos 14.10.2002 11:01:
sonic violence<BR>leather strip<BR>klute<BR>skinny puppy<BR>- - - - - - - -<BR>diabolos rising<BR>naos<BR>raism<BR>- - - - - -  - <BR>front line assembly !!!<BR>- - - - - -  - <BR>kmfdm  - попсовая поделка под индастриэл для мало рубящих

### Ambient музыка.

Fad 19.10.2002 16:54:
Эмбиентные команды: <BR>- Bad Sector,<BR>- Coil,<BR>- Skinny Puppy (ну это не совсем эмбиэнт), <BR>- Xorsist,<BR>-  Aphex Twin (первые работы - чистейший эмбиент), <BR>- Autechre,<BR>- ORB (ambient house - на любителя :)) <BR><BR>Кто знает ГДЕ в инете найти Coil, Skinny Puppy?

### Ambient музыка.

crechet 19.10.2002 18:52:
Fad<BR>у меня есть кое-что Coil и Skinny Puppy, если ты в Москве - могу прокинуть...

### Дэт-индастриал!

volos 05.01.2003 13:20:
хули, раз пашла такая пиянка:<BR>numb<BR>digital puddle<BR>skinny puppy

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:48:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HADES - DamNation<BR>ICED EARTH - Horror Show<BR>NIKOLO KOTZEV - Nostradamus<BR>KREATOR - Violent Revolution<BR>КУВАЛДА - Деликатесы<BR>MANDRAGORA SCREAM - Fairy Tales from Hell's Caves<BR>ALEX MASI - In the Name of Bach<BR>LARS ERIC MATTSON - Electric Voodoo<BR>MATTSON - Hidden Dimension<BR>MISCREANT - Inside the Beyond<BR>MYSTIFIER - The Fth Evil Calling from the Abyss<BR>NIGHTWISH - Over the Hills and Far Away<BR>NILE - In the Beginning<BR>RAM-ZET - Pure Therapy<BR>ROLLINS BAND - Nice<BR>SHADOW GALLERY - Legacy<BR>SIX FEET UNDER - True Carnage<BR>SKINNY PUPPY - Doomsday: Back + Forth Vol. 5, Live in Dresden<BR>SLAYER - God Hates Us All<BR>SLIPKNOT - Iowa<BR>STRATOVARIUS - Intermission<BR>ALAS - Absolute Purity<BR>ALASTIS - Unity<BR>ANCIENT RITES - Dim Carcosa<BR>AZAGHAL/BEHEADED LAMB - Suicide Anthems/Dark Blasphemous Moon<BR>BALTIMOORE - Original Sin<BR>BLACKMORE'S NIGHT - Fires at Midnight<BR>BLIND DOG - The Last Adventures of Captain Dog<BR>LIZZY BORDEN - Deal with the Devil<BR>C.O.E. - Metal<BR>DESTRUCTION - The Antichrist<BR>BRUCE DICKINSON - The Best of<BR>DORNENREICH - Her Von Welken Nachten<BR>EIDOLON - Hallowed Apparition<BR>EMPEROR - The Discipline of Fire and Demise<BR>FLACONER - Falconer<BR>THE GATHERING - Downfall<BR>HOSTILE BREED - Green Wound<BR>GLENN HUGHES - Building the Machine<BR>IRON FIRE - On the Edge<BR>JUDAS PRIEST - Demolition<BR>LUCYFIRE - The Dollar Saved My Life at Whitehorse<BR>MIND ECLIPSE - In the Light of Eclipse Coming<BR>OTEP - Otep EP<BR>POUNDHOUND - Pineappleskunk<BR>POVERTY'S NO CRIME - One in a Million<BR>RAGE - Welcome to the Other Side<BR>SAXON - Killing Ground<BR>VICTOR SMOLSKI - The Heretic<BR>SODOM - M-16<BR>SONATA ARCTICA - Silence<BR>SOUL DOCTOR - Soul Doctor<BR>THRONEAEON - Neither of Gods<BR>TROLLECH - Ve Hoozdech<BR>VARIOUS ARTISTS - Wacken Rocks<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Abba<BR>VIRGO - Virgo<BR>VIVID - Auto All<BR>WITHIN TEMPTATION - Mother Earth<BR>ANTICHRISIS - Perfume <BR>BAL-SAGOTH - Atlantis Ascendant<BR>MARK BOALS - Ring of Fire<BR>BON JOVI - One Wild Night<BR>CATASTROPHIC - the Cleansing<BR>CENTINEX - Hellbrigade<BR>CLANDESTINE BLAZE - Night of the Unholy Flames <BR>CUSTARD - For My King <BR>DARKANE - Insanity <BR>DARK MOOR - The Hall of the Olden Dreams <BR>HEAVEN AND EARTH - Windows to the World <BR>IRM - Oedipus Dethroned <BR>ISACAARUM - Curbed <BR>LS-TTL - (el-es-tee-tee-el) <BR>MACABRE - Dahmer or<BR>MISANTHROPE - Immortel <BR>MEGADETH - The World Needs a Hero <BR>OPETH - Black Water Park <BR>PARADISE LOST - Fader <BR>SANITYS DAWN - Chop Copper <BR>SAVATAGE - Poets and Madmen <BR>SECRET SPHERE - A Time Nevercome <BR>SOULGRIND - Elixir Mystica <BR>TROLL - Universal <BR>ULVER - Perdition City <BR>VADER - Reign Forever World <BR>ZONATA - Reality<BR>ABSU - Tara<BR>BONFIRE - Strike Ten<BR>DECAPITATED - Winds of Creation<BR>DERANGED - Deranged<BR>DIABLERIE - Seraphyde<BR>EISHEILIG - Eisheilig<BR>HOLY MOSES - Master of Disaster<BR>IMPALED NAZARENE - Decade of Decadence<BR>LUNAR AURORA - Ars Moriendi<BR>MAYHEM - Grand Declaration of War (European Legions)<BR>MISCREANT - Occult Philosophy<BR>MURDER CORPORATION - Tagged & Bagged<BR>MURDER SQUAD - Unsane, Insane & Mentally Deranged<BR>PRIMITIVE BRUTALITY - 10 Years<BR>PYOGENESIS - P... of Different Songs in Different Sounds<BR>SCORPIONS - Acoustica<BR>SIRIUS - Spectral Transition - Dimension Sirius<BR>THY INFERNAL - Warlords of Hell<BR>VARIOUS ARTISTS - UNITED TRIBES OF BALTICA - Dark Fire Dancing IV <BR>ALICE COOPER - Billion Dollar Babies /Deluxe edition/<BR>ARTHEMIS - Church of the Holy Ghost<BR>BLACK BEYONDS MUSIC COMPILATION<BR>CARPATHIAN FOREST - Strange Old Brew<BR>CATASEXUAL URGE MOTIVATION - Encyclopaedia of Serial Murders<BR>COPH NIA - The Which Remains<BR>THE DISMAL - Mak

### Металл+электроника

Anubis 06.05.2004 13:37:
FRONT LINE ASSEMBLY<BR>FRONT242<BR>WUMPSCUT<BR>VELVET ACID CHRIST<BR>SKINNY PUPPY<BR>MINISTRY<BR>YOUNG GODS<BR>CAT RAPES DOG<BR>MARILYN MANSON<BR>GGFH<BR>DEAD WORLD<BR>OLD<BR>MISERY LOVES CO<BR>PSYCHOVIOLENCE<BR>BIRMINGAM 6<BR>HEADCRASH<BR>SENSOR<BR>KMFDM<BR>TWO<BR>NIN<BR>KILLING JOKE<BR>SONIC VIOLENCE<BR>SUICIDE COMMANDO<BR>DARK FRONT<BR>GODFLESH<BR>SOULSTORM<BR>GODKILLER<BR>PITCH SHIFTER<BR>MORTIIS<BR>SCORN<BR>SWEET TOUGH<BR>DELTA 9<BR>FUDGE TUNNEL<BR>LIATHER STRIP<BR>(НЕ ПОМНЮ НАЗВАНИЯ - НЕМЕЦКАЯ ГРУППА РАК ОТ РАБОТЫ ПЕРЕВОДИТСЯ)<BR>SIGNS OF CHAOS<BR>MIGHTY FORCE<BR>TERMINAL CHOICE<BR>X MARKS THE PEDWALK<BR>GAY SECT<BR>HOCICO<BR>...ВООБЩЕ ТАКИХ ГРУПП МНОГО...ВСЕ НЕ УПОМНЮ...НАПИСАЛ ЧТО У МЕНЯ ЕСТЬ ХОТЯ В СТУДИИ н.1 ГОРАЗДО БОЛЬШЕ ПОД ЗАПИСЬ НА ЦД...СУБЪЕКТИВНЫЙ СОВЕТ - В ЭТОЙ ОБЛАСТИ ЛУЧШИЕ ГРУППЫ - АМЕРИКАНСКИЕ...

### Новинки от СОЮЗа

promoter 02.02.2006 18:41:
Шишли-мышли диски вышли. Имеются ввиду лицензионные издания.<BR><BR>MOB RULES "Signs Of The Time LIVE" (DVD)<BR>На концертный DVD MOB RULES Signs Of The Time LIVE вошла видео-запись выступления группы, состоявшегося в родном городе музыкантов, Вильгельмсхэвене, в ходе турне в поддержку их четвертого студийного альбома, Among The Gods (2004). Помимо DVD в этот релиз входит и аудио-CD с записью этого концерта. MOB RULES - один из самых активно гастролирующих немецких коллективов, в своей концертной ипостаси группа весьма впечатляет, и Signs Of The Time LIVE – яркое тому свидетельство.  <BR><BR>SKINNY PUPPY "The Greater Wrong Of The Right Live" (DVD)<BR>После десяти лет затишья SKINNY PUPPY вернулись на большую сцену, и DVD The Greater Wrong Of The Right Live является ярчайшим свидетельством триумфального возвращения этого легендарного коллектива к своим поклонникам. На этот DVD вошла запись выступления группы, состоявшегося в Монреале и Торонто в 2004-м году. Семь видеокамер, работавших в формате Hi-Definition Video, а также аудио-аппаратура, позволившая смикшировать звук в формате 5.1 Dolby Surround, позволили с удивительной достоверностью передать на экране запредельную энергетику концертного выступления SKINNY PUPPY. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE 

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 02:21:
Часть 1-я. CD-Maximum for free (диски без коробок):<BR><BR>Dark Suns – Existence<BR>Deathbound - Doomsday Comfort<BR>Deatchain – Deadmeat Disciples<BR>Defleshed – Reclaim The Beat<BR>Deranged – High On Blood<BR>Dissenter – Apocalypse Of The Damned <BR>E-Force – Evil Forces<BR>Eddie Hardin’s Wizard’s Convention – The Masters (2 CD)<BR>Elysium – Feedback <BR>Fifth Reason – Within Or Without <BR>Fuirach – Chaospawner <BR>Haemorrhage - Loathesongs<BR>Hair Of The Dog – Rise<BR>Horned God – Chaos, Bringer Of All Revelations <BR>Houwitser – Rage Inside The Womb<BR>Illogicist – Subjected<BR>Impaled Nazarene – Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>Infinited Hate – Revel In Bloodshed<BR>Kabbal – Synthetically Revived<BR>Lunatic Gods – Sitting By The Fire<BR>Noekk – The Water Sprite<BR>Parricide – Ill-Treat<BR>Polterchrist – Engulfed By The Swarm<BR>Stranglers, The – Coup de Grace<BR>Trivium – Ember To Inferno<BR><BR>+ (в каропке)<BR><BR>This Is Menace – No End In Sight (Irond)<BR><BR>Часть 2-я. Лицензия - 70 рэ если не указано иное:<BR><BR>Abaddon Incarnate – Nadir (I)<BR>Abaddon Incarnate – The Last Supper (CDM) 50 рэ<BR>Agressor – Medieval Rites (CDM)<BR>Alias Eye – Field Of Names (CDM) 50 рэ<BR>Anathema – The Silent Enigma (S)<BR>Anathema – Resonance (S)<BR>Antares - :[made in fear]: (CDM) 50 рэ<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – Soft & Stronger (I)<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – All You Need Is Love (F)<BR>Benediction – Grind Bastard (I)<BR>Bethlehem – Schatten aus der Alexander Welt (I)<BR>Black League, The – Utopia A.D. (F)<BR>Bolt Thrower – War Master (S)<BR>Bolt Thrower - ... For Victory (S)<BR>Bride Adorned - Blessed Stillness? (S)<BR>Clinic - Winchester Cathedral (S)<BR>Crown, The – Deathrace King (F)<BR>Defecation – Intention Surpassed (I) 50 рэ<BR>Diabolos Rising – Blood, Vampirism & Sadism (CDM)<BR>Dimmu Borgir – Enthrone Darkness Triumphant (I)<BR>Disinter – Demonic Portraiture (CDM) 50 рэ<BR>Divine Rapture – The Burning Passion (CDM)<BR>Evemaster – Wither (CDM)<BR>Fairlight Children - 808 Bit (S)<BR>Fields Of The Nephilim - Mourning Sun (S)<BR>Frameshift – Unweaving The Rainbow (CDM)<BR>Grave – Back From The Grave (F)<BR>Houwitser – Embrace Damnation (CDM) 50 рэ<BR>Hughes, Glenn – Soul Mover (I)<BR>Hypocrisy – Osculum Obscenum (I)<BR>Impending Doom – Apocalypse III. The Manifested Purgatorium (CDM) 50 рэ<BR>Iced Earth - The Glorious Burden (S)<BR>Jorn – Out Of Everu Nation (CDM) digi<BR>Ka-Pel, Edward - Kissing Frog Is Fine (S)<BR>Karmakanic – Entering The Spectra (CDM)<BR>Kataklysm – The Prophecy (I)<BR>Kataklysm – Shadows & Dust (I)<BR>Kataklysm – The Temple Of Knowledge (Kataklysm part III) (I)<BR>Kino - Picture (S)<BR>Klimt1918 – Undressed Momento (CDM)<BR>Lacrimas Profundere – Fall, I Will Follow (I)<BR>Lacrimas Profundere – Memorandum (I)<BR>Laika & The Cosmonauts - Local Warning (S)<BR>Legendary Pink Dots, The - All The King's Horses (S)<BR>Masterplan – Aeronautics (CDM)<BR>Monstrosity – Enslaving The Masses (2 CD) (F) 100 рэ<BR>Murder Corporation – s/t (CDM) 50 рэ<BR>Negative - Sweet Is Deceitful (S)<BR>Pretty Maids – Spooked (CDM)<BR>Rebaelliun – Annihilation (F) 50 рэ<BR>Samael – Reign Of Light (CDM)<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised (S)<BR>Shape Of Despair – Ilussion’s Play (F)<BR>Six Feet Under – True Carnage (F)<BR>Skinny Puppy - Doomsday... (S)<BR>Sorg – Enigma Grotesque (I)<BR>Spock's Beard - Octane (S)<BR>Urbane, The - Glitter (S)<BR>v/a – A Tribute To The Priest (I) 50 рэ<BR>v/a - The Texas Chainsaw Massacre - The Album (S)<BR>Vanishing Point - Embrace The Silnece (S)<BR>Vomitory – Raped In Their Own Blood (CDM)<BR>Wasara – Kailen kauniin loppu (CDM)<BR>W.A.S.P. - The Neon God: part 2 - The Demise (S)<BR>Young, Michelle – Marked For Madness (CDM)<BR>

### Новинки 2007

promoter 15.12.2006 13:45:
2Appendics.<BR>&lt;Странный какой-то топик. Ещё этот год не закончился. Можно сразу и на 2008 год завести, - всё-равно ведь наступит. Чего уж там!&gt;<BR><BR>Почему странный? Я послушал несколько промок новых альбомов, которые выйдут в 2007 году. Так где же ещё мне их обсуждатьи рассказать о них? В топике про Новинки 2006-ого?<BR>Более того, год этот заканчивается, так что вполне топик про новинки следующего года будет уместен.<BR>Но говорить, что лучше, а что хуже будет, действительно, пока преждевременно...<BR><BR>Так, ну и что же нам ожидать? Вот выцепил...<BR><BR> Приблизительный план-график релизов на 2007 год.<BR><BR>Январь<BR><BR>GRAVE DIGGER<BR>KNORKATOR<BR>LEGION OF THE DAMNED<BR>MANOWAR<BR>PAIN OF SALVATION<BR>PRONG<BR>SINNER<BR>SIRENIA<BR>SKINNY PUPPY<BR>SUICIDAL TENDENCIES<BR>THERION<BR>TRISTANIA<BR><BR>Февраль<BR><BR>AC/DC<BR>ATROCITY<BR>BURDEN OF GRIEF<BR>CANDELMASS<BR>CHIMAIRA<BR>DARK TRANQUILLITY<BR>DEATHBOUND<BR>DEINONYCHUS<BR>DERANGED<BR>DESTRUCTION<BR>DEW-SCENDED<BR>DISBELIEF<BR>DOWN<BR>ENTOMBED<BR>FINNTROLL<BR>HAGGARD<BR>KING DIAMOND<BR>LAKE OF TEARS<BR>MACHINE HEAD<BR>MALEVOLENT CREATION<BR>MAYHEM<BR>MEGADETH<BR>MNEMIC<BR>MOONSORROW<BR>SAMAEL<BR>SHADOWS FALL<BR>SKINLAB<BR>SKYCLAD<BR>SWALLOW THE SUN<BR>SYMPHONY X<BR>TESTAMENT<BR>THE PROJECT HATE<BR>TROUBLE<BR>TYPE O NEGATIVE<BR>VITAL REMAINS<BR>W.A.S.P.<BR><BR>Далее в этом же году:<BR><BR>AGENT STEEL<BR>BENEDICTION<BR>BLACKMORE’S NIGHT<BR>BRUTAL TRUTH<BR>DEATH ANGEL<BR>DIMMU BORGIR<BR>DIO<BR>ENSIFERUM<BR>FEINSTEIN<BR>FLOWING TEARS<BR>FREEDOM CALL<BR>HATESPHERE<BR>HOLY HELL – cds<BR>ICED EART <BR>INFERNAL MAJESTY<BR>KAMELOT<BR>MAGNUM<BR>MESSIAH’S KISS<BR>METAL CHURCH<BR>METALLICA<BR>MIDNATTSOL<BR>MOLLY HATCHET<BR>MONSTER MAGNET<BR>MORTIIS<BR>MOTORHEAD<BR>AXEL RUDI PELL<BR>RED HARVEST<BR>SAXON<BR>SHINING<BR>SONIC SYNDIATE<BR>SUSPERIA<BR>THE MISSION<BR>THORNS<BR>USURPER<BR>VOMITORY<BR>WHILE HEAVEN WEPT<BR>WHITESNAKE

### Новинки 2007

Headcrusher 15.12.2006 14:39:
<U>Жду</U>:<BR><BR>GRAVE DIGGER<BR>KNORKATOR<BR>LEGION OF THE DAMNED<BR>MANOWAR<BR>PAIN OF SALVATION<BR>PRONG<BR>SINNER<BR>SIRENIA<BR>SKINNY PUPPY<BR>SUICIDAL TENDENCIES<BR>THERION<BR>TRISTANIA<BR>AC/DC<BR>ATROCITY<BR>BURDEN OF GRIEF<BR>CANDELMASS<BR>CHIMAIRA<BR>DARK TRANQUILLITY<BR>DEATHBOUND<BR>DEINONYCHUS<BR>DERANGED<BR>DESTRUCTION<BR>DEW-SCENDED<BR>DISBELIEF<BR>DOWN<BR>ENTOMBED<BR>FINNTROLL<BR>HAGGARD<BR>KING DIAMOND<BR>LAKE OF TEARS<BR>MACHINE HEAD<BR>MALEVOLENT CREATION<BR>MAYHEM<BR>MEGADETH<BR>MNEMIC<BR>MOONSORROW<BR>SAMAEL<BR>SHADOWS FALL<BR>SKINLAB<BR>SKYCLAD<BR>SWALLOW THE SUN<BR>SYMPHONY X<BR>TESTAMENT<BR>THE PROJECT HATE<BR>TROUBLE<BR>TYPE O NEGATIVE<BR>VITAL REMAINS<BR>W.A.S.P.<BR>AGENT STEEL<BR>BENEDICTION<BR>BLACKMORE’S NIGHT<BR>BRUTAL TRUTH<BR>DEATH ANGEL<BR>DIMMU BORGIR<BR>DIO<BR>ENSIFERUM<BR>FEINSTEIN<BR>FLOWING TEARS<BR>FREEDOM CALL<BR>HATESPHERE<BR>HOLY HELL – cds<BR>ICED EART <BR>INFERNAL MAJESTY<BR>KAMELOT<BR>MAGNUM<BR>MESSIAH’S KISS<BR>METAL CHURCH<BR>METALLICA<BR>MIDNATTSOL<BR>MOLLY HATCHET<BR>MONSTER MAGNET<BR>MORTIIS<BR>MOTORHEAD<BR>AXEL RUDI PELL<BR>RED HARVEST<BR>SAXON<BR>SHINING<BR>SONIC SYNDIATE<BR>SUSPERIA<BR>THE MISSION<BR>THORNS<BR>USURPER<BR>VOMITORY<BR>WHILE HEAVEN WEPT<BR>WHITESNAKE<BR><BR>p.s. Мне кажется, что топик надо переименовать в <B>Жду</B>, нет? 

### Новинки 2007

promoter 25.01.2007 16:55:
SKINNY PUPPY “Mythmaker” – CD/CD-ltd.ed. (Synthetic Symphony/SPV) – 2007<BR>Тут почти такая же ситуация, как и с POS. Слушаю альбом с декабря. Но разница в том, что предидущий альбом Тощщего Щенка как-то не особо пришелся мне по душе, и к прослушиванию этого я подходил с некоторым предубеждением.  По большому счету я списал уже было SKINNY PUPPY в разряд ветеранов, пионеров и заслуженных пенсионеров, все заслуги которых уже в прошлом, и все свои хиты они давно уже  написали. Но как я ошибался… Альбом, в общем, оказался довольно-таки неплох. Как мне показалось, достаточно хитовым и разнообразным, насколько это возможно в данном стиле. Потом, опять же, это моё мнение, они подпустили немножко современных готичных мотивов, что придало музыке некоторый шарм.<BR>Короче, продолжаю слушать…<BR>А вот, если интересно, что про него уже написала западная пресса : <BR><BR>SONIC SEDUCER – Группа номера, Альбом №1, высшие баллы и прочие восклицательные знаки…<BR>«Без сомнения, создана новая веха в истории музыки. Ненавистники могут нервно курить: культовые канадцы снова звучат великолепно, навороченно и с болью. Сквозь годы они снова впереди всех на сцене. Сильно!» <BR><BR>ZILLO – Альбом №1 текущего месяца, высшие баллы и т.п.<BR>"... Таким образом "Mythmaker" оставляет далеко позади всех остальных, с всевозможных точек зрения. Это  альбом возвращения - конкуренты отдыхают…” <BR><BR>ORKUS – 10 из 10 баллов, один из лучших альбомов начинающегося 2007 года.<BR>" Великолепное возвращение, полностью без ностальгических припадков, определенно крайне жесткий пистон всем претендентам на трон в Electro-Industrial жанре. " (Александр Мациоль) <BR><BR>GOTHIC Magazine: “SKINNY PUPPY никогда не были такими доступными!” 9 von 10 Punkten<BR>HEAVY! Magazine - 10 out of 12 P. <BR>LEGACY Magazine - 14 out of 15 P.

### Rammstein vs KMFDM/Die Krupps

alexey anohin 09.03.2009 04:31:
5.7. Electronic Body Music (EBM)<BR>Наиболее известное и популярное сейчас направление в пост-индустриальной музыке. <BR>Термин был придуман музыкантами группы Front 242. Представляет из себя жесткую <BR>электронную музыку с танцевальным или маршевым ритмом и простой зацикленной <BR>мелодией. Возникло из экспериментов с "диско" Cabaret Voltaire и Clock DVA и <BR>"техно-панка". В США термин EBM практически не известен и вместо него, а также <BR>вместо "aggro-industrial", там распространен термин "electro-industrial" или <BR>даже просто "electro" (не путать с европейским "electro", которым в Европе <BR>принято называть один из стилей техно-музыки).. <BR>Что послушать: все альбомы Front 242, Cat Rapes Dog "God, Guns & Gasoline", <BR>"Schizofrenia", Die Krupps "Volle Kraft Varaus", "Metall Machinen Music", Nitzer <BR>Ebb "Showtime", "Ebbhead", "That Total Age", Digital Poodle "Work Terminal", <BR>Skinny Puppy "Bites & Remissions", "Vive Sect VI", "Worlock", "Too Dark Park", <BR>"Spasmolitic", Front Line Assambly "Total Terror II", "The Initial Command", <BR>"Tactical Neural Implant", "Blade"<BR>5.8. Aggro-industrial<BR>Это направление часто путают с EBM, однако это не правильно. Отличительным <BR>признаком "аггро-индастриала" является наличие "риффованой" гитары и <BR>"брутального" вокала. К этому может прилагаться как EBM, так и "synth-pop" <BR>ритм-секция и диско-клавиши. Также вплотную к "аггро" примыкает так называемый <BR>"industrial metal" (или "cyber metal"), представляющий из себя собственно <BR>"death-, thrash-, grind- etc metal" с добавлением электронных эффектов и <BR>сэмплов. Однако это направление, видимо, все же следует считать принадлежащим к <BR>металлической области.<BR>Что послушать: Ministry "The Mind Is A Terrible Thing To Taste", "Psalm 69", <BR>"Filth Pig", KMFDM "Angst", "Nihil", "Xtoяt", Die Krupps "II - The Final <BR>Option", "III - Odissey Of The Mind", "Paradise Now", Front Line Assembly <BR>"Millenium"<BR>

### COMBICHRIST (U.S.A.) / MORTIIS (Nor.) / AMNISTIA (Ger.) в Москве (19 февраля)

Headcrusher 17.02.2011 01:28:
<B>RUSSIAN SYNTH COMMUNITY представляет:<BR><BR>19 февраля 2011<BR>Москва, клуб ТОЧКА (Ленинский пр-т., 6)</B><BR><BR><B>COMBICHRIST</B><BR>(TBM / Dark Electro, США)<BR><BR><B>MORTIIS</B><BR>(Industrial / Rock / Metal, Норвегия)<BR><BR><B>AMNISTIA</B><BR>(EBM, Германия)<BR><BR>Однозначный хэдлайнер этого вечера, проект <B>COMBICHRIST</B> возвращается к нам после успешного тура с <B>RAMMSTEIN</B>, с багажом из ударных проверенных временем боевиков и хитов с вышедшего несколько месяцев назад альбома «Making Monsters»! Прежде имевшая популярность исключительно на электро-индустриальной сцене группа, сегодня собирает под завязку полные залы и записывает совместные треки с популярными рок-музыкантами, при этом, умудряясь сохранять свою необузданную агрессию и бешеный темперамент. Шоу <B>COMBICHRIST</B> по-прежнему безумны и полны адреналина: мощные ритмы от двух живых барабанщиков, вал электронных звуков и яростный вокал на пределе возможностей человеческих голосовых связок!<BR><BR><B>MORTIIS</B> – проект бас-гитариста культовой норвежской блэк-метал группы EMPEROR, в разное время исполнявший разную музыку: от атмосферного эмбиента до жесткого гитарного индастриала! Со своим последним альбомом «Perfectly Defect» основатель проекта  Ховард Эллефсен оказался где-то на пересечении этих стилей: вязкий гитарный звук, многообразие жутковатых шумовых сэмплов, вокальная истерия, разнообразные ритмические рисунки, эпизодически принимающие формы близкие стилям брейк-бит и драм-н-бейс – это музыка, которая не оставит равнодушными фэнов <B>NIN</B>, <B>SKINNY PUPPY</B> и <B>MARILYN MANSON</B>. Любителям сугубо электронной музыки <B>MORTIIS</B> должен быть хорошо известен как автор ремиксов, в числе которых переработки песен <B>GOTHMINISTER</B>, <B>WUMPSCUT</B>, <B>LEAETHERSTRIP</B> и <B>FUNKER VOGT</B>, а также, благодаря треку «Broken Skin», записанному дуэтом со Стефаном Гротом из <B>APOPTYGMA BERZRERK</B>! Альбом «Perfectly Defect» доступен для бесплатного скачивания на официальном сайте артиста: <A HREF="http://www.mortiis.com" TARGET="_blank">http://www.mortiis.com</A>!<BR><BR>Немцы <B>AMNISTIA</B> исполняют классический EBM. Музыка этого дуэта явно написана под влиянием групп вроде <B>FRONT LINE ASSEMBLY</B> и <B>SKINNY PUPPY</B>, но эти ребята в отличие от своих вдохновителей не сильно злоупотребляют экспериментами, а выдают ровный и доступный материал с хорошо выраженными мелодиями, и некоторыми свежими решениями. Объемный синтезаторный саунд, размеренные ритмы, мощный вокал, из которого старательно удалены все человеческие интонации… Что-то подобное можно было слышать на ранних альбомах <B>IN STRICT CONFIDENCE</B>. Сегодня не так много групп играют такую музыку, делают это хорошо единицы, и <B>AMNISTIA</B> однозначно принадлежит этому почетному меньшинству.  <BR><BR>19 февраля вы получите прекрасную возможность увидеть на сцене сразу три разноплановых уникально звучащих музыкальных коллектива! В течение одного вчера перед зрителями блеснут три ярких грани современной пост-индустриальной музыки – приготовьтесь, будет очень громко! <BR><BR>Помимо московского концерта COMBICHRIST и MORTIIS так же выступят:<BR><BR>18 февраля – Санкт-Петербург, клуб Космонавт<BR>20 февраля – Екатеринбург, Теле-клуб<BR><BR>Официальные страницы Myspace:<BR><BR>Combichrist: <A HREF="http://www.myspace.com/combichrist" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/combichrist</A><BR><BR>Mortiis: <A HREF="http://www.myspace.com/mortiis1" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/mortiis1</A><BR><BR>Amnistia: <A HREF="http://www.myspace.com/amnistia" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/amnistia</A><BR><BR>Программа концерта В МОСКВЕ*:<BR><BR>19 февраля 2011<BR><BR>19:00 – открытие дверей <BR>19:15 – DJ Carni<BR>20:00 – AMNISTIA<BR>21:00 – MORTIIS<BR>22:00 – COMBICHRIST<BR>00:00 – DJ Extra<BR>02:00 – DJs Nastya Steinberg/Tim Kustoff<BR>04:00 – DJ MaXX (RockOracle magazine)<BR><BR>Стоимость билетов на концерт В МОСКВЕ 19 февраля:  <BR><BR>В предварительной продаже:<BR><BR>Танцпартер – 1500 рублей<BR><BR>В день концерта:<BR><BR>Танцпартер - 1600 рублей<BR>VIP - 2500 рублей.<BR>Super VIP (Chillout на третьем ярусе клуба) – 4000 рублей<BR><BR>Стоимость билетов на after-party (для тех, кто пропустил концерт) – 300 рублей.<BR>

### Hocico в Москве (14 марта, 2015)

Headcrusher 11.03.2015 20:40:
Russian Synth Community представляет:<BR><BR>14 марта 2015<BR>Москва, клуб “Volta” (Бумажный проезд д. 19 стр. 3)<BR><BR>HOCICO<BR>(dark-electro, Мексика)<BR><BR>TOO DEAD TO DIE<BR>(dark-electro, Россия)<BR><BR>Хедлайнеры индустриалных танцполов, законодатели экстремального электронного жанра – мексиканский дарк-электро-дуэт HOCICO возвращается в Москву с хитовой программой при поддержке российского проекта Too Dead To Die!<BR><BR>Они выросли в жаркой Мексике – царстве нищеты и криминала. Им очень не нравилось то, что происходит вокруг, но они нашли выход своему недовольству и ненависти в экстремальной электронной музыке. Попав под влияние групп вроде Skinny Puppy и FLA, два латиноамериканских подростка принялись осваивать синтезаторы и вокальные обработки, а позже изменили свои имена на анаграммы – Erk Aicrag и Racso Agroyam – и объединились в музыкальный проект под названием HOCICO. Им удалось невозможное – их услышали за пределами Латинской Америки, более того, они прогремели на весь мир! Два года назад группа отпраздновала свое двадцатилетие выпуском глобальной компиляции “Los Dias Caminando En El Fuego” и юбилейным шоу, которое прошло при полном аншлаге в одном из крупных клубов Берлина. И вот, наконец, пришло время для очередного визита Hocico в Россию.<BR><BR>14 марта в клубе “Volta” – мрачные синтезаторные зарисовки, скоростные техноидные ритмы, яростный искаженный вокал и обжигающий шквал кибернетического звука, в котором, кажется, можно расслышать отзвуки эха племенных барабанов майя – трансформация негативных эмоций и агрессии в чистую позитивную энергию. Как это происходит, знает любой, кто хоть раз видел HOCICO на сцене!<BR><BR>Видеоклип HOCICO “A Fatal Desire”: <A HREF="http://youtu.be/p4WxbYpPR7o" TARGET="_blank">http://youtu.be/p4WxbYpPR7o</A><BR><BR>Концерт откроет российский проект Too Dead To Die. Это тот редкий, если не сказать уникальный, случай, когда музыкант из России больше известен за рубежом, чем у себя на родине. Дебютный альбом Too Dead To Die c многообещающим названием “Murder On The Dance Floor” был выпущен профильным немецким лейблом Out of Line, а его первый концерт состоялся в позапрошлом году в Швейцарии в рамках совместного тура с Hocico.<BR><A HREF="http://youtu.be/c_rf95VRVEk" TARGET="_blank">http://youtu.be/c_rf95VRVEk</A><BR><BR>Событие в социальных сетях:<BR><BR><A HREF="http://vk.com/hocicomsc_2015" TARGET="_blank">http://vk.com/hocicomsc_2015</A><BR>https://www.facebook.com/events/422158391280484/<BR><BR>Программа концерта В МОСКВЕ*:<BR><BR>14 марта 2015<BR><BR>19:00 - вход<BR>20:00 - Too Dead To Die<BR>21:00 - Hocico<BR><BR>Стоимость билетов на концерт.<BR><BR>В предварительной продаже:<BR><BR>Танцпартер – от 1600 руб.<BR>VIP - от 2500 руб.<BR><BR>ЭЛЕКТРОННЫЕ БИЛЕТЫ всех категорий доступны в продаже на билетном сервисе Russian Synth Community – WWW.MUZZBILET.RU<BR><BR>VIP билеты доступны только на www.muzzbilet.ru<BR><BR>Предварительная продажа билетов:*<BR>*За подлинность билетов купленных в других местах или с рук организаторы ответственности не несут.<BR><BR>- в кассе клуба "Volta" (Бумажный проезд д. 19 стр. 3);<BR>- в интернет-магазинах: <A HREF="http://www.muzzbilet.ru" TARGET="_blank">http://www.muzzbilet.ru</A>, <A HREF="http://www.ponominalu.ru" TARGET="_blank">http://www.ponominalu.ru</A>, <A HREF="http://www.show.ru" TARGET="_blank">http://www.show.ru</A>, <A HREF="http://www.concert.ru/" TARGET="_blank">http://www.concert.ru/</A>, <A HREF="http://www.parter.ru" TARGET="_blank">http://www.parter.ru</A> , <A HREF="http://www.kontramarka.ru" TARGET="_blank">http://www.kontramarka.ru</A>, <A HREF="http://popmarket.ru/" TARGET="_blank">http://popmarket.ru/</A>;<BR>- в рок-магазинах:<BR>- "Зиг-Заг" (м. "Китай-город", Спасоглинищевский Б. пер., д. 9/1, стр 10);<BR>- "У дяди Бори" м. Чистые пруды (5 м. от метро).<BR><BR>*Организаторы оставляют за собой право вносить изменения в расписание мероприятия.

