# Manipulated Slaves

Дискография
"Burst Into Blue Flame" 2000, Melodic Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 22

Vic Thor 31.12.2001 11:29:
Итак, последние в этом году новинки, ну а для кого-то может уже первые в следующем году :)<BR><BR>EPOCH OF UNLIGHT - Caught In The Unlight - 2001<BR>Американская группа, играющая мелодичный дэт. По музыке - смесь раннего Dark Tranquillity и Death. Хороший альбом, не ожидал такого от американцев. Американцы еще не прогнили окончательно, слушая nu-metal :)<BR>Побольше бы таких дисков! Найти инфу про них на <A HREF="http://www.theendrecords.com/" target="_blank">http://www.theendrecords.com/</A><BR>10\10<BR><BR>IMPIOUS - Terror Succeeds - 2000<BR>Последний альбом шведов. Cкоро должен выйти новый. По музыке - трэш-дэт, типа The Crown, но более мелодично. Хорошо записано, технично сыграно, отличный материал, много долбы :)<BR>9\10<BR><BR>MANIPULATED SLAVES - The Legendary Black Jade - 2002<BR>Группа из Японии и ее второй альбом. Melodic Death\Thrash Metal - так они называют себя сами. В общем они немного похожи на своих земляков - Shadow, тем более что в Shadow играют бывшие участники MANIPULATED SLAVES. Музыка на этом альбоме очень оптимистичная, с очень большой долей power-metal. Есть чистый женский вокал, акустические вставки, скрипка. В записи также принимал участие Johan Liiva - бывший вокалист Arch Enemy.<BR>Не самое лучшее качество записи, и основной вокал мне не очень понравился (он представляет из себя трэшевые вопли), но в целом очень неплохо!<BR>8\10<BR><BR>IN THY DREAMS - Highest Beauty - 2001<BR>Новый диск этого клона At The Gates. Но если раньше они драли с At The Gates ноль-в-ноль, то теперь решили быть оригинальнее, хотя при этом все равно остались похожи на ATG - Slaughter Of The Soul. Больше стало гроулинга, чем раньше, немного брутальнее стали риффы. Музыка стала злее. А так все тоже самое....<BR>7\10<BR><BR>WITCHBLADE - I - 2001<BR>Power metal, вроде бы из Чили. Хорошая музыка, местами похожая на наш Shadow Host :). Звук для такой музыке очень грязный и тяжелый, который больше бы подошел для melodic death или thrash группы. Это вобщем радует. Один есть минус, но он очень большой - это вокал. Писклявый, невыразительный, часто лажающий.... Жалко, музыка хорошая....<BR>7\10<BR><BR>ELYSIUM - Eclipse \ Dreamlands - 2001<BR>Этот диск - альбом Eclipse, и как бонус дописан предыдущий альбом Dreamlands. Группа видимо польская, так как диск издан в Польше. Но это точно не немецкий Элизиум, которой играет брутал-дэт.<BR>Итак - альбом Eclipse - melodic death metal, смесь At The Gates и Dark Tranquillity (old), отличный вокалист, клевый звук.<BR>10\10<BR>альбом Dreamlands - по музыке смесь To\Die\For и последнего альбома Scheitan - Nemesis. Грязный звук, не очень хорошая запись.<BR>7\10<BR><BR>Еще взял у друга послушать альбом Anorexia Nervosa - New Obscurantis Order, который он мне очень разрекламировал, но диск не читается моим компом. Привода у меня два, и ни один не хочет читать диск, хотя диск родной<BR>2 Lex - если прочитаешь.. ну ты понял, не играет у меня Anorexia Nervosa :)

### Предвзятое отношение к блэку. Что тому виной?

Orgasmo Oscuro 15.04.2002 18:51:
Интересно, а почему СМДМ получил такую невиданную популярность во всём, причём лишь ближе к концу 90-х? Ведь такую музыку заиграли во всех уголках мира! Взять хотя бы канадский Soulscar, мексиканский Cenotaph, немецкий Night In Gales, японский Manipulated Slaves, русский Absurd :)... <BR>Шведы должны быть довольны. 

### Мелодик Дэт Шведской школы

Vic Thor 04.06.2002 16:06:
BDM <BR>Если тебе интересны группы, которые копируют In Flames, ищи <BR>Divine Souls, Nocturnal Winds, Enter My Silence <BR><BR>Если интересна смесь SMDM с музыкой типа To\Die\For и Sentenced попробуй послушать <BR>Mercenary, Withering Surface и Oceans Of Sadness <BR><BR>Мелодик дэт с павер\хэви элементами <BR>Brimstone, Scariot, Manipulated Slaves <BR><BR>Progressive SMDM...... приходит на ум разве что шведский Embracing, <BR>ну может еще Epoch Of Unlight и Quo Vadis - они играют что-то типа прогрессив-мелодик-дэт, но влияние на них оказала группа Death больше чем шведы, хотя и элементы из Dark Tranquillity присутсвуют <BR><BR>Типа старого Dark Tranquillity <BR>Node, Dies Irae (из Мексики), Elysium (из Польши) <BR><BR>Типа Ensiferum <BR>Kalmah, Throne Of Chaos, Norther, Midnight Sun (из Финляндии), да и многие другие финны наверно :) <BR><BR>Смесь мелодик дэта с трэшем <BR>The Crown, Ebony Tears (последний), Dark Age, Carnal Forge, Dimension Zero <BR><BR>Ну и классическая шведятина типа At The Gates, Gates Of Ishtar, Arch Enemy, Ebony Tears... вобщем Леха все перечислил и так <BR><BR>Если охота побрутальнее - Dismember, Unanimated, Entombed (ранний), Unleashed, Grave 

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

Seducer 01.07.2002 15:09:
Manipulated Slaves “The Legendary Black Jade” <BR>Промо-диск японской команды, купленный на CD-R в «Рубине». На диске написано ‘not for sale”! J Команда, биографически завязана с небезызвестными Shadow (типа там раньше играл гитарист, который теперь в Shadow). Играют, по сути, мелодик-дэт, только вокал, скорее. Трэшевый, орущий, хотя временами прорезается гроул/скрим. Особо не расслушал пока, оценку дам позже, если оно того будет стоить.<BR><BR>Vicious Crusade “Forbidden Tunes”<BR>Новый альбом моих любимых белорусов заставил меня призадуматься. Команда явно прогрессирует, появились вкрапления новых стилей, есть даже какая-то электронная «примоднённость» порой, общее настроение, скорее, меланхолическое, нежели весёло-злобное, как это была на “The Unbroken” и “Messiah… Isn’t It Me?”. В какой-то мере ушла бравурная фольклорность, присущая более раннему V.C. В целом – музыка хорошо продумана, проста и в то же время хорошо аранжирована, скрипка добавляет грусти, простые гитарные риффы «качают» всё это дело, вокальный дуэт Басика и Алёны приятен. Для поклонников «старого» V.C. на альбоме имеются вещи “Messiah… Isn’t It Me?” и “Dancing On The Ledge”, изданные ранее.  Ещё есть жизнеутверждающая  “Breath Of Life”, лично мне напомнившая “Who Are These Man” с “The Unbroken”, хотя мнее фольклорная.<BR>9/10<BR>

### Сегодня был в Рубине...купил диски

Keeper 30.08.2003 23:54:
Вован: не, не слыхал...<BR><BR>Очередная порцийа дерьметца:<BR>1. Suidakra "Signs For The Fallen" (Century Media/FONO) 2003 - что можно было ждать от Суидакры? Я был бы разочарован, если бы и они вдарились в какие-то эксперименты. Но нет, все в порядке, продолжили на новом альбоме гнуть свою мелодично-викинг(?)-дэтовую линию. Аркадиус со товарищи давно нашел свой звук, свои фишки в композиционном построении, и я считаю, что в их ситауции остается писать только хорошие мелодчиные песни, и упаси бог шарахаться куда-ниубдь в сторону. Они ценны тем, что делают, а делают это очень хорошо, так что пусть продолжают в том же духе. Новый альбом мне показался чуть позлее, но это как бы даже и на пользу. Хороший альбом хорошей группы, 4/5.<BR>2. Labyrinth 2003 (Century Media/FONO) - есть у нас в конторе начальник юридического департамента - довольно остроумный и острословыный перец. Поручит какому-нибудь юристу сделать договор, а прочитав, начинает журить, типпо, все хорошо, только вот без души Сергей там Ивавныч, ты договор сделал, не старался, и все такое. Вот и про новый Лабиринт также хочеццо отозваццо - без души наваян материальчик, выхолощенная бездушная музыка. Точная копия неудавшегося прошлого творения. Даже как-то жаль. Использованы все фишки и подходы, найденные еще на Хеавен Динаед, только вот на работе 1998 года, хоть и попсоватой, но все же материал великолепен, что-то в нем есть не очень осязаемое, что делает музыку очень эмоциональной и где-то даже проникновенной. На новом альбоме этого нет и в помине, и поэтому легкий пауэр итальянского розлива является еще одним релизом со стилистикой "тык- ык, тык-дык". Видимо не судьба музыкантам повторить успех 1998 года, и надеюсь, что фэны не проголосуют кошельком, не купив этот альбом, а лабиринтцы поймут, что пора завязывать, переквалифицироваться, так сказать, в управдомы, чем не погнушался в свое время Ося Бендер. 3-/5.<BR>3. Deep Purple "Bananas" - просто и коротко: не понравился. Навевает скуку. Всё.<BR>4. Коротко, т.с. скопом: прослушал выпущенные новым суб лейблом Иронда Дарк Дивижн работы Eternal Oath (SMDM), Nightshade (SMDM), Solar Dawn (SMDM), Manipulated Slaves (Japan's Trash), и вот что хочу сказать по этому поводу. Иронд прав, что отказался выпускать ЭТО, ибо это лабуда на лабуде и лабудой погоняет. Все таки декларируемый мною принцип о 5% хорошей музыки и 95% гавна (во всех стилях и направлениях) срабатывает с пугающей постоянностью. Все что пишется на андеграундных лейблах, как правило кал. Что уж тут поделаешь, так сложилось. Не достойны упомянутые мною альбомы даже индивидуальных рецензий. Чистая пионерия и деццкий сад. В дыру их...<BR>

### Новинки... 2004

Kostolom 12.10.2004 19:45:
2 Зепп: поздравляю тебя с таким мега-мощным авторитетным и раре-диском, как ХМ-Арми. Да, мне, с моими Ritual Carnage, Manipulated Slaves и случайно купленным сегодня на Японии Loudness &lt;hurricane eyes&gt; до тебя далеко.....

### А что вообще из себя представляет в музыкальном плане Япония? Как насчет DEATH/HARD/PUNK ???

Parutchikk Rzhevsky 10.12.2004 08:42:
Японская сцена вообще очень разнообразна и интересна. Стоит отметить следующие составы («обязательные для прослушивания», как пишет аффтор топека):<BR>Loudness – культовая японская группа, существующая с 1978 года и выпускающая альбомы с 81-го, с которой, видимо, и начинался японский хэви-метал! Слушать можно любые альбомы, хотя предпочтительнее все же ранние.<BR>Anthem – почти такая же старая группа, в разное время с ней работали такие персонажи, как Don Airey и Graham Bonnet.<BR>Из этой же «плеяды» - Saber Tiger (heavy) и Flatbacker (heavy-speed).<BR>С 75-го года хард-энд-хэви играют Vow Wow.<BR>Также интереснейшая старинная хэви-метал группа – Eathshaker, выпускает альбомы с 83-го года.<BR>Double Dealer и Concerto Moon – замечательный neoclassical в духе Rainbow, Мальмстина с влиянием power-a. Лучшие рекомендации для любителей стиля!<BR>Omnyo-Za – инереснейший хард-энд-хэви на японском языке и фолковым влиянием.<BR>Из трэшевой сцены: масса групп, играющих (или игравших) с середины 80-х, таких как Gargoyle, Outrage, Raging Fury, Genocide (death-thrash), Sacrifice (не путать с канадским), а также более «свежих»: Ritual Carnage, Terror Squad, Metalucifer, Grim Force, Narcotic Greed, Volcano, Hydra (thrash-power), Hate Beyond (death-thrash) Manipulated Slaves (отличный мелодик-thrash, второй их альбом был издан у нас по лицензии на Иронде).<BR>Далее: культовейшая блэковая группа Sabbat, выпустившая с 1985 года (!!!) огромную кучу всевозможных релизов, включая епишки, синглы, цветные винилы, сплиты, боксы, живые альбомы и пр. Интереснейший «тру-блэк-трэш» для людей, не обделенных чувством юмора!<BR>Еще из блэка: Tyrant – замечательный sympho-melodic-black (второй альбом выходил у нас на Иронде), Abigail – black-thrash (тоже довольно старая группа), Funeral Rites – black-death.<BR>Shadow – отличный СМДМ (типа) с прекрасной гитарной работой (издавался у нас на Фоно).<BR>Ну и из «брутала»: <BR>Catasexual Urge Motivation – death-grind<BR>Gore Beyond Necropsy – grind<BR>Hellchild – death<BR>Intestine Baalism – death<BR>Force – death-grind<BR>S.O.B. – grind (играют c 86-го года!)<BR>Swarrrm – death-grind<BR>Zombie Ritual – death-thrash<BR>Ну, и самый «обязательный для прослушивания» - это конечно же Sigh – авангардный, но при этом мелодичный симфо-блэк, одна из самых замечательных групп стиля.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

coroner72 27.01.2010 23:12:
диски на обмен<BR>BELIAL the gods of the pit (re-iss2002)<BR>STORM nordawind (dureco)<BR>SATYRICON shadowthrone (orig 1 press)<BR>EMINENZ exoral (lethal records 1press)<BR>ANCIENT RITES the diabolic serenades ( after dark001)<BR>HELLOWEEN keeper-1(france press by mpo)<BR>HELLOWEEN keeper -2 (france)<BR>CANNIBAL CORPSE eathen back to life (metal blade-death records usa)<BR>ORGANIC INFEST penitence (orig jl america)<BR>PARAGON BELIAL  hordes of the darkness (orig 1press folter)<BR>MORTUARY DRAPE all the withes dance (orig unisound 1press<BR>KRABATHOR lies (morbid records orig)<BR>MASTERS HAMMER slagry(osmose-kron-h)<BR>DETESTOR red sand (orig dragma records)<BR>SOULGRIND la matanza ,el himno pagano (orig 1press)<BR>OCCULT prepare to meet thy doom (foundation 2000 1press)<BR>ETHERNAL DIRGE khaos magik (morbid records)<BR>HOER lost(orig moonlight rec007)_<BR>SATANIC SLAUGHTER (orig necropolis records004)<BR>NECROFEAST (orig creation necromantical 002)<BR>THOKK of rape and vampirism (mordgrimm 3 orig)<BR>DISGARMONIC ORCHESTRA (not to be undimesional nuclear blast america orig)<BR>BENEDICTION grotesque-ashen epitaph (nuclear blast america)<BR>TORTURE storm alert 89(escapi music 2006)<BR>THANATOS angelic encourters (hammerheart)<BR>DECEASED zombie hymns<BR>LOBOTOMIA (bucho discos re-edit 2006)<BR>SAMAEL worship him (deluxe edit 2005)<BR>LEGION OF THE DAMNED cult of the dead (cd +dvd digi brasil edit)<BR>P.U.S.(cogumelo 2002)<BR>NAPALM DEATH scum (earache usa 2002)<BR>MALEFICARUM across the heavens (orig defiled records 95)<BR>LACRIMOSA inferno (hall of sermon 95 orig)<BR>CHAKAL demonking ( cogumelo 2004)<BR>FLEURETY min tid skal komme (candle 2003)<BR>RELEASED ANGER faces of fate (kill again records)<BR>EVOL the saga of the horned king (adipocere )<BR>EVOL dreamquest (adipocere)<BR>IMPERATOR the time before time(pagan records)<BR>DEWIL WHOREHOUSE revelation unorthodox (regain)<BR>PHOBIC INSTINCT a second of thought<BR>THE GREAT KAT worship me or die (metal mind)<BR>SADUS out for blood (mascot rec)<BR>DARK ANGEL we have arrived (dark realm records digi)<BR>NEUROSIS verdun (metal till death)<BR>69 EYES back in blood (the end)<BR>AUTORIZE the source of dominion (arcenal of glory 2006)<BR>MANIPULATED SLAVES burst into blue flame (worldchaos)<BR>RATOS DE PORAO cada dia mais sujo e agressivo (cogumelo)<BR>... AND IN THE DARKNESS BIND THEM a summoning tributeechoes of koliba<BR>GOLGOTHA land of death (baron records 93)<BR>ACHERON lex talionis satanic victory (blackend 2005)<BR>WACO JESUS the destruction of commercial scum(united gutteral rec 99)<BR>GUT the cumback (necroharmonic)<BR>BLIZZARD pure filth and mayhem (evilspell)<BR>NECROPHIL cannibal sex (monstrous star)<BR>и немножко наших<BR>SERMON from death to death (wild rags)<BR>HATE FOREST sorrow (supernal)<BR>HATE FOREST scythia (supernal)<BR>BLACK WOOD religious (убий 001)<BR>FOREST as a song in the harvest of grief (iso666)<BR>END ZONE first bequest (metalagen sweden 95 orig<BR>DIVINA ENEMA at the conclave (canadian press grind it records)<BR>BLACKDEATH (fucking fullmoon foundation iso666)<BR>BLACK WOOD for the manking grief (убий 03)<BR>АВТОГРАФ автограф-1 (rdm 96  gz gold disc)<BR>БГ русский альбом ( фили коллекционное издание 95)<BR>HATE FOREST purity (supernal)<BR>АЛЕКСАНДР БАШЛАЧЕВ лихо 1,2 (фили 2002)<BR>АЛИСА шестой лесничий блокада (мелодия!!! 90)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

coroner72 26.02.2010 10:31:
диски на обмен <BR>не Москва:<BR><BR>BELIAL the gods of the pit (re-iss2002)<BR>STORM nordawind (dureco)<BR>SATYRICON shadowthrone (orig 1 press)<BR>EMINENZ exoral (lethal records 1press)<BR>ANCIENT RITES the diabolic serenades ( after dark001)<BR>HELLOWEEN keeper-1(france press by mpo)<BR>HELLOWEEN keeper -2 (france)<BR>CANNIBAL CORPSE eathen back to life (metal blade-death records usa)<BR>PARAGON BELIAL hordes of the darkness (orig 1press folter)<BR>MORTUARY DRAPE all the withes dance (orig unisound 1press<BR>KRABATHOR lies (morbid records orig <BR>KRABATHOR lies (morbid records orig metal box )<BR>MASTERS HAMMER slagry(osmose-kron-h)<BR>DETESTOR red sand (orig dragma records)<BR>SOULGRIND la matanza ,el himno pagano (orig 1press)<BR>OCCULT prepare to meet thy doom (foundation 2000 1press)<BR>ETHERNAL DIRGE khaos magik (morbid records orig)<BR>HOER lost(orig moonlight rec007)_<BR>SATANIC SLAUGHTER (orig necropolis records004)<BR>NECROFEAST (orig creation necromantical 002)<BR>THOKK of rape and vampirism (mordgrimm 3 orig)<BR>DISGARMONIC ORCHESTRA (not to be undimesional nuclear blast america orig<BR>TORTURE storm alert 89(escapi music 2006)<BR>THANATOS angelic encourters (hammerheart)<BR>DECEASED zombie hymns<BR>LOBOTOMIA (bucho discos re-edit 2006)<BR>LEGION OF THE DAMNED cult of the dead (cd +dvd digi brasil edit)<BR>P.U.S.(cogumelo 2002)<BR>MALEFICARUM across the heavens (orig defiled records 95)<BR>LACRIMOSA inferno (hall of sermon 95 orig)<BR>CHAKAL demonking ( cogumelo 2004)<BR>FLEURETY min tid skal komme (candle 2003)<BR>RELEASED ANGER faces of fate (kill again records)<BR>EVOL the saga of the horned king (adipocere )<BR>IMPERATOR the time before time(pagan records)<BR>DEWIL WHOREHOUSE revelation unorthodox (regain)<BR>PHOBIC INSTINCT a second of thought<BR>THE GREAT KAT worship me or die (metal mind)<BR>SADUS out for blood (mascot rec)<BR>DARK ANGEL we have arrived (dark realm records digi)<BR>NEUROSIS verdun (metal till death)<BR>69 EYES back in blood (the end)<BR>AUTORIZE the source of dominion (arcenal of glory 2006)<BR>MANIPULATED SLAVES burst into blue flame (worldchaos)<BR>RATOS DE PORAO cada dia mais sujo e agressivo (cogumelo)<BR>... AND IN THE DARKNESS BIND THEM a summoning tributeechoes of koliba<BR>GOLGOTHA land of death (baron records 93)<BR>ACHERON lex talionis satanic victory (blackend 2005)<BR>WACO JESUS the destruction of commercial scum(united gutteral rec 99)<BR>GUT the cumback (necroharmonic)<BR>BLIZZARD pure filth and mayhem (evilspell)<BR>NECROPHIL cannibal sex (monstrous star<BR>MASTERS HAMMER ritual<BR>MASTERS HAMMER jilemnice occultist<BR>PLASMA POOL drowning<BR>DEATH scream bloody gore(combat,relativity ifpi)<BR><BR><BR><BR>и немножко наших<BR>SERMON from death to death (wild rags)<BR>HATE FOREST sorrow (supernal)<BR>HATE FOREST scythia (supernal)<BR>BLACK WOOD religious (убий 001)<BR>FOREST as a song in the harvest of grief (iso666)<BR>DIVINA ENEMA at the conclave (canadian press grind it records)<BR>BLACKDEATH (fucking fullmoon foundation iso666)<BR>BLACK WOOD for the manking grief (убий 03)<BR>АВТОГРАФ автограф-1 (rdm 96 gz gold disc)<BR>БГ русский альбом ( фили коллекционное издание 95)<BR>HATE FOREST purity (supernal)<BR>АЛЕКСАНДР БАШЛАЧЕВ лихо 1,2 (фили 2002)<BR>АЛИСА шестой лесничий блокада (мелодия!!! 90)<BR>crromid traxorm   the stogoff family is death  (медведь)       <BR>автограф    автограф-1  sweden       <BR>БГ   песни вертинского 90 kurizza records 94 sweden <BR>воскресение кто виноват 79-80 2cd magic records 93 austria  <BR>гарик сукачев песни с окраины  sonopress<BR>гражданская оборон  попс  austria  <BR>ГрОб  война 2cd<BR>игорь романов красный свет (compact dick ltd ekaterinburg )    <BR>неприкасаемые брел брел брел gz<BR>рокштат рисунок 94  ( русская музыка1995)<BR>Скорая помошь реаниматор/hellraiser  <BR>gorky park  stare  96  союзsweden limited edition single      <BR>владимир кузьмин пока не пришел понедельник 95( ava records )<BR>король и шут ели мясо мужики (manchester files) <BR>сектор газа гуляй мужик(94 sba records roff tehnolojies)<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

coroner72 27.02.2010 06:01:
ушли<BR>MASTERS HAMMER ritual<BR>MASTERS HAMMER jilemnice occultist<BR>CANNIBAL CORPSE eathen back to life (metal blade-death records usa)<BR>MANIPULATED SLAVES burst into blue flame (worldchaos)<BR>RATOS DE PORAO cada dia mais sujo e agressivo (cogumelo)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.09.2011 01:48:
in blackest velvet	-	edenflow <BR>in flames	-	reroute to remain <BR>in ruins	-	four seasons of grey <BR>infernal dreams	-	and i dream…<BR>intense	-	indifference<BR>kalm vs. assamala	-	igaveseks malestama moistetud<BR>king diamond	-	fatal portrait <BR>king diamond	-	the eye <BR>koldborn	-	first enslavement<BR>kreator	-	violent revolution<BR>krig	-	throne of majesty thriumph<BR>lacrimae	-	course to arsoning<BR>latrodectus	-	altered flesh <BR>leviathan	-	cold caress<BR>limbonic art	-	chronicles of limbo <BR>lord of all desires	-	the scent of malevolence<BR>loss	-	verdict of posterity <BR>luna martyr	-	the unseen, the eternal…<BR>lunaris	-	cyclic <BR>lunaris	-	...the infinite <BR>lunatic gods	-	inhuman and insensible <BR>lunatic gods	-	sitting by the fire <BR>lunatic gods	-	the wilderness <BR>lunatic gods	-	mythus <BR>lunatic gods	-	mythus<BR>lupercalia	-	the moaning age <BR>lux occulta	-	forever alone, immortal <BR>malintent	-	the second coming<BR>manipulated slaves	-	burst into blue flame<BR>master's hammer	-	ritual / jilemnicky okultista <BR>may result	-	tmina<BR>mekong delta	-	mekong delta <BR>mekong delta	-	the principle of doubt <BR>mekong delta	-	dances of death<BR>mekong delta	-	visions fugitives <BR>mekong delta	-	pictures at an exhibition <BR>melechesh	-	djinn<BR>menhir	-	die ewigen steine <BR>menhir	-	thuringia <BR>menhir	-	ziuwari <BR>mephistopheles	-	songs of the desolate ones<BR>mephistopheles	-	modern instinct's purity<BR>meridian	-	the seventh sun<BR>miasthenia	-	xvi<BR>miasthenia/songe d'enfer	-	visions of nocturnal tragedies<BR>monumentum	-	in absentia christi<BR>morbid angel	-	altars of madness <BR>morbid angel	-	abominations of desolation <BR>morbid angel	-	covenant <BR>morbid angel	-	domination <BR>morbid angel	-	entangled in chaos <BR>morgain	-	sad memories of fairies<BR>mortus	-	exploring new horizons<BR>my dark sin	-	cogitationes<BR>my dying bride	-	the voice of the wretched <BR>my dying bride	-	songs of darkness, words of light <BR>my dying bride	-	anti-diluvian chronicles <BR>my dying bride	-	a line of deathless kings <BR>myriads	-	in spheres without time<BR>myriads	-	introspection<BR>mystic circle	-	damien<BR>mystifier	-	wicca + goetia<BR>mythopoeia	-	the golden leaf of oak <BR>napalm death	-	death by manipulation <BR>napalm death	-	utopia banished <BR>napalm death	-	fear, emptiness, despair <BR>napalm death	-	diatribes <BR>napalm death	-	breed to breathe <BR>napalm death	-	leaders not followers <BR>nazgul	-	de expugnatione elfmuth<BR>necromantia	-	iv: malice <BR>necromantia	-	covering evil<BR>necromicon	-	peccata mundi<BR>neolithic	-	the personal fragment of life <BR>nerthus	-	scattered to the four wainds<BR>nightfall	-	parade into centuries <BR>nightfall	-	macabre sunsets<BR>noctis invocat	-	depressiva vox clamantis<BR>noctuary	-	when fires breed blood<BR>nocturnal majesty	-	orgiastic trilogy<BR>oceans of sadness	-	for we are...<BR>officium triste	-	the pathway<BR>olemus	-	bitter tears<BR>omnium gatherum	-	steal the light <BR>opera ix	-	maleventum<BR>opera ix	-	anphisbena<BR>orkus	-	the gate<BR>paradise lost	-	lost paradise <BR>paradise lost	-	gothic<BR>paradise lost	-	shades of god <BR>paradox	-	product of imagination <BR>penumbra	-	the last bewitchment <BR>perpetual	-	ad perpetuam rei memoriam<BR>poema arcanus	-	arcane xiii<BR>poetry	-	catharsis<BR>posthumous	-	my eyes, they bleed<BR>postmortem	-	storm force<BR>postmortem	-	the age of massmurder<BR>profanum	-	profanum aeternum - eminence of satanic imperial art <BR>profanum	-	misantropiae floris <BR>promethean	-	gazing the invisible <BR>promethean	-	somber regards <BR>proscriptor	-	the venus bellona <BR>rakoth	-	planeshift <BR>rakoth	-	jabberworks <BR>rhadamantys	-	labyrinth of thoughts <BR>ritual	-	ritus orgy<BR>sacred sin	-	translucid dream mirror

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2012 22:31:
Impedigon	As Desires Fade... <BR>Impious	The Killer<BR>Impious	The Deathsquad<BR>In Blackest Velvet	Edenflow <BR>In Flames	Reroute to Remain  <BR>In Ruins	Four Seasons of Grey  <BR>Infernal Dreams	And I Dream…<BR>Intense	Indifference<BR>Kaamos	Kaamos<BR>Kalm vs. Assamala	Igaveseks Malestama Moistetud<BR>King Diamond	Fatal Portrait  <BR>King Diamond	The Eye <BR>Koldborn	First Enslavement<BR>Kreator	Coma of Souls <BR>Krig	Throne Of Majesty Thriumph<BR>Lacrimae	Course to Arsoning<BR>Latrodectus	Altered Flesh  <BR>Leviathan	Cold Caress<BR>Lord Of All Desires	The Scent Of Malevolence<BR>Loss	Verdict Of Posterity  <BR>Lowbrow	Victims At Play <BR>Lowbrow	Sex. Violence. Death <BR>Luna Martyr	The Unseen, The Eternal…<BR>Lunaris	Cyclic  <BR>Lunaris	...The Infinite  <BR>Lunatic Gods	Inhuman and Insensible  <BR>Lunatic Gods	Sitting By The Fire <BR>Lunatic Gods	The Wilderness <BR>Lunatic Gods	Mythus <BR>Lunatic Gods	Mythus<BR>Lupercalia	The Moaning Age  <BR>Malintent	The Second Coming<BR>Manipulated Slaves	Burst Into Blue Flame<BR>Master's Hammer	Ritual / Jilemnicky Okultista  <BR>May Result	Tmina<BR>Mekong Delta	Mekong Delta  <BR>Mekong Delta	The Principle of Doubt <BR>Mekong Delta	Dances of Death (and other Walking Shadows) <BR>Mekong Delta	Visions Fugitives <BR>Mekong Delta	Pictures at an Exhibition <BR>Melechesh	Djinn<BR>Menhir	Die Ewigen Steine  <BR>Menhir	Thuringia <BR>Menhir	Ziuwari <BR>Mephistopheles	Songs Of The Desolate Ones<BR>Mephistopheles	Modern Instinct's Purity<BR>Meridian	The Seventh Sun<BR>Miasthenia	XVI<BR>Miasthenia/Songe d'Enfer	Visions Of Nocturnal Tragedies<BR>Monumentum	In Absentia Christi<BR>Morbid Angel	Altars of Madness  <BR>Morbid Angel	Abominations of Desolation <BR>Morbid Angel	Covenant <BR>Morbid Angel	Domination <BR>Morbid Angel	Entangled in Chaos <BR>Morgain	Sad Memories Of Fairies<BR>Morgoth	Eternal Fall / Resurrection Absurd<BR>My Dark Sin	Cogitationes<BR>My Dying Bride	The Voice of the Wretched <BR>My Dying Bride	Songs of Darkness, Words of Light <BR>My Dying Bride	Anti-Diluvian Chronicles <BR>My Dying Bride	A Line of Deathless Kings <BR>Myriads	Introspection<BR>Mystic Circle	Damien<BR>Mythopoeia	The Golden Leaf of Oak  <BR>Napalm Death	Death By Manipulation <BR>Napalm Death	Utopia Banished <BR>Napalm Death	Fear, Emptiness, Despair  <BR>Napalm Death	Diatribes <BR>Napalm Death	Breed To Breathe <BR>Napalm Death	Leaders Not Followers <BR>Nazgul	De Expugnatione Elfmuth<BR>Necromantia	IV: Malice <BR>Necromantia	Covering Evil (12 Years Doing the Devil's Work) <BR>Necromicon	Peccata Mundi<BR>Neolithic	The Personal Fragment of Life  <BR>Nerthus	Scattered To The Four Wainds<BR>Nightfall	Parade Into Centuries  <BR>Nightfall	Macabre Sunsets<BR>Noctis Invocat	Depressiva Vox Clamantis<BR>Noctuary	When Fires Breed Blood<BR>Nocturnal Majesty	Orgiastic Trilogy<BR>Nomad	Demonic Verses<BR>Nonexist	Deus Deceptor<BR>Oceans Of Sadness	For We Are...<BR>Olemus	Bitter Tears<BR>Omnium Gatherum	Steal the Light  <BR>Opera IX	Maleventum<BR>Opera IX	Anphisbena<BR>Ophelia's Garden, The	Loveternal<BR>Orkus	The Gate<BR>Paradise Lost	Lost Paradise  <BR>Paradise Lost	Gothic<BR>Paradox	Product Of Imagination  <BR>Paraxism	.Xism Excursion<BR>Perpetual	Ad Perpetuam Rei Memoriam<BR>Poema Arcanus	Arcane XIII<BR>Poetry	Catharsis<BR>Posthumous	My Eyes, They Bleed<BR>Postmortem	Storm Force

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

DocentSM 20.10.2012 17:29:
docentSM@mail.ru<BR>Artemisia - So legends tell , (Doom)<BR>Ametropie - The Unknown (Trash)<BR>Aurora - Dead Electric Nightmares (Mel.Death)<BR>As It Burns - Mortal Dusk  (Mel. Black/Death)<BR>Atanatos -   Devastation-The Third Attack(Black/Thrash)<BR><BR>Black wood -Religious  (Black) <BR>Chaska - Pururauca (Folk Death)<BR>Candle Serenade - Nosferatu's Passio,Mel. (Black/Doom)<BR><BR>Drastique -  Pleasureligion  (Gothic)<BR>Dawn of Relic -  Lovecraftian Dark (Dark/Black)<BR>Dying Passion -  Voyage (Gothic/Doom)<BR>Diableria - Cupae Rosae  (Gothic)<BR>Desolate - Eventide of the Orb and Heavens (Mel. Death/Black)<BR>Dawn of Dreams - Darklight Awakening (Mel. Black/Death)<BR>Decoryah - Wisdom Floats (Witchhunt) (Atmos. Doom)<BR><BR>Epoch of Unlight - Caught in the Unlight (Mel. Death/Black)<BR>Eibon - he Garden of Theophrastus, (Simpho Black)<BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem (Prog. Folk/Jazz)<BR>Fenris Offerings to the Hunger  (Black/Viking)<BR>Forefather - The Fighting Man (Black/Viking) <BR>Forefather - Deep into Time  (Black/Viking)<BR>Faerghail - Horizon's Fall  (Mel. Black)<BR><BR>Grave Flowers -  Solace Me (Doom)<BR>Grave Flowers - Incarcerated Sorrows (Doom)<BR>Guidance of Sin – 6106 (Mel. Death)<BR>Gardens of Gehenna -  Mortem Saluta (Doom/Death)<BR><BR><BR>Haggard -  And Thou Shalt Trust... The Seer (Serenades) (Simpho) <BR>Hedon -  Cries Hate into Grief (Doom/Death)<BR>Hindvir - Roth Cingetos Taxonaria (Viking black)<BR><BR><BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom (Thrash/Death) <BR>Inborn Suffering - Wordless Hope  (Mel. Dark Doom)<BR>Impending Doom - Apocalypse III-The Manifested Purgatorium (Mel. Black/Death)<BR><BR>Klabautamann -  Der Ort (Atmos. Black)<BR><BR>Longing for Dawn - Between  Elation and Despair (Funeral Doom)<BR>My Shameful  - Of All the Wrong Things (Doom/Death)<BR>Manipulated Slaves - The Legendary Black Jade (Mel. Death)<BR>Mournful Congregation - The June Frost (Funeral Doom)<BR>Majestic Downfall - Temple of Guilt (Doom/Death)<BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth (Doom/Death)<BR>Nocturnal Winds -Everlasting Fall  (Mel. Death)<BR>Nortt - Ligf&#230;rd (Funeral Doom/ Black)<BR>Obtest – Is Kartos I Karta (Pagan/Black) (A5)<BR>Obscurity Tears -  Songs For A Black Winter (Doom/Death)<BR><BR>Remembrance - Silencing the Moments... (Funeral Doom)<BR><BR>Saxorior – Saxot, (Mel.Black) <BR>Soulless - Agony's Lament (Mel.Death/Thrash) <BR>Suffering Souls -  Incarnated Perfection (Sympho Black)<BR><BR>The Embraced - The Birth (Mel.Death)<BR>Tyrant - Legend (Sympho Black)<BR>The Wounded - Monument (Doom/Gothic)<BR>The Wounded - The Art of Grief  (Doom/Gothic)<BR>Urna – Iter ad lucem (Funeral Doom/ Black)<BR><BR>Vilkates - Apocalyptic Millenium,(Mel.Black)<BR>Windir – 1184  (Viking black)<BR>Windir - Arntor  (Viking black) <BR>Windir - Likferd  (Viking black)<BR>Without Grief -  Deflower  (Mel. Death)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.02.2013 22:06:
Lord Of All Desires	The Scent Of Malevolence<BR>Loss (Swe)	Verdict Of Posterity  <BR>Lowbrow	Sex. Violence. Death <BR>Luna Martyr	The Unseen, The Eternal…<BR>Lunaris	Cyclic  <BR>Lunaris	...The Infinite  <BR>Lunatic Gods	Inhuman and Insensible  <BR>Lunatic Gods	Sitting By The Fire <BR>Lunatic Gods	The Wilderness <BR>Lunatic Gods	Mythus <BR>Lunatic Gods	Mythus<BR>Lupercalia	The Moaning Age  <BR>Malintent	The Second Coming<BR>Manipulated Slaves	Burst Into Blue Flame<BR>Master's Hammer	Ritual / Jilemnicky Okultista  <BR>May Result	Tmina<BR>Mekong Delta	Mekong Delta  <BR>Mekong Delta	The Principle of Doubt <BR>Mekong Delta	Dances of Death (and other Walking Shadows) <BR>Mekong Delta	Visions Fugitives <BR>Mekong Delta	Pictures at an Exhibition <BR>Melechesh	Djinn<BR>Menhir (Ger)	Die Ewigen Steine  <BR>Menhir (Ger)	Thuringia <BR>Menhir (Ger)	Ziuwari <BR>Mephistopheles	Songs Of The Desolate Ones<BR>Mephistopheles	Modern Instinct's Purity<BR>Meridian	The Seventh Sun<BR>Miasthenia	XVI<BR>Miasthenia/Songe d'Enfer	Visions Of Nocturnal Tragedies<BR>Monumentum	In Absentia Christi<BR>Morbid Angel	Altars of Madness  <BR>Morbid Angel	Abominations of Desolation <BR>Morbid Angel	Covenant <BR>Morbid Angel	Entangled in Chaos <BR>Morgain	Sad Memories Of Fairies<BR>My Dark Sin	Cogitationes<BR>My Dying Bride	The Voice of the Wretched <BR>My Dying Bride	Songs of Darkness, Words of Light <BR>My Dying Bride	Anti-Diluvian Chronicles <BR>My Dying Bride	A Line of Deathless Kings <BR>Myriads	Introspection<BR>Mystic Circle	Damien<BR>Mythopoeia	The Golden Leaf of Oak  <BR>Napalm Death	Death By Manipulation <BR>Napalm Death	Utopia Banished <BR>Napalm Death	Fear, Emptiness, Despair  <BR>Napalm Death	Diatribes <BR>Napalm Death	Breed To Breathe <BR>Napalm Death	Leaders Not Followers <BR>Nazgul	De Expugnatione Elfmuth<BR>Necromantia	IV: Malice <BR>Necromantia	Covering Evil (12 Years Doing the Devil's Work) <BR>Necromicon	Peccata Mundi<BR>Neolithic	The Personal Fragment of Life  <BR>Nerthus	Scattered To The Four Wainds<BR>Nightfall	Parade Into Centuries  <BR>Nightfall	Macabre Sunsets<BR>Noctis Invocat	Depressiva Vox Clamantis<BR>Noctuary	When Fires Breed Blood<BR>Nocturnal Majesty	Orgiastic Trilogy<BR>Nomad	Demonic Verses<BR>Nonexist	Deus Deceptor<BR>Oceans Of Sadness	For We Are...<BR>Omnium Gatherum (Fin)	Steal the Light  <BR>Opera IX	Maleventum<BR>Opera IX	Anphisbena<BR>Ophelia's Garden, The	Loveternal<BR>Orkus	The Gate<BR>Paradise Lost	Lost Paradise  <BR>Paradise Lost	Gothic<BR>Paradox (Ger)	Product Of Imagination  <BR>Paraxism	.Xism Excursion<BR>Perpetual	Ad Perpetuam Rei Memoriam<BR>Poema Arcanus	Arcane XIII<BR>Poetry	Catharsis<BR>Posthumous	My Eyes, They Bleed<BR>Postmortem	Storm Force<BR>Postmortem	The Age Of Massmurder<BR>Profanum (Pol)	Profanum Aeternum - Eminence Of Satanic Imperial Art  <BR>Profanum (Pol)	Misantropiae Floris <BR>Promethean	Gazing the Invisible  <BR>Promethean	Somber Regards <BR>Proscriptor	The Venus Bellona  <BR>Rakoth	Planeshift  <BR>Rakoth	Jabberworks <BR>Rhadamantys	Labyrinth of Thoughts  <BR>Ritual	Ritus Orgy<BR>Sacred Sin	Translucid Dream Mirror<BR>Sacriversum	The Shadow Of The Golden Fire - Early Days<BR>Sacriversum	Beckettia<BR>Sadist	Tribe <BR>Salacious Gods	Askengris  <BR>Salacious Gods	Sunnevot <BR>Saltus	Slavonic Pride<BR>Sanctimony	Eternal Suffering<BR>Sanctus (US)	Aeon Sky  <BR>Savatage	Hall of the Mountain King  <BR>Sear Bliss	Grand Destiny <BR>Sear Bliss	Forsaken Symphony <BR>Sear Bliss	Glory and Perdition <BR>Sentenced	Shadows Of The Past<BR>

