# Fleshgod Apocalypse

Дискография
"Oracles" 2009, Death Metal
"Mafia (EP)" 2010, Death Metal
"Agony" 2011, Techno Death
"Labyrinth" 2013, Techno Death
"King" 2016, Techno Death

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Fleshgod Apocalypse (Италия) + Hate (Польша): Москва, 21 мая 2016

Headcrusher 18.05.2016 18:10:
21 мая, Москва, клуб "Volta"<BR><BR>В своей музыке итальянцы "FLESHGOD APOCALYPSE" органично соединяют убойный old-school мелодизм, эпичность и величественность аранжировок, идеальное исполнительское мастерство инструменталистов и точечное привнесение классических симфо-элементов...<BR><BR>Польская группа "HATE" сформировалась в 1990, начав играть бескомпромиссный death metal, который позже трансформировался в более сложную форму с влиянием black metal, а также industrial и ambient вкраплениями...<BR><BR>Увидеть же две эти команды вместе в одном концерт - самый настоящий праздник!<BR><BR><U>Информация по билетам:</U><BR><BR>Цена:<BR>Входной от 1500 р.<BR>VIP от 2500 р.<BR>Ближе к концерту билеты дороже.<BR>Количество билетов строго ограничено.<BR><BR>Места продаж:<BR>- Самые дешевые билеты на сайте: <A HREF="http://play-it-loud.timepad.ru/event/304645/" TARGET="_blank">http://play-it-loud.timepad.ru/event/304645/</A><BR>Билеты также можно купить во всех кассах ponominalu.ru<BR>- <A HREF="http://ponominalu.ru/event/fleshgod-apocalypse" TARGET="_blank">http://ponominalu.ru/event/fleshgod-apocalypse</A><BR><BR>ФИРМЕННЫЕ (цветные бумажные) билеты УЖЕ в продаже!<BR>- Касса клуба "Volta", м. Савеловская, Бумажный проезд 19, стр. 3, (ежедневно 16:00-22:00)<BR>- Магазин "Зиг-Заг", м. Китай-город, Большой Спасоглинищевский пер., д. 9/1, ежедневно 12:00-20:30

fgrind 19.05.2016 10:04:
21 мая я пойду на Educated Scum.

Headcrusher 19.05.2016 11:52:
Ну хоть кто-то придёт...



## Упоминания

### Новинки 2009

фрукт 27.04.2009 01:36:
Пока что рулят Fleshgod Apocalypse, Ulcerate, Abysmal Torment.<BR>А Мастодон - хуета галимая 

### Новинки 2009

Dark 12.06.2009 20:07:
Fleshgod Apocalypse - 2009 - Oracles (Brutal Death Metal)<BR><BR>Техничный, аккуратно сыгранный брутальный кусок мяса. Слушается на одном дыхании. Всё настолько хорошо и здорово сыграно и спето, что невольно напрашивается сравнение (возможно не совсем точное сравнение, но как мне кажется близкое) с Dying Fetus. Угар, кач, драйв и гринда - всё на месте. Пока что это самый понравившийся релиз этого года в техничном брутале!<BR><BR>Оценка: 5.0 из 5.0<BR>__________________________________________<BR><BR>Следующий гвозьд нашей программы это:<BR><BR>Gorod - 2009 - Process of a New Decline (Technical Death Metal)<BR><BR>Как и предыдущий альбом, этот сделан не хуже, но ощущения и эмоция уже не те. Я не получил той порции угара и гринды при прослушивании Process of a New Decline. Почему? Не знаю даже сам как ответить на этот вопрос. Возможно обманулись мои ожидания: это не брутал, а всего лишь тяжёленький мелодет, здорово сыгранный и здорово спетый, сопливый и трогательный, где-то даже местами нежный и пушистый...<BR><BR>Оценка: 3.5 из 5.0<BR>___________________________________________<BR><BR>Maim - 2009 - From The Womb To The Tomb (Death Metal)<BR><BR>Дет метал я люблю в любом проявлении. Такие работы тоже достойны быть услышанными. Первый раз прослушал. Впечатление: ожидал большего, не понравилось. Второй раз: пошло лучше, что-то здесь есть. Но дет в исполнении ранней Sepultura-ы был в разы интересней и культурней (!), здесь - тупизма и дегенератства вотчина. Это заключение подняло группу в моих глазах с двух очков до трёх из пяти, ну а после того, как я услышал гитарное "соло" на Drop Dead, Carnal Feast и Envy The Dead, что-то в моём сознании шевельнулось и пронеслось приятными воспоминаниями... Я решил твёрдо поставить группе весьма высокую оценку.<BR><BR>Оценка: 3.27 из 5.0

### Новинки 2009

Максим - LOGIN! 12.06.2009 21:04:
У виа Gorod вообще никогда не было гринды. Да и угара тож особого не было. Второсортный брутал техно дет с мелодиями. Вощем разачаровало. Дебютнег тоже редко слушаю. Чо та не хватает.<BR><BR>а Fleshgod Apocalypse (2009) - это скорее из серии Necrophagist, Suffocation и чота даже показалось, что русские Scrambled Defuncts слегка опередили их с оркестрово симфоничными фишками (лет на 10), правда до ума очень медленно доводят.

### Новинки 2009

Dark 12.06.2009 22:45:
<DIV CLASS="quote">а Fleshgod Apocalypse (2009) - это скорее из серии Necrophagist, Suffocation и чота даже показалось, что русские Scrambled Defuncts слегка опередили их с оркестрово симфоничными фишками (лет на 10), правда до ума очень медленно доводят.</DIV><BR><BR>Да! Именно это то на самом деле оно мне и напоминает, в смысле Scrambled Defuncts - зверская ВИА! Жаль, что у них давно ничего не выходило! Я как-то года 3-4 назад прям из первоисточника всего этого музыкального креатива два альбума прикупил (Catacomb Abattoir и Hackled In Gore) и до сих пор радуюсь не нарадуюсь этим творениям!<BR><BR>Абисмал Тормент обязуюсь на днях послушать:)

### Новинки 2009

belial 19.06.2009 23:33:
SARKE “Vorunah” – 2009 (простой, но слушабельный панк-блэк-трэш с пианинами)<BR>Творческий зуд одолевает музыкантов различной степени паршивости. Вот и тут, барабанер норвежского ансамбля Khold (знаменитого в первую очередь тем, что на всех облогах альбомов можно лицезреть мертвецко-бледную рожу лидера банды Гарда) Сарке решил схватиться своими шаловливыми руками за все инструменты на реп.базе и наваять нетленку. Для придания трушности (и коммерческого успеха) на роль мизантропа-вокалиста был приглашен культовый панк-блэкарь Ноктурно Культо из Дарктрона, который мигом объяснил фраеру, чего нужно нарезать нынче. А нынче нужно нарезать панковско-трэшевую блэкуху с клавишными (!). Да и все же не блэкуху, пожалуй.<BR>Прямолинейное музло в исполнении дуэта, получилось лучше всех последних заебов Дарктрона. Достаточно детсадовский, но угарный рифовый трэш-блэк с очень удачно подошедшим материалу богохульным вокалом Ноктурно. Музло простецкое и незамысловатое, и тем не менее, слушается хорошо. Некоторые трэки несут в себе странную мелодику и прогрессивность, что удивляет. И клавиши с акустикой, здесь к месту. Они оттеняют мерзопакостный вокал Ноктурно Культо и создают атмосферу одинокого пьяного блевания в полной темноте. <BR>К моему сожалению, из-за незнания чего же он конкретно хочет, Сарке создал не цельную работу, а некую солянку. Панковская составляющая часто приходит в противоречие с атмосферными кусками. Но это не повод не заинтересоваться диском. Релиз, минимум интересный, а то и можно переслушать не раз.<BR>Моя оценка: 4 из 5 <BR><BR>FLESHGOD APOCALYPSE “Oracles” – 2009 (задушевный техно-дэт высокого класса)<BR>Очередные интересные дебютанты. В прошлом году меня сбил с ног чумовейший релиз Hour Of Penance, где итальяшки зажгли брутальную смесь дэта с классическими интерлюдиями. Вокалист Hour Of Penance Франческо Паоли подвизается и здесь, правда в роли барабанщика. Вообще это удивительная вещь, когда на Западе многие музыканты многостаночники и ебошат на всем подряд без всяких комплексов. У нас это не развито. Особенно меня прикалывают личности, которые гордо именуют себя вокалистами (к примеру), не разу не взяв в руки гитару и не сев за барабаны. При этом, они не собираются переплюнуть Паваротти, а банально гроулят или скримят. Они вокалисты!!! Охуенное достижение. <BR>Однако, красивая обложка с бабами с крыльями и мост в никуда с засушенным скелетиком, это далеко не все, чего здесь есть заманчивого. Итальяшки сварганили классный техно-альбом, без излишней Пантеровщины и судорожных сольников. Настоящую мясокровищу с понапизженными с классики врезками! Лейблы, на которые они попали, уж точно не пожалели. Ну а для америкосовской сцены, енто прямая конкуренция. <BR>Какие-либо трэки здесь выделять не имеет никакого смысла. Жесть, как она есть! Но не надо думать, что материал попахивает шедевром. Нет, конечно. Классические фишки встречались и раньше. Гроул предсказуем, хоть и очень силен. Рифы высокого уровня, но не более того. Басуху не слыхать в водовороте брутала. Продать душу Дьяволу, мне (во всяком случае) за этот диск желания не появилось. <BR>Советую всем любителям техно-дэта. Уровень очень высокий. Может и аццки зацепить.<BR>Моя оценка: 4 из 5     <BR>

### Новинки 2009

Dark 17.08.2009 22:40:
Ulcerate - 2009 - Everything Is Fire ("полутехничный"-Brutal Death Metal)<BR><BR>Вот совсем недавно заслушал. Ну как-то вот никак пока сие. Потом наверное переслушаю. <BR><BR>В общем-то, из различного рода десняка за этот год меня очень порадовали такие ВИА, как (1) Fleshgod Apocalypse, (2) Obscura и (3) Inevitable End. Совсем немного не хватило до призовых мест товарищам из Suffocation.<BR>Может я чего и пропустил шедеврального, но пока об этом не жалею :)<BR>

### Музыкальный итог 2009

фрукт 27.12.2009 15:37:
Нехуй традицию рушить. <BR><BR>Лучшие:<BR><BR>Fleshgod Apocalypse "Oracles"<BR>Cattle Decapitation "The Harvest Floor"<BR>Anaal Nathrakh "In The Constellation Of The Black Widow"<BR>Nokturnal Mortum "Голос Сталі"<BR>Lost Soul "Immerse In Infinity"<BR>Behemoth "Evangelion"<BR><BR>Разочарования:<BR><BR>Immortal<BR>Lacrimosa<BR><BR>...а так всё заебато!

### Музыкальный итог 2009

no more links 27.12.2009 15:47:
а у меня вот так - лучшее:<BR><BR>Asphyx "Death...The Brutal Way"<BR>Fleshgod Apocalypse "Oracles"<BR>Obituary "Darkest Day"<BR>Nile "Those Whom The Gods Detest"<BR>Pathology "Age Of Onset"<BR>Suffocation "Blood Oath"<BR>+ из наших Perverse Dependence<BR><BR>блэк+трэш:<BR>Arckanum :прэй: и Gorgoroth & Kreator, Slayer <BR><BR>не покатило:<BR>Brutal Truth :пуке: и Devourment <BR>Immortal и Samael :сблёв:

### Музыкальный итог 2009

Soulside 27.12.2009 18:25:
НУ наконец-то создали тему. Я намекал еще неделю назад, но как-то никто не заметил.<BR><BR>На самом деле довольно нескучный в музыкальном плане год выдался (отбросить всякое нытье про то что ничего хорошего нет уже)<BR>запомнилось<BR><BR>Vomit the Soul - Apostles Of Inexpression - 2009 (больше понравился чем Fleshgod Apocalypse)<BR>Nile-Those Whom The Gods Detest-2009<BR>Mastodon 2009 - Crack The Skye  - хотя конечно истерии по этому поводу я не разделяю<BR>Kauan - Aava Tuulen Maa - 2009<BR>ISIS - 2009 - Wavering Radiant<BR>Forest Stream - 2009 - The Crown Of Winter<BR>Darzamat - Solfernus' Path - 2009 <BR>Alice In Chains - Black Gives Way To Blue - 2009<BR>BEhemoth - Evangelion 2009<BR>69 Chambers - War on the inside (2009)<BR>The Boy Will Drown - Fetish - 2009<BR><BR>ДА, и какая то херня с Дрим театром получилась, не слышал я его пока.<BR><BR>Концерт года для меня CARCASS. <BR>хотя конечно в этом году приезжали мои любимые Опята, но они были видимо слишком заебанные после перелета<BR><BR>

### FLESHGOD APOCALYPSE (Italy, brutal technical death metal), в России 6-11 апреля

ward 28.12.2009 19:56:
С 6 по 11 Апреля 2010 года по России пройдет тур <BR>FLESHGOD APOCALYPSE [Италия] <BR><A HREF="http://www.myspace.com/fleshgodapocalypse" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/fleshgodapocalypse</A> <BR>Идет набор городов. <BR>Обращайтесь на email: coiot@mail.ru <BR><BR>Инфа<BR><A HREF="http://www.coyoterecords.ru/index.php" TARGET="_blank">http://www.coyoterecords.ru/index.php</A> 

### Музыкальный итог 2009

Druid_bc 31.12.2009 16:13:
<B>Лучшее</B><BR>Abysmal Torment - Omnicide [Brutal Bands]<BR>Asphyx - Death... The Brutal Way [Century Media/Ibex Moon]<BR>Centaurus-A - Side Effects Expected [Listenable]<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles [Willowtip]<BR>Obscura - Cosmogenesis [Relapse]<BR>Pathology - Age Of Onset [Сomatose]<BR><BR>Aggression - MoshPirit [Xtreem]<BR>Amorphis - Skyforger [Nuclear Blast]<BR>Megadeth - Endgame [Roadrunner]<BR>Slayer - World Painted Blood [American]<BR><BR><B>Достойно упоминания</B><BR>Cerebrum - Spectral Extravagance [Lacerated Enemy]<BR>Ulcerate - Everything Is Fire [Willowtip]<BR><BR>Animals As Leaders - Animals As Leaders [Prosthetic]<BR>Isis - Wavering Radiant [Ipecac]<BR>Kreator - Hordes Of Chaos [SPV]<BR>Mastodon - Crack The Skye [Reprise]<BR><BR><B>Разочарование</B><BR>Devourment - Unleash The Carnivore [Brutal Bands]<BR>Suffocation - Blood Oath [Nuclear Blast]<BR><BR>Divine Heresy - Bringer Of Plagues [Roadrunner/Century Media]<BR>Dysrhythmia - Psychic Maps [Relapse]<BR>Sepultura - A-Lex [SPV]<BR><BR><B>Худшее</B><BR>Artery Eruption - Driving My Fist Through Her Chest [Sevared]<BR>Human Rejection - Decrepit To Insanity [Pathologically Explicit]<BR>Infernal Revulsion - Dead But Breathing [Revenge]<BR>Sickening Horror - The Dead End Experiment [Soulflesh Collector]<BR>The Empty Tomb - The Empty Tomb [Imbecil/Inherited Suffering]

### Музыкальный итог 2009

Dark 31.12.2009 17:11:
Это может быть death:<BR>  Fleshgod Apocalypse - Oracles<BR>  Obscura - Cosmogenesis<BR><BR>Это может быть grindcore:<BR>Antigama - Warning   <BR>Brutal Truth - Evolution Through Revolution<BR>Napalm Death - Time Waits For No Slave<BR>(!)Insect Warfare - World Extermination (а альбомчик издан был в 2007 в каком-то подвале, а 2009 на Earache Records)<BR><BR>Crust:<BR>Martyrdod - Sekt<BR><BR>Thrash:<BR>Mantic Ritual - Executioner <BR><BR>Prog:<BR>Dream Theater - Black Clouds & Silver Linings<BR><BR>Folk/Viking:<BR>T&#253;r - By the Light of the Northern Star <BR><BR>Stoner:<BR>Fu Manchu - Signs Of Infinite Power<BR><BR>Душевная музыка:<BR>Assemble Head In Sunburst Sound - When Sweet Sleep Returned<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 21.02.2010 19:03:
Corpus Mortale - A New Species of Deviant <BR>Psycroptic - The Scepter of the Ancients <BR>Sinister - Creative Killings <BR>Severe Torture -Misanthropic Carnage <BR>Severe Torture - Feasting on Blood <BR>Krisiun- Ageless Venomous <BR>Krisiun - Conquerors of <BR>Armageddon <BR>The Gathering - Nighttime Birds (Original Version) <BR>Divine Empire - Nostradamus <BR>Divine Empire - Doomed To Inherit CD <BR>Divine Empire - Redemption <BR>Asesino - Cristo Satanico (Gatefold Double Vinyl) <BR>Krisiun - Southern Storm (Vinyl/ CD) <BR>Hypocrisy - A Taste Of Extreme Divinity -Slipcase Limited Edition <BR>Mumakil - Behold the Failure <BR>Mumakil - Customized Warfare <BR>Abysmal Torment - Omnicide <BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles <BR>Devourment - Unleash the Carnivore digipack <BR>Neuraxis - Trilateral Progression <BR>Death - The Sound of Perseverance 'Deluxe Edition' - 2005with the Live in Cottbus DVD <BR>Meshuggah 2008 - Contradictions Collapse + None ( reloaded edition <BR>Meshuggah 2008 - Chaosphere ( reloaded edition ) <BR>Meshuggah 2008 - Destroy Erase Improve (reloaded edition ) <BR>Сildren of Bodom - Hatebreeder <BR>Old Man's Child - The Pagan Prosperity <BR>Old Man's Child - Born <BR>of the Flickering <BR>Obscura - Cosmogenesis <BR>Necrophagist - Epitaph <BR>Dark Tranquillity - Damage Done (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Haven (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Projector (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Yesterworlds (The Early Demos) digi <BR>Death - Human (Ltd. Deluxe Ed.)digi 750 <BR>Repulsion - Horrified 2CD japan ed. <BR>Buried Inside - Spoils of Failure japan ed <BR>Atheist -Elements re-mastered by Relapse <BR>Cannibal Corpse - Gallery of Suicide <BR>Biohazard - Kill Or Be Killed/Means to Anto An End <BR>2cd 500<BR>Burnt By The Sun - Heart Of Darkness (Deluxe CD/DVD) <BR>Coalesce -OX <BR>Despised Icon / Bodies in the Gears of the Apparatus /Split /CD <BR>Origin - Informis, Infinitas, Inhumanitas <BR>Robert Plant - Dreamland <BR>Tankard - The Meaning of Life <BR>Vader - Litany<BR>Mot&#246;rhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD <BR>Atomic Rooster-Nice'n'Greasy <BR>Atomic Rooster-Made In England expanded deluxe edition <BR>Atomic Rooster-Atomic Roooster expanded deluxe edition <BR>Atomic Rooster-In Hearing Of Atomic Rooster expanded <BR>YES- Classic <BR>LYNYRD SKYNYRD -Nuthin Fancy <BR>THE WHO - LIVE AT LEEDS <BR>THE WHO-Quadrophenia <BR>Marduk - La Grande Danse Macabre <BR>Meshuggah - The True Human Design<BR>Crowpath - Old Cuts And Blunt Knives <BR>Thine Eyes Bleed - S/T <BR>Thine Eyes Bleed - In <BR>the Wake of Separation <BR>Torture Killer - For Maggots To Devour <BR>Ulcerate-The Coming Of Genocide<BR>Obscenity - Cold Blooded Murder<BR>Napalm Death - GreedKilling miniCD<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys Part II 2 CD <BR>Lamb of God - As The Palaces Burn <BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth <BR>Iron Maiden - The Number of the Beast <BR>Iron Maiden - Iron Maiden 450 <BR>Iron Maiden - Seventh Son of a Seventh Son <BR>Black Comedy - Instigator <BR>Origin - Antithesis<BR>Leng Tch'e - ManMadePredator 450<BR>Leng Tch'e - The Process of Elimination 550 <BR>Leng Tch'e - Marasmus 550 <BR>Rumpelstiltskin Grinder - Buried in the Front Yard 450<BR>Dying Fetus - Destroy the Opposition 550<BR>Dying Fetus - Stop at Nothing 550<BR>Opeth - Candlelight Years (3CDs) box <BR>ORCHID, MY ARMS YOUR HEARSE, MORNINGRISE with all new art. <BR>Misery Index - Traitors <BR>Beneath the Massacre - Dystopia 500 new <BR>Arch Enemy - Rise of the Tyrant + bonus DVD 600 new <BR>Molotov Solution - The Harbinger 550 new <BR>Dark Tranquillity - Lost to Apathy 300 new <BR>Swordmaster - Wraths of Time FMR 004 <BR>Murder Rape - Evil Shall Burn Inside Me Forever <BR>Lugubrum - De Vette Cuecken <BR>Suicide (Tur) - One Of Your Neighbours <BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast limited 2-c<BR>Stick to Your Guns - Comes from the Heart <BR>Inverted Trifixion - Black Horizon <BR>Korpiklaani - Korven Kuningas <BR><BR>писать  totemhawk@rambler.ru   <BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 03.04.2010 13:25:
totemhawk@rambler.ru<BR>Maroon - When Worlds Collide 450 НОВЫЙ<BR>Samael - Reign of Light slipcase edition 550 Anathema - Hindsight digibook 500 НОВЫЙ<BR>Corpus Mortale - A New Species of Deviant 450<BR>Sinister - Creative Killings 450 <BR>Severe Torture -Misanthropic Carnage 450 НОВЫЙ<BR>Severe Torture - Feasting on Blood 450 НОВЫЙ<BR>Krisiun- Ageless Venomous 500 НОВЫЙ<BR>Krisiun - Conquerors of Armageddon 500 НОВЫЙ<BR>The Gathering - Nighttime Birds (Original Version) <BR>Divine Empire - Nostradamus 450 НОВЫЙ<BR>Divine Empire - Doomed To Inherit 450 НОВЫЙ<BR>Divine Empire - Redemption 450 НОВЫЙ<BR>Hypocrisy - A Taste Of Extreme Divinity -Slipcase Limited Edition 650 НОВЫЙ<BR>Mumakil - Behold the Failure 500 НОВЫЙ<BR>Mumakil - Customized Warfare 500 НОВЫЙ<BR>Abysmal Torment - Omnicide 500 НОВЫЙ<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles 400 НОВЫЙ<BR>Devourment - Unleash the Carnivore digipack 500<BR>Death - The Sound of Perseverance 'Deluxe Edition' - 2005with the Live in Cottbus DVD 650 Meshuggah 2008 - Contradictions Collapse + None ( reloaded edition 600 НОВЫЙ<BR>Meshuggah 2008 - Chaosphere ( reloaded edition ) 600 <BR>Meshuggah 2008 - Destroy Erase Improve (reloaded edition ) 600 НОВЫЙ<BR>Сildren of Bodom - Hatebreeder 500 НОВЫЙ<BR>Old Man's Child - The Pagan Prosperity 500 <BR>Old Man's Child - Born of the Flickering 500 <BR>Obscura - Cosmogenesis 600 НОВЫЙ<BR>Necrophagist - Epitaph 600 НОВЫЙ<BR>Dark Tranquillity - Damage Done (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Haven (2009 Re-issue) 500 Dark Tranquillity - Projector (2009 Re-issue) 500 Dark Tranquillity - Yesterworlds (The Early Demos) digi 500 НОВЫЙ<BR>Death - Human (Ltd. Deluxe Ed.)digi 750 НОВЫЙ<BR>Repulsion - Horrified 2CD japan ed. 750 НОВЫЙ<BR>Buried Inside - Spoils of Failure japan ed 650<BR>Atheist -Elements re-mastered by Relapse 500 <BR>Cannibal Corpse 98 - Gallery of Suicide 400<BR>Biohazard - Kill Or Be Killed/Means to Anto An End <BR>2cd 500 НОВЫЙ<BR>Coalesce -OX 600 НОВЫЙ<BR>Tankard - The Meaning of Life 500 НОВЫЙ<BR>Vader - Litany 500 НОВЫЙ<BR>Motоrhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD 400 НОВЫЙ<BR>Marduk - La Grande Danse Macabre 450 НОВЫЙ<BR>Meshuggah - The True Human Design 350 НОВЫЙ<BR>Crowpath - Old Cuts And Blunt Knives 300 НОВЫЙ<BR>Thine Eyes Bleed - S/T 400 НОВЫЙ<BR>Thine Eyes Bleed - In the Wake of Separation 400<BR>Torture Killer - For Maggots To Devour 450 НОВЫЙ<BR>Ulcerate-The Coming Of Genocide 300 НОВЫЙ<BR>Obscenity - Cold Blooded Murder 400<BR>Napalm Death - GreedKilling miniCD 400 НОВЫЙ<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys Part II 2 CD 450 НОВЫЙ<BR>Lamb of God - As The Palaces Burn 350 НОВЫЙ<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth 500<BR>Iron Maiden - The Number of the Beast 450 продан<BR>Iron Maiden - Iron Maiden 450 продан<BR>Black Comedy - Instigator 250<BR>Origin - Antithesis 450<BR>Leng Tch'e - ManMadePredator 450 <BR>Leng Tch'e - The Process of Elimination 550 НОВЫЙ<BR>Leng Tch'e - Marasmus 550 УШЕЛ<BR>Rumpelstiltskin Grinder - Buried in the Front Yard 450 НОВЫЙ<BR>Dying Fetus - Destroy the Opposition 550 НОВЫЙ<BR>Dying Fetus - Stop at Nothing 550 НОВЫЙ<BR>Opeth - Candlelight Years (3CDs) box <BR>ORCHID, MY ARMS YOUR HEARSE, MORNINGRISE with all new art. 800 НОВЫЙ<BR>Misery Index - Traitors 500 НОВЫЙ<BR>Molotov Solution - The Harbinger 550 new НОВЫЙ<BR>Dark Tranquillity - Lost to Apathy 300 new НОВЫЙ<BR>Swordmaster - Wraths of Time FMR 004 <BR>Murder Rape - Evil Shall Burn Inside Me Forever <BR>Lugubrum - De Vette Cuecken 250 НОВЫЙ<BR>Suicide (Tur) - One Of Your Neighbours 200 <BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast limited 2-c<BR>Stick to Your Guns - Comes from the Heart 350 <BR>Inverted Trifixion - Black Horizon 250<BR>Korpiklaani - Korven Kuningas 400 НОВЫЙ<BR>The Everscathed - Razors of Unrest 200 НОВЫЙ<BR>Duff McKagans - Loaded 200 НОВЫЙ<BR>Confessor - Sour Times 400 НОВЫЙ<BR>Confessor - Unraveled 450 НОВЫЙ<BR><BR><BR><BR><BR>

### FLESHGOD APOCALYPSE (Italy, brutal technical death metal), в России 6-11 апреля

Максим - LOGIN! 03.04.2010 18:35:
<A HREF="http://www.lastfm.ru/event/1421192" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/event/1421192</A><BR><BR><BR>7 апреля 2010 – Клуб " XO "<BR><BR>COYOTE RECORDS представляет:<BR>FLESHGOD APOCALYPSE – Италия – Brutal Death<BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR – TXDM Brutal Death<BR>MORGUE'S CHILD – Old School Brutal Death Grind – презентация дебютного альбома (...From the cunt to the grave)<BR>GUTTURAL DECAY – Slamming Brutal Death<BR>CANNIBALISTIC INFANCY – Slamming Brutal Death<BR><BR>FLESHGOD APOCALYPSE <BR><A HREF="http://www.myspace.com/fleshgodapocalypse" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/fleshgodapocalypse</A> <BR><BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR <BR><A HREF="http://www.myspace.com/membrogenitalibefurcator" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/membrogenitalibefurcator</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1677158" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1677158</A> <BR><BR>MORGUE'S CHILD-Москва-Goge Grind<BR><A HREF="http://www.myspace.com/morgueschild" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/morgueschild</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club7283323" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club7283323</A><BR><BR>GUTTURAL DECAY <BR><A HREF="http://gutturaldecay.com" TARGET="_blank">http://gutturaldecay.com</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club3120074" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club3120074</A><BR><BR>CANNIBALISTIC INFANCY<BR><A HREF="http://www.myspace.com/cannibalisticinfancy" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/cannibalisticinfancy</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club8579027" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club8579027</A><BR><BR>Клуб ХО<BR>Адрес: ул. Вавилова, 65 (М. Профсоюзная) Тел: 8 (499) 125 53 49<BR><A HREF="http://xoclub.ru/" TARGET="_blank">http://xoclub.ru/</A><BR><BR>Цена билета :<BR>550 через сайт www.coyoterecords.ru или по тел: +7 903 538 34 38<BR>600 предварительно во всех рок-магазинах и кассе клуба .<BR>700 в день концерта в клубе .<BR><BR>Все вопросы по : тел +7-903-538-34-38 , <BR>Email: coiot@mail.ru , www.coyoterecords.ru<BR>

### DYING FETUS в России 3-4 апреля

ward 05.04.2010 20:34:
Жалею,что на фоторужье не запечатлел дайвинг Максима=)))<BR>На FLESHGOD APOCALYPSE 7го тож дайвить будешь?

### DYING FETUS в России 3-4 апреля

ward 06.04.2010 23:35:
Макс,жжошь!=))))))<BR>А Fleshgod Apocalypse тож обнимать/целовать по древней русской традиции будешь?=))

### DYING FETUS в России 3-4 апреля

Максим - LOGIN! 09.04.2010 03:18:
Fleshgod Apocalypse я не смог посетить :(<BR>В пнд вышел на работу и потом сидел дома до вчерашнего дня - нога пиздец болела.<BR><BR>вот сцылка на практически полное видео концерта <A HREF="http://metalafisha.ru/downloads.php?cat_id=1" TARGET="_blank">http://metalafisha.ru/downloads.php?cat_id=1</A><BR><BR>Там меня видно неск раз))<BR><BR>Такое фпичатлениэ, што када я прыгаю в зал со сцены (вроде 1й раз это 32:47), то проваливаю к хуййам стройные шеренге металхэдов, вощем всех на кого упало моё туловизче.<BR>Сорри, если кого придавило и спасибо фсем, кто меня не уронил на пол, вроде бы никого не пришиб.<BR><BR>Сплошь в синяках нынче<BR>На теле имеюцо артефакты площадью 15х15 кв. см, коричневого и фиолетовых оттенков...

### FLESHGOD APOCALYPSE (Italy, brutal technical death metal), в России 6-11 апреля

фрукт 10.04.2010 10:56:
Во чего нашёл:<BR><BR>К сожалению FLESHGOD APOCALYPSE продержали на границе, как выяснилось, с 5 утра до 7 вечера. Из-за косяков с оформлением аппарата, который они с собой везли, произошла такая ситуация. Спасибо за понимание, сорри за предоставленные неудобства.<BR>Насчет "так они ж выехали" - это они нам сказали по телефону, но потом как оказалось им еще предстояла волокита с бюрократическим аппаратом.

### FLESHGOD APOCALYPSE (Italy, brutal technical death metal), в России 6-11 апреля

ward 19.04.2010 18:31:
Отчет о концерте FLESHGOD APOCALYPSE в Москве 7 апреля <BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/2980" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/2980</A><BR>Текст: Richter<BR>(с) HeadBanger.ru

### Новинки 2010

Dark 06.05.2010 22:25:
Судя по майспейсу Hour Of Penance очень даже нормальный кусок мяса. Итальянцы очень изящно реализуют брутал, как и их собратья по цеху Fleshgod Apocalypse. Надо брать на фирме их.<BR><BR>А вот твой, Максим, Амог швийцарский, который ты в одном топике пиаришь, типичное гамнецо для пацанов с тоннелями в ушах и приспущенными штанишками.

### Новинки 2010

belial 15.05.2010 13:21:
HOUR OF PENANCE “Paradogma” – 2010 (современный брутальный дэт-метал высочайшего уровня)<BR>Два года назад я познакомился с этой римской командой. The Vile Conception, был убойнейшим релизом брутального и массивного дэта. За прошедшее время состав не изменился, и возможно это стало одной из причин того, что новая работа – Парадогма, вывела (ИМХО) итальянцев в высшую лигу мирового брутала. Круто, быстро и зловеще.<BR>Как и на том прошлом диске, музло строится вокруг ювелирной барабанной работы Мауро, безусловно, сильнейшего барабанщика по многим параметрам. Неоднократно ловил себя на том, что мое внимание во время прослушки сосредотачивалось именно на виртуозной, зверино-скоростной пальбе и разнообразном использовании хуевин, навешенных на кухню. Бласт-биты органичны и как-то даже приземлены, без свойственных техно-дэту высокоумным вздрочкам. Гитарное дерганье тоже на высоте. Комбинируя чисто головотрясные риффовые куски, с технарской беготней и вопящими сольниками, Джулио дает просраться недоброжелателям, и формирует те самые запоминающиеся моменты, без которых нельзя никак. Вокал Франческо из Fleshgod Apocalypse, глубокий, но не утробный гроул, очень солидный и нагнетающий мрак. <BR>Трэки неоднообразны, брутальны, интенсивны и заставляют сделать какое-нибудь движение, хотя бы яйца почесать, а не просто лениво слушать. Энергии тут заложено, хоть отбавляй. И эта бесноватая энергетика приводит к непроизвольному нажатию повтора, когда кончается, в принципе, недлинный альбом. Хочется насытиться ее на целый день. Фишка внедрения в скоростной и тяжеленный дэт-метал симфонизмов, отмеченная на прошлом релизе, повторяется и здесь. Правда, единожды, в трэке Spiritual Ravishment, где это сделано на отлично. <BR>До самого последнего трэка включительно, на Парадогме нет слабых мест и проходных моментов. Это свежий и парной кусман кровоточащего мяса.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 02.10.2010 19:37:
niknetl (где?) rambler () ru<BR><BR>Willowtip:<BR>Fleshgod Apocalypse - Mafia (ep).<BR>Defeated Sanity - Chapters of Repugnance.<BR>The Year of our Lord - Dead to You (2CD).<BR>Visceral Bleeding - Remnants Revieved.<BR>Visceral Bleeding - Transcend into Ferocity.<BR>Prostitute Disfigurement - Left in Grisly Fashion.<BR>Gorod - Process of a New Decline.<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles.<BR>Ulcerate - Everything is Fire.<BR>As Eden Burns - The Great Celestial Delusion.<BR>Prostitute Disfigurement - Descendants of Depravity (CD+DVD).<BR>Ulcerate - Of Fracture and Failure.<BR>Spawn of Possession - Noctambulant.<BR>Disavowed - Stagnated Existence.<BR>Odious Mortem - Cryptic Implosion.<BR>Gorod - Leading Vision.<BR>Neuraxis - Trilateral Progression.<BR>Necrophagist - Onset of Putrefaction.<BR>Commit Suicide - Human Larvae.<BR>

### Митол 21го века. Воскресная школа.

Dark 22.10.2010 23:57:
<DIV CLASS="quote">Ау, где жы вы, любителе копро-гриньда, шит-кора, горе-гриньда и горе-деатха?! Фекалотерапевты, ау!!!</DIV><BR><BR>Итак, хе-хе...<BR><BR><B>Грязные гриндовые делишки.</B><BR><BR>Corporal Raid<BR>Disgorge (Mex) начиная с 2000 года.<BR>Paracoccidioidomicosisproctitissarcomucosis. (2007 - Aromatica Germenexcitaci&#243;n en Org&#237;as De Viscosa Y Amarga Putrefacci&#243;n. Картинки, впрочем, как и музыка - лютый пиздец.) 2010 г. вышел их сплит с какими-то уебанами из ВИА Viscera Infest<BR>Circle of Dead Children (2010)<BR>Insomnia Isterica<BR><BR><B>Правильный брутал.</B><BR><BR>Я вот считаю, что Scrambled Defuncts своим последним альбомом мощно выдали материал Souls Despising The God...<BR>Вот ещё есть такая группа как Fleshgod Apocalypse там тоже дудки и скрипки проскакивают, но не в той мере как у Scrambled Defuncts.<BR>Gorguts с альбомом 2001 года From Wisdom To Hate очень так себе ничего.<BR>Wormed. Любишь космос? - тебе к нам.<BR><BR><B>Краст-грайнд, грайнд.</B><BR><BR>Facada<BR>Insect Warfare<BR>Martyrdod<BR><BR><B>Анархо блецк.</B><BR><BR>Panopticon<BR><BR><B>Модный дрочерские течения.</B><BR><BR>Beneath The Massacre<BR>Gorod<BR>PsyOpus<BR>Mastodon<BR>Between the Buried and Me<BR>Lamb of God<BR><BR><B>Каммено-сладжовое музло.</B><BR><BR>Cult Of Luna<BR>Minsk<BR>Callisto<BR>Baroness<BR>The Ocean<BR>Windmills By The Ocean<BR><BR><B>Остальное:</B><BR><BR>Tyr. Фарерское чудо про бородатых мужиков и лодки, бля.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tem1979 08.12.2010 14:12:
интересует следующие родные  диски в москве ,пишите на мыло ваши предложения  tem1979@yandex.ru<BR><BR>GOREFEST –False 1992 <BR>GOREFEST –Erase 1993<BR> Hexen - State Of Insurgency (2008) <BR>As Eden Burns - The Great Celestial Delusion (2008) <BR>At All Cost - Circle Of Demons (2007)<BR>Pitbulls In The Nursery- Lunatic 2005 <BR>Fleshless - Hate Is Born (2008) <BR>Quo vadis - Defiant Imagination (2004) <BR>Fleshgod Apocalypse - Mafia (2010) <BR>Exmortus - In Hatred's Flame (2008) <BR>Faust - From Glory To Infinity (2009 <BR>Cadaverous Condition - To The Night Sky Wretched - Beyond the Gate (2010) <BR>Illdisposed –submit (1995) <BR>Illdisposed-kokaiinum (2001) <BR>Phlebotomized –Sky contact (1997)<BR>Dark Tranquillity — The Mind’s I-(1997<BR>Carcariass, 2009, E-xtinction

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tem1979 14.01.2011 14:03:
Интересуют диски  родные или  лицензия ,в москве:диски не царапанные,буклеты в нормальном состоянии.<BR>(Nuclear Blast ) GOREFEST –False 1992 (Death metal)<BR>(Nuclear Blast )  GOREFEST –Erase 1993 (Death metal)<BR>Gorefest – The Eindhoven Insanity (1994) <BR>Hexen - State Of Insurgency (2008) (Thrash Metal)<BR>(Willowtip Records ) As Eden Burns - The Great Celestial Delusion (2008) (Melodic Death Metal)<BR>(Century Media ) At All Cost - Circle Of Demons (2007)<BR>(Black Lotus Records) Pitbulls In The Nursery- Lunatic 2005 (Technical Death Metal )<BR>( Metal Age Productions )Fleshless - Hate Is Born (2008) (Death Metal Czech Republic)<BR>Quo vadis - Defiant Imagination (2004) Technical Death Metal Canada<BR>Fleshgod Apocalypse - Mafia (2010) Technical Death Metal Italy <BR>(Willowtip Records/ Neurotic Records) FLESHGOD APOCALYPSE - ORACLES -  <BR>Exmortus - In Hatred's Flame (2008) Death/Thrash Metal USA<BR>(Paragon Records ) Faust - From Glory To Infinity (2009 Death Metal Italy<BR>Cadaverous Condition - To The Night Sky (2006) Death / Folk Metal Austria<BR>Wretched - Beyond the Gate (2010) Deathcore / Technical Death Metal USA <BR>(Progress Records )  Illdisposed –submit (1995) death<BR>(Diehard Music )   Illdisposed-kokaiinum (2001) death<BR>(Serious Entertainment )  Illdisposed- There's Something Rotten ... In The State Of Denmark 1997<BR>( Sumerian ) The Faceless – Akeldama 2006 (tech Death)<BR> ( Sumerian ) The Faceless – Planetary Duality 2008 (tech Death)<BR>Phlebotomized –Sky contact (1997) doom-death progressive<BR>(Osmose ) Dark Tranquillity — The Mind’s I-(1997)(melodic death)<BR>(Black Mark) Edge of Sanity –Crimson 1996  death-doom<BR> (Relapse ) Necrophagist –epitaph –<BR>  (Redfield Records )We Butter The Bread With Butter- 2010 - Der Tag an dem die Welt unterging  <BR>   Kollwitz-Like iron I rust( 2010)<BR>   shot at down –parabelum 2007<BR>(Great Dane Records  )Carcariass, - E-xtinction 2009 (Technical death metal)<BR> ( Relapse  ) Obscura –Cosmogenesis 2009  (Progressive death metal)<BR>  (Unique Leader Records) Decrepit Birth –Diminishing between Worlds (2008) (Technical Death Metal )<BR>(Nuclear Blast ) Decrepit Birth –Polarity (2010) (Technical Death Metal )<BR>   The broken result – Recursive 2010 (technical /melodic death metal)<BR>связаться  аська 314374770, мыло tem1979@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tem1979 18.01.2011 12:17:
Ищу в  неспешном порядке диски родные или лицензия ,в москве:диски или новые или в хорошем состоянии а именно  не царапанные,буклеты в нормальном состоянии.<BR>(Nuclear Blast ) GOREFEST –False 1992 (Death metal)<BR>(Nuclear Blast )  GOREFEST –Erase 1993 (Death metal)<BR>Gorefest – The Eindhoven Insanity (1994) <BR>Hexen - State Of Insurgency (2008) (Thrash Metal)<BR> (Century Media ) At All Cost - Circle Of Demons (2007)<BR>(Black Lotus Records) Pitbulls In The Nursery- Lunatic 2005 (Technical Death Metal )<BR>( Metal Age Productions )Fleshless - Hate Is Born (2008) (Death Metal Czech Republic)<BR>Quo vadis - Defiant Imagination (2004) Technical Death Metal Canada<BR>Fleshgod Apocalypse - Mafia (2010) Technical Death Metal Italy <BR>(Willowtip Records/ Neurotic Records) FLESHGOD APOCALYPSE - ORACLES -  <BR>Exmortus - In Hatred's Flame (2008) Death/Thrash Metal USA<BR>(Paragon Records ) Faust - From Glory To Infinity (2009 Death Metal Italy<BR>Cadaverous Condition - To The Night Sky (2006) Death / Folk Metal Austria<BR>Wretched - Beyond the Gate (2010) Deathcore / Technical Death Metal USA <BR>(Progress Records )  Illdisposed –submit (1995) death<BR>(Diehard Music )   Illdisposed-kokaiinum (2001) death<BR>Phlebotomized –Sky contact (1997) doom-death progressive<BR>(Osmose ) Dark Tranquillity — The Mind’s I-(1997)(melodic death)<BR>(Black Mark) Edge of Sanity –Crimson 1996  death-doom<BR>  (Redfield Records )We Butter The Bread With Butter- 2010 - Der Tag an dem die Welt unterging  <BR>   Kollwitz-Like iron I rust( 2010)<BR>   shot at down –parabelum 2007<BR>(Great Dane Records  )Carcariass, - E-xtinction 2009 (Technical death metal)<BR>  (Unique Leader Records) Decrepit Birth –Diminishing between Worlds (2008) (Technical Death Metal )<BR>   The broken result – Recursive 2010 (technical /melodic death metal)<BR>  (Nuclear Blast )CONTROL DENIED -The Fragile Art Of Existence 1999 (Progressive death metal)<BR>  (Nosferatu Records  1993/ Beyond Productions  2006) SADIST  -Above the Light  1993 (Progressive death metal) <BR>    Celestial Season -Lunchbox Dialogues (2000) (Stoner rock)<BR><BR>пишите у кого че есть ,и по каким ценам -связаться аська 314374770, мыло tem1979@yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 02.02.2011 00:30:
niknetl (пёс) rambler((.))ru<BR><BR>Willowtip:<BR><BR>!!! Macabre - Grim Scary Tales (новейшая работа американских юмористов, приуроченная к двадцатипятилетию группы! На диске не 13, а 14 песен - присутствует бонус)<BR><BR>!!! Ulcerate - The Destroyers of All (новая работа 2011 года)<BR><BR><BR>Alarum - Eventuality (a-la Atheist и ранние Cynic)<BR>Corpus Mortale - A New Species Of Deviant (brutal Death)<BR>Defeated Sanity - Chapters Of Repugnance (brutal Death)<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles<BR>Gorod - Process of a New Decline<BR>Gorod - Leading Vision<BR>Gorod - Neurotripsicks<BR>Grief - Come to Grief (1994 american death/doom, 2010 re-issue + bonus)<BR>Odious Mortem - Cryptic Implosion (technical brutal death)<BR>Prostitute Disfigurement - Left In Grisly Fashion<BR>Prostitute Disfigurement - Descendants Of Depravity (CD/DVD)<BR>Rune - The End Of Nothing (doom/death + bonus tracks)<BR>Sickening Horror - When Landscapes Bled Backwards<BR>Spawn of Possession - Noctambulant (technical brutal death)<BR>The Year of Our Lord - Dead to You (2CD, melodic death)<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

в чем сила брат? 13.05.2011 13:27:
расмотрю покупку винила таких групп как :<BR>Quo Vadis<BR>celestial season <BR>lacrimosa <BR>Gorefest<BR>Fleshgod Apocalypse<BR>pitbulls in the nurcery<BR>odscura<BR> а также любой интересный дэт если он есть у вас на виниле (melodic death-tech death-progressiv death), пишите на мыло че есть и по чем продаете ,ну и состояние пластов указывайте.<BR>tem1979@yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 09.06.2011 18:11:
ALETHEIAN	Dying Vine (Hope Prevails Productions)<BR>AUGURY	Concealed (Galy Records)<BR>BLACK SEAS OF INFINITY	AMRITA - The Quintessence (Digipack) (Autumn Wind Productions)<BR>CHIRURGIA	Deep Silence (Lecter Music Agency)<BR>CLANDESTINE BLAZE	Deliverers Of Faith (Northern Heritage Records)<BR>CONTROL DENIED	The Fragile Art... (2CD) (Slipcase) (Relapse Records)<BR>CONTROL DENIED	The Fragile Art... (3CD) (Digipack) (Relapse Records)<BR>DEATH	The Sound Of Perseverance (2CD) (Slipcase) (Relapse Records)<BR>DRACO HYPNALIS	Weavers Of Unrest (Elysion Records)<BR>EMBRYONIC DEVOURMENT	Vivid Interpretations Of The Void (Digipack) (Deepsend Records)<BR>FLESHGOD APOCALYPSE	Mafia (EP) (Willowtip Records)<BR>FRONT LINE ASSEMBLY	Implode (Digipack) (Metropolis Records)<BR>MESSIAH	Underground (2CD) (Digipack) (Massacre Records)<BR>MORTIFERA	Vastiia Tenebrd Mortifera<BR>MORTUARY OATH	Once Upon a Dreary… (Majestic Union Records)<BR>NAPALM DEATH	Death by Manipulation (Earache Records)<BR>NEGLECTED FIELDS	Synthinity (Eldethorn Records)<BR>OBSCURA	Retribution (Vots Records)<BR>OPETH	Blackwater Park (Koch Records)<BR>OPETH	Damnation (Koch Records)<BR>OPETH	Deliverance (Koch Records)<BR>OPETH	Lamentations (Live) (2CD) (Koch Records)<BR>OPETH	Orchid (Icarus Music)<BR>SONS OF CHAOS	Dawn of the Apocalypse (Self Released)<BR>SONS OF CHAOS	Redwork (Bloodsoaked Records)<BR>ZILLAH	Substitute For A Catastrophe (Retribute Records)<BR><BR>grinderrr()nightmail.ru<BR>

### Новинки 2011

Максим - LOGIN! 29.07.2011 04:05:
короче! слушабельно:<BR><BR>Abraxas, 2011, Damnation<BR>Abysmal Dawn, 2011, Leveling The Plane Of Existence<BR>Amorphis 2011, The Beginning Of Times<BR>Anaal Nathrakh, 2011, Passion<BR>Autopsy, 2011,  Macabre Eternal<BR>Benighted, 2011, Asylum Cave<BR>Burzum, 2011, Fallen<BR>Deicide, 2011, To Hell With God<BR>Deranged, 2011, Cut Carve Rip Serve<BR>Fen, 2011, Epoch<BR>Fetal Decay, 2011, You Have No Choice<BR>Fleshgod Apocalypse, 2011, Agony<BR>Gigan, 2011, Quasi-Hallucinogenic Sonic Landscapes<BR>Haemorrhage, 2011, Hospital Carnage<BR>Hate Eternal, 2011, Phoenix Amongst the Ashes<BR>Impiety, 2011, Worshippers of the Seventh Tyranny<BR>Jakszyk, Fripp and Collins, 2011, A Scarcity of Miracles (A King Crimson ProjeKct)<BR>Japanische Kampfhorspiele, 2011, Kaputte Nackte Affen<BR>Lock Up, 2011, Necropolis Transparent<BR>Morbid Angel, 2011, Illud Divinum Insanus<BR>My Dying Bride, 2011, Evinta (Deluxe Edition, 3CD)<BR>Nader Sadek, 2011, In The Flesh<BR>Necrophagia, 2011, Deathtrip 69<BR>Negative Plane, 2011 - Stained Glass Revelations<BR>Neuraxis, 2011, Asylon<BR>Obscura 2011, Omnivium<BR>Origin, 2011, Entity<BR>Pestilence, 2011, Doctrine<BR>SepticFlesh, 2011, The Great Mass<BR>Virus 2011 - The Agent That Shapes The Desert<BR>Wormrot 2011 Dirge<BR>Xe-NONE, 2011, Dancefloration<BR><BR>не особо понра, что-ир ваще гавно:<BR>Askaris, 2011, The Waiting Room<BR>Carnal Disfigurement, 2011, Inhuman Devoured Content From Cranial Cavity<BR>Cruachan, 2011, Blood On The Black Robe<BR>Defiled, 2011,  In Crisis<BR>DevilDriver, 2011, Beast<BR>Falkenbach, 2011 - Tiurida<BR>Funeral, 2011, To Mourn Is A Virtue<BR>In Flames, 2011, Sounds Of A Playground Fading<BR>Morphosys, 2011, A Face Of Leather<BR>Peste Noire, 2011,  L’Ordure A L’etat Pur<BR>Pitom, 2011, Blasphemy And Other Serious Crimes<BR>Redsky, 2011, The Circle Of Blood<BR>The Human Abstract, 2011, Digital Veil

### тру-блэк и современность

в чем сила брат? 06.09.2011 17:33:
это не блэк  но по их игре я могу точно сказать что играют они красиво и офигенно вот тебе парочку  например :<BR><BR>Decrepit Birth –Polarity (2010)<BR>shot at down –parabelum 2007<BR>Necrophagist –epitaph <BR>The Faceless – Planetary Duality 2008 <BR>The Faceless – Akeldama 2006 <BR>Fleshgod Apocalypse - Mafia (2010)<BR>Hexen - State Of Insurgency (2008)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 12.10.2011 21:08:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Amon Amarth- Surtur Rising (lim. CD+DVD digibook, Metal Blade).<BR>Amon Amarth- Surtur Rising (lim. box: CD+DVD digibook, 2 exclusive bonus tracks, фигурка Surtr'а, Metal Blade).<BR>Arckanum - Helv&#237;tismyrk (lim. numbered vinyl, Season of Mist).<BR>Demonaz - March of the Norse (lim. digipack + bonus, Nuclear Blast).<BR>Dream Theater - A Dramatic Turn of Events (lim. CD+DVD digipack, Roadrunner).<BR>Edguy - Age of the Joker (lim. 2CD digipack, Nuclear Blast).<BR>Fleshgod Apocalypse - Agony (lim. slipcase + bonus, Nuclear Blast).<BR>Havoc Mass - Killing the Future (1st press, Massacre Rec.).<BR>Korpiklaani - Korven Kuningas (lim. digipack + bonus, Nuclear Blast).<BR>Korpiklaani - Ukon Wacka (lim. digipack + bonus, Nuclear Blast).<BR>Korpiklaani - Ukon Wacka (lim. vinyl, Nuclear Blast).<BR>Opeth - Heritage (lim. CD+DVD digipack, + 2 bonus tracks, holographic front cover, Roadrunner).<BR>Threnody - Bewildering Thoughts (1st press, Massacre Rec.).

### ИТОГИ 2011

Максим - LOGIN! 23.01.2012 07:40:
особо слушабельное - жирным, достойны покупки в принципе, но посмотрим как пройдёт проверку временем, например:<BR><BR><B> Abraxas &gt; Damnation</B><BR>Abysmal Dawn &gt; Leveling The Plane Of Existence<BR>Anaal Nathrakh &gt; Passion<BR>Benighted &gt; Asylum Cave<BR>Burzum &gt; Fallen<BR><B> Deicide &gt; To Hell With God</B> - правда подзаёбывает, но меньше, чем предыдущие.<BR><B> Demisery &gt; Hive Of Mutilation</B> - порадовали грамотным кавером Death, сразу поднялись в рейтинге.<BR>Deranged &gt; Cut Carve Rip Serve<BR><B> Fetal Decay &gt; You Have No Choice</B> <BR><B> Fleshgod Apocalypse &gt; Agony</B> <BR><B> Gigan &gt; Quasi-Hallucinogenic Sonic Landscapes</B> <BR>Haemorrhage &gt; Hospital Carnage<BR><B> Hate Eternal &gt; Phoenix Amongst the Ashes</B><BR>Impiety &gt; Worshippers of the Seventh Tyranny<BR><B> Jakszyk, Fripp and Collins &gt; A Scarcity of Miracles (A King Crimson ProjeKct)</B><BR>Japanische Kampfhorspiele &gt; Kaputte Nackte Affen<BR><B> Morbid Angel &gt; Illud Divinum Insanus</B><BR><B> My Dying Bride &gt; Evinta (Deluxe 3CD)</B><BR><B> Nader Sadek &gt; In The Flesh</B> - скучновато<BR><B> Necrophagia &gt; Deathtrip 69</B> - после этого альбома переслушал всю дискографию, при случае куплю пяток дисков!<BR>Negative Plane, 2011 - Stained Glass Revelations<BR><B> Neuraxis &gt; Asylon</B> <BR>Obscura 2011, Omnivium<BR><B> Origin &gt; Entity</B> - но воодушевляет слабей предыдущего<BR><B> Pestilence &gt; Doctrine</B><BR><B> Virus 2011, The Agent That Shapes The Desert</B><BR><B> Xe-NONE &gt; Dancefloration</B><BR>The Black Dahlia Murder &gt; Ritual<BR>Absu &gt; Abzu<BR>Alarum &gt; Natural Causes<BR>Katzenjammer &gt; A Kiss Before You Go - забавно норв. девчушки отжигают, кстати!<BR><B> Detrimentum &gt; Inhuman Disgrace</B><BR><B> Inevitable End &gt; The Oculus</B> <BR>Ed Gein &gt; Bad Luck<BR>Deivos &gt; Demiurge Of The Void<BR>Brutal Truth &gt; End Time<BR><B> Anathema &gt; Falling Deeper</B><BR><B> Today Is The Day, 2011, Pain Is A Warning</B><BR><B> Vader, 2011, Welcome To The Morbid Reich (Limited Edition)</B><BR><B> Fetus In Fetu, 2011, Abnormal Disfigurement</B>

### Новинки 2012

belial 13.04.2012 21:53:
SPAWN OF POSSESSION “Incurso” – 2012 (топовый техникал-брутал-дэт-метал)<BR>Шесть лет прошло после чумового Noctambulant. Забыть этот сильнейший техно-релиз было нельзя, и я периодически интересовался, чего там у шведов новенького? И вот свершилось! <BR>Отличная высокохудожественная облога с червяко-демоном, высунувшим свое рыло из другого измерения. Усё, по Лавкрафту. Глобальные перемены в составе. Остались только гитарреро и драммер, переквалифицировавшийся в вокалиста. Новые типажи – сплошные виртуозы! Чего стоят, Эрленд Касперсен, звезданутый пальцедрочитель басовых струн, и Кристиан Мюнцнер, гроза Некрофагиста и прогрессивной Обскуры. Страшные в своем профессионализме, товарищи! <BR>Общая постановка альбома не изменилась. Тот же акцент на постоянные смены ритма, на рифовое безумие, на сольники, уезжающие за край обитаемого мира и падающие в бездну, чтобы возродиться снова через пару секунд. Кристиан внес Обскуровщины немало, и все-таки излишнее его технарство и дрочево ради дрочева подпортили музыкальное полотно. Чуток, но подпортили. Не хочу сказать, что парень не думал черепной коробкой, но как-то суховато вышло. Касперсен не подкачал. Там, где он играет, бас-гитара никогда не бывает второстепенным инструментом. Так и здесь. Только выцепляя его вклад из общего дела, можно заслушаться. Новый драммер также четок, продвинут и не машинизирован. Респектую. Техно-дэтстерам, здешний хаотический диссонанс придется по нраву. Иначе и быть не может. Но напоследок, Спауны приготовили сюрприз. Apparition!!!! Последний, 8-минутный трэк. Аномальная песня для шведской банды. Оркестровое, симфоничное музло с доминирующими клавишами, в духе Fleshgod Apocalypse, легко дающее отсосать всем вещам итальяшек с последнего Agony. Oracles, трогать не буду. Трэк экспериментальный для банды, поэтому я думаю, что превращение в симфо-брутал-техно-дэт Spawn Of Possession пока не грозит.<BR>А теперь, в завершение. Альбом не дотягивает до Ноктамбуланта по двум причинам: 1) в 2006 году шведы были единой командой и тот релиз нес разумное, деструктивное и злое в более прочувственном ключе, с сокровенным смыслом: 2) приглашенные варяги, технически тотально опускают состав шестилетней давности, но сухая запись, отсутствие эмоций, не дают познать этот альбом до конца, до его сердцевины. Кто не слышал прошлое творчество или ему похуй, тот поставит пятерку. Высококачественный техно-дэт. Ни дать, ни взять.<BR>Моя оценка: 4 из 5     <BR>

### Новинки 2012

belial 23.05.2012 20:35:
HOUR OF PENANCE “Sedition” – 2012 (техно-брутал-дэт-метал)<BR>После предыдущих двух великолепных пластинок The Vile Conception & Paradogma, что могло остановить брутальную итальянскую машину, чтобы стать лидерами техно-брутала мирового значения? Да, ничего. Крутизна была во многом не досягаема для других конкурсантов. И как всегда, вмешался закон подлости, после чего гениальный драммер Мауро был выпизжен из-за пьяного дебоша со сломом аппарата во время тура, а Франческо (вокалист), поразмыслив, решил сосредоточить свои усилия у конкурентов Fleshgod Apocalypse. Я был готов ставить могильный камень на банде, увидев в обновленном составе блэкаря Каббалуса и неизвестного барабанщика Симона. Еще и съеб с Уникального Лидера на Простетиков, был мне подозрителен. Полный сомнений, я стал слушать новинку…<BR>Сразу бросилось в уши, что кардинальной смены стилистики не произошло. Пенанцы пенаюцца! Это порадовало. А теперь, к нюансам. <BR>Нюанс первый и самый негативный: упрощение. Может быть не с точки зрения дешевизны в подходе, но  с точки зрения доступности и коммерциализации, безусловно. Трэки нетрудно разложить на составляющие, прочувствовать их (особенно отмечу сольники), а на той же Парадогме, в каскаде риффов можно было потеряться, и даже свои яйцы не нащупать сквозь труселя. Мелодизм, дает жару, это неплохо, но он начинает превалировать, заполняет собой риффовое пространство, жрет изнутри мозг. Да, хули рассуждать, примеры The Cannibal Gods, Sedition Through Scorn. Это ваще идет красной линией по всему релизу. А, куплетно-припевная Ascension. Ебическая сила! А-ааааа! <BR>Нюанс второй: Смена вокалиста была неудачной. Нет той мощнейшей подачи, как у Франчески. Да, Каббалус (тут он по имени представлен как Паоло), рычит и гроулит, но это уже не торт. Старается, но выше жопы не подпрыгнуть. Кстати, к Симону никаких претензий быть не может. Он не Мауро, но одаренный ремесленник и проделал классную, залихватскую работу. <BR>И последнее. Sedition - значимый диск для современного дэта. Профессионально и сильно. Если бы такой релиз вышел у любой другой банды, я был бы в восторге. Но, только не у Hour Of Penance. Превращение в Найло-Бегемотовщину, я спокойно не переживу. Потеря музыкантов сказалась. А так, заслуженная четверка.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Новинки 2012

ScapeGod 06.10.2012 10:00:
Архангел, скачал пару альбомов Fleshgod apocalypse, третью неделю на репите - дома, в машине, на работе.

### Новинки 2013

ScapeGod 12.07.2013 12:58:
А посоветуйте что-нибудь наподобие Behemoth - Demigod или Fleshgod apocalypse - Oracles, только 2013 г. Спасибо-пожалуйста.

### Новинки 2013

ScapeGod 08.08.2013 21:06:
Execrable Divinity - Inanimate Ideological Incipience (2013) <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=VUwDSn8V-0A" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=VUwDSn8V-0A</A><BR><BR>Ненавязчиво так, по-доброму. Но таким добром Тытруба завалена нынче по самые гланды. Так что, я все же жду Behemoth, Devildriver, Fleshgod apocalypse. Тока вот как теперь скачивать???<BR> 

### Новинки 2013

ScapeGod 14.08.2013 09:35:
Fleshgod apocalypse - 2013 скачал. Аминь.

### Новинки 2013

ScapeGod 17.08.2013 13:09:
Да чот не радует 2013 год нихуя :( Кроме упомянутого не раз всуе Pyrithion, 2013, The Burden Of Sorrow (EP) слушать пока нечего. Fleshgod apocalypse ничо так, но до уровня "Мафии" не дотягивают итальянцы. <BR><BR>Судя по двум видео ВИА Devildriver (<A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=COa1zx_6Xq0" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=COa1zx_6Xq0</A>) альбом Winter kills не дотянет до первых творений коллектива, несмотря на вроде бы достаточное количество злобы и ненависти. Но скачаю, куда я денусь!<BR><BR>Помню Blood red throne 2005, очень понравился. А потом у них даже была незатейливая песенка про Тургенева. <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=SaFdAhsflzc" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=SaFdAhsflzc</A>  Ваще пиздей какой-то. Помню еще ВИА Gorod посвятил целый альбом княгине Ольге и ее мести всяким древлянам. 

### Новинки 2013

Docuch 18.08.2013 12:12:
Igor Presnyakov - Iggyfied. полноценный кавер-альбом от известного на ютубе акустического гитариста. душевно записано и исполнено, ну вы и сами видели. если не видели - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=7OaEbRFfv-I" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=7OaEbRFfv-I</A> хороший подбор треков - старое, новое, рок, поп и даже системофэдаун.<BR><BR>Kyle Gass Band - Kyle Gass Band. сольный альбом второго чувака из Tenacious D. нет Джека Блека, поменьше кривляний и клоунады. Хороший, добрый хард с юморными текстами.<BR><BR>Powerwolf - Preachers Of The Night. уже в который раз волки выдают ту же самую пластинку за новый альбом и каждый раз с огромным удовольствием слушаю, не еняется решительно ничего. бодрейшая работа, полная хитов. выбранная синглом Amen & Attack - едва ли не единственная унылая песня. Один из лучших релизов года.<BR><BR>Fleshgod Apocalypse - Labyrinth. голливудский блокбастер в мире дет-металла. жирное эпичное звучание, мастерское владение инструментами, нескучные мелодии. что ещё для счастья надо?<BR><BR>Lingua Mortis Orchestra - LMO. на целый симфоальбом толку не хватило, увы. Cleansed By Fire и Witches Judge отлично пошли, 10минутный эпик Eye For An Eye - редкостная хрень, остальное где-то посередине. надо ждать следующий Rage.<BR><BR>Rolling Stones - Hyde Park Live. отличный концертник с нарочито сырым, натуральным звучанием. старички ещё могут. Джаггеру стукнуло 70, а он всё ещё с лёгкостью может move like Jagger.<BR><BR>Thomas Zwijsen - Nylon Maiden<BR>гитарист каверит песни понятно кого. хиты из 80х обыграли уже все кому не лень и ещё одно исполнение нахер не нужно. а вот песни нового тысячелетия хорошо удались. в Clansman поёт Блейз Бейли - под акустическую гитару его вокал решительно не звучит.<BR><BR>Blaze Bayley feat. Thomas Zwijsen - Russian Holiday<BR>ещё и совместная епиха. пара новых песен, пара старых и Sign Of The Cross. титульная песня да перепетая One More Step ещё ничего, остальное совсем не впечатляет

### Новинки 2013

belial2012 02.11.2013 16:36:
FLESHGOD APOCALYPSE “Labyrinth” – 2013 (симфо-дэт-лабиринт из безграмотности, корявых ручонок и апломба)<BR>Ну что господа, можно отметить новый тренд! Теперича каждая уважающая себя дэтовая формация будет совать куда надо и куда не надо симфонические элементы. Дело, начатое в 90-х Терионом и Септикфлешем, получило серьезный толчок, так что скоро от симфонизмов можно будет задохнуться. У итальяшек из Флешгод Апокалипсиса после выхода дебютника Oracles были все шансы закрепиться на вершине восходящего тренда, но они это, скорее всего, банально просрали. Надо разобраться отчего…<BR>Уже Агония (их второй альбом), был откровенно слабым и запутавшимся в собственной значимости и эпизме. А в 2013 году просто ужас, блять! Барабаны дико провалены, сейчас за такое сведение нужно яйца отрывать, а Лазарю давать слушать Лабиринт, когда у него хорошее настроение, чтобы мизантропия восторжествовала. И это продукт Нуклеар Бласта, бу-га-га! Теперь о гитарной работе. Риффы незаметны и не требуются. Можно было просто жужжать стае мух, ничего бы не изменилось. Никакого баланса между симфонизмами и гитарами нет и в помине. Продюссер – мудак. И это факт! Сквозь хаос царящий на пластинке, пробиваются робкие сольники. Они не интересны, не к месту, а просто так. Чтобы были. Кстати, такая же хуйня наблюдалась на Агонии. Вокалист обычен, как выброшенный использованный гондон. Сейчас ревут все таким же образом. Харизмы и шарма нет, только проглатывание слов и предложений, и еще не забудьте поржать над болтательными партиями, особенно в местечковом говно-хите Minotaur (Wrath Of Poseidon). Слава Дьяволу хоть убрали в анальный тракт свои задрипанные чистые вокалы, так надоевшие в Агонии.  Теперь возвышенные визги басиста благоразумно торчат в жопе и не красуются впереди. И, как бы добавить себе популярности, чтобы красоваться с раскрашенными рожами в интернетах и на фестах? Эту проблему решили быстро. Вероника Бордаччини! Итальянская сисястая рыжая дура уже наблюдалась со своим «сопраном» на предыдущей пластинке, но там ее не было так много, как здесь. Нервирует падла постоянно. У нее реально слабый вокал, пытается взять слишком высоко, и появляется желание ее сдать на изнасилование Рокки Сифреди. Ну и напоследок про самое главное. Это клавиши и хоры. ВСЕ ГАВНО!!! Уверен, клавишник писал свои партии в пьяном виде. Так же его и сводили.<BR>Дичайший сумбурный хлам. А ведь вылезут ссуки за счет имиджа, моды, Нуклеар Бласта и жирной сопрано-коровы. Печально, если мое пророчество сбудется.<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR>

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

belial2012 08.01.2014 22:09:
Мой ТОП-10 2013 года, на некоторых я писал рецы, на некоторых нет, но в любом случае советую ознакомиться:<BR><BR>1)	STRATOVARIUS “Nemesis”<BR>2)	CHTHONIC “Bu-Tik”<BR>3)	WORMLUST “The Feral Wisdom” (открытие года!!!!!)<BR>4)	ENSHINE “Origin”<BR>5)	KALMAH “Seventh Swamphony”<BR>6)	SHADE EMPIRE “Omega Arcane”<BR>7)	SKAGOS “Anarchic”<BR>8)	MONOLITHE “Monolithe IV”<BR>9)	THRONE OF KATARSIS “The Three Transcendental Keys”<BR>10)	 CULTES DES GHOULES “Henbane”<BR><BR>ТОП-10 провалов и позоров 2013 года известных ансамблей (по степени уебищности):<BR><BR>1)	SATYRICON “Satyricon”<BR>2)	WATAIN “The Wild Hunt”<BR>3)	SUMMONING “Old Mornings Dawn”<BR>4)	TURISAS “Turisas2013”<BR>5)	AUTOPSY “The Headless Ritual”<BR>6)	PATHOLOGY “Lords Of Rephaim”<BR>7)	THE PROPHECY “Salvation”<BR>8)	RHAPSODY OF FIRE “Dark Wings Of Steel”<BR>9)	THE MONOLITH DEATHCULT “Tetragrammaton”<BR>10)	 FLESHGOD APOCALYPSE “Labyrinth”<BR>

### Новинки 2013

ScapeGod 05.06.2014 18:14:
The Monolith Deathcult - Tetragrammaton.<BR>Достойные продолжатели нелегкого дела Behemoth (именно 2004 г.) и Fleshgod apocalypse.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 03.08.2014 23:15:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence [digipack] 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Abominable Putridity - The Anomalies Of Artificial Origin [digipack] 2012 / brutal bands / 350<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 200<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 200<BR>Abysmal Dawn - Programmed To Consume 2008 / relapse / 250<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 250<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 300<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 300<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 80<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Beheaded - Ominous Bloodline 2005 / unique leader / 300<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 200<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Brodequin - Instruments Of Torture [reissue] 2000/2003 / unmatched brutality / 1500<BR>Brodequin - Festival Of Death 2001 / unmatched brutality / 1600<BR>Brodequin - Methods Of Execution 2004 / unmatched brutality / 1400<BR>Carnal Decay - Carnal Pleasures 2006 / fastbeast / 400<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 250<BR>Cephalic Carnage - Lucid Interval 2002 / relapse / 300<BR>Cephalic Carnage - Anomalies 2005 / relapse / 300<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 50<BR>Death - Vivus! [slipcase] 2012 / relapse / 450<BR>Death [Mantas] - Death By Metal [digipack] 2012 / relapse / 450<BR>Devourment - Molesting The Decapitated 1999 / united guttural / 600<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack, sealed] 2005/2006 / brutal bands / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 200<BR>Dysrhythmia - No Interference [digipack] 2001 / self-rel / 300<BR>Dysrhythmia - Pretest 2003 / relapse / 250<BR>Dysrhythmia - Barriers And Passages [digipack] 2006 / relapse / 250<BR>Dysrhythmia - Barriers And Passages [japanese] 2006 / relapse / 250<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement 2002 / Amputated Vein / 300<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 400<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 400<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 400<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 400<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles 2009 / willowtip / 300<BR>Fleshgod Apocalypse - Agony 2011 / nuclear blast / 350<BR>Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / Metropolis / 250<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 100<BR>Hail Of Bullets - Of Frost And War 2008 / metal blade / 400<BR>Heinous Killings - Hung With Barbwire 2006 / unmatched brutality / 300<BR>Hour Of Penance - The Vile Conception 2008 / unique leader / 300<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 300<BR>Immolation - Unholy Cult [cd+dvd reissue] 2002/2009 / listenable / 500<BR>Incantation - Onward To Golgotha 1992 / relapse / 1200<BR>Incantation - Mortal Throne Of Nazarene 1994 / 900<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 150<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 200<BR>Isis - The Mosquito Control 1998 / escape / 300<BR>Isis - SGNL&gt;05 [digipack] 2001 / neurot / 300<BR>Isis - In The Absence Of Truth [slipcase] / Ipecac / 350<BR>Isis - Wavering Radiant [digipack] 2009 / Ipecac / 350<BR><BR>Полный список <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797" TARGET="_blank">здесь</A>.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 17.08.2014 20:55:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence [digipack] 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Abominable Putridity - The Anomalies Of Artificial Origin [digipack] 2012 / brutal bands / 350<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 200<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 200<BR>Abysmal Dawn - Programmed To Consume 2008 / relapse / 250<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 250<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 300<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 300<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 80<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Beheaded - Ominous Bloodline 2005 / unique leader / 300<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 200<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Brodequin - Instruments Of Torture [reissue] 2000/2003 / unmatched brutality / 1500<BR>Brodequin - Festival Of Death 2001 / unmatched brutality / 1600<BR>Brodequin - Methods Of Execution 2004 / unmatched brutality / 1400<BR>Carnal Decay - Carnal Pleasures 2006 / fastbeast / 400<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 250<BR>Cephalic Carnage - Lucid Interval 2002 / relapse / 300<BR>Cephalic Carnage - Anomalies 2005 / relapse / 300<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 50<BR>Death - Vivus! [slipcase] 2012 / relapse / 450<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack, sealed] 2005/2006 / brutal bands / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 200<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement 2002 / Amputated Vein / 300<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 400<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 400<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 400<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 400<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles 2009 / willowtip / 300<BR>Fleshgod Apocalypse - Agony 2011 / nuclear blast / 350<BR>Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / Metropolis / 250<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 100<BR>Hail Of Bullets - Of Frost And War 2008 / metal blade / 400<BR>Heinous Killings - Hung With Barbwire 2006 / unmatched brutality / 300<BR>Hour Of Penance - The Vile Conception 2008 / unique leader / 300<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 300<BR>Incantation - Mortal Throne Of Nazarene 1994 / 900<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 150<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 200<BR>Isis - The Mosquito Control 1998 / escape / 300<BR>Isis - SGNL&gt;05 [digipack] 2001 / neurot / 300<BR>Isis - In The Absence Of Truth [slipcase] / Ipecac / 350<BR>Isis - Wavering Radiant [digipack] 2009 / Ipecac / 350<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 250<BR><BR>Полный список <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797" TARGET="_blank">здесь</A>.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 23.11.2014 22:54:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence [digipack] 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Abominable Putridity - The Anomalies Of Artificial Origin [digipack] 2012 / brutal bands / 350<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 150<BR>Abysmal Dawn - Programmed To Consume 2008 / relapse / 200<BR>Abysmal Torment - Incised Wound Suicide 2005 / brutal bands / 600<BR>Abysmal Torment - Epoch Of Methodic Carnage 2006 / brutal bands / 700<BR>Abysmal Torment - Omnicide 2009 / brutal bands / 500<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 150<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 200<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 250<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 250<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 50<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Beheaded - Ominous Bloodline 2005 / unique leader / 300<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 150<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 250<BR>Brodequin - Instruments Of Torture [reissue] 2000/2003 / unmatched brutality / 1400<BR>Brodequin - Festival Of Death 2001 / unmatched brutality / 1500<BR>Brodequin - Methods Of Execution 2004 / unmatched brutality / 1300<BR>Carnal Decay - Carnal Pleasures 2006 / fastbeast / 350<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 250<BR>Cephalic Carnage - Lucid Interval 2002 / relapse / 300<BR>Cephalic Carnage - Anomalies 2005 / relapse / 300<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 50<BR>Criminal ELement - Career Criminal 2006 / emetic / 350<BR>Criminal ELement - Guilty As Charged [digipack] 2008 / lacerated enemy / 600<BR>Criminal ELement - Guilty As Charged 2008 / sevared / 300<BR>Criminal ELement - Crime And Punishment II 2010 / sevared / 200<BR>Death - Vivus! [slipcase] 2012 / relapse / 400<BR>Deeds Of Flesh - Gradually Melted 1998 / adc / 600<BR>Deeds Of Flesh - Trading Pieces 1996 / repulse / 600<BR>Deeds Of Flesh - Inbreeding The Anthropophagi 1998/2001 / unique leader / 600<BR>Deeds Of Flesh - Path Of The Weakening [digipack] 1999 / unique leader / 1000<BR>Deeds Of Flesh - Path Of The Weakening 1999/2000 / unique leader / 600<BR>Deeds Of Flesh - Mark Of The Legion 2001 / unique leader / 600<BR>Deeds Of Flesh - Reduced To Ashes 2003 / unique leader / 500<BR>Deeds Of Flesh - Crown Of Souls 2005 / unique leader / 500<BR>Deeds Of Flesh - Of What's To Come 2008 / unique leader / 450<BR>Degrade - Lost Torso Found 2006 / permeated / 800<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack, sealed] 2005/2006 / brutal bands / 400<BR>Disavowed - Perceptive Deception 2001 / unique leader / 700<BR>Disavowed - Stagnated Existence 2007 / willowtip / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999 / extremities / 1500<BR>Disgorge - She Lay Gutted 1999 / unique leader / 1000<BR>Disgorge - Consume The Forsaken 2002 / unique leader / 600<BR>Disgorge - Parallels Of Infinite Torture 2005 / crash / 700<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 150<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement 2002 / Amputated Vein / 250<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 250<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 350<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 350<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 350<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 350<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles 2009 / willowtip / 250<BR>Fleshgod Apocalypse - Agony 2011 / nuclear blast / 300<BR>Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / Metropolis / 200<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 80

### Новинки 2016

Ghast 02.01.2016 11:35:
Жду<BR><BR>Beseech<BR>Black Tusk<BR>Borknagar<BR>Fleshgod Apocalypse<BR>Ihsahn<BR>Madder Mortem<BR><BR>пока так, а там и остальные подтянутся

### Новинки 2016

no more links 05.02.2016 02:36:
"Очищающая душу и разум музыка" &copy; S.O.<BR>- как бы не так! эти черти украли твою душу и заложили <I>сцотоне</I> в ломбард!<BR>греческий zog - это вам не шутка!<BR>а если сурьёзно, то в лесу сдох барсук - как минимум.<BR><BR>ещё новьё:<BR><B>Striker "Stand in the Fire" (2016)</B><BR>heavy/power из Канады (по мнению некоторых, "эдакий канадский Primal Fear" &copy;<BR>брать здесь - <A HREF="http://yadi.sk/d/uImU9XMzoHRrm" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/uImU9XMzoHRrm</A><BR><BR>ну и, новый <B>Fleshgod Apocalypse</B>, якобы с реальными 320 кбит, на сей раз:<BR>CD1 - <A HREF="http://yadi.sk/d/6fWtMrGenJVwJ" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/6fWtMrGenJVwJ</A><BR>CD2 - <A HREF="http://yadi.sk/d/z7vIYi0WnJVz3" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/z7vIYi0WnJVz3</A><BR><BR>Роттинги признаны покамест перекодом из лоу.

### Новинки 2016

Dm 18.03.2016 22:18:
<A HREF="http://music.yandex.ru/album/3155103" TARGET="_blank">Fleshgod Apocalypse - King</A> - угарные симпхоитальянцы выпустили новый альбом.

### Sympho блакер пытается слушать дэт

Максим - LOGIN! 07.11.2016 00:27:
Катаклизм - это говняный пример.<BR>Когда они норм играли и был православный вокал (by Sylvain), то запись была гавно (как я слышу теперь), т.е. "Sorcery" и "Temple of knowledge" мне нравились, потом выгнали этого безумного бородача и заиграли дичайший кал.<BR><BR>В Канаде есть боле интересные коллективы. Martyr, Gorguts, Cryptopsy, Capharnaum, например.<BR><A HREF="http://www.metal-archives.com/bands/Martyr/552" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/bands/Martyr/552</A><BR>ну и далее сам найдёшь<BR><BR>Рекомендую послушать <BR><BR>Fleshgod Apocalypse, Septic Flesh.<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=LXLl68Llf8E" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=LXLl68Llf8E</A><BR><BR>Sonus Mortis<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=eWf4mSx4d9k" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=eWf4mSx4d9k</A><BR><BR>Valediction<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=UiKcavFEXTk" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=UiKcavFEXTk</A><BR><BR><BR>Ищи по тегам <BR>Sympho death metal<BR>Symphonic Melodic Death Metal <BR>Melodic Doom Death<BR><BR>Из побрутальней:<BR><BR>The Monolith Deathcult "white crematorium"<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=cVd7nec_DHw" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=cVd7nec_DHw</A><BR><BR>Spawn of Possession "Incurso"<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=AfLEN_cbBf8" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=AfLEN_cbBf8</A><BR><BR>Без соплей и всё по делу.

### Sympho блакер пытается слушать дэт

no more links 07.11.2016 00:33:
насчёт Fleshgod Apocalypse - поддерживаю, а остальное слишком завороченное. можно ушами поехать, например!

### Sympho блакер пытается слушать дэт

tem1979версия 3.0 18.11.2016 10:08:
Вы хотите Дэта их есть у меня:<BR>The Zenith Passage - Solipsist	<BR>Archspire - The Lucid Collective	<BR>Beyond Creation	The Aura<BR>Beyond Creation 	Earthborn Evolution<BR> Fleshgod Apocalypse - King	<BR>Ne Obliviscaris 	Citadel<BR>FALLUJAH	Nomadic<BR>FALLUJAH	The Harvest Wombs<BR>FALLUJAH - Dreamless<BR>Cognitive - Deformity<BR>Invoking The Abstract - Aural Kaleidoscopes<BR>MESHUGGAH The Violent Sleep Of Reason 2016<BR>Gorod	A Maze Of Recycled Creed<BR>Kronos 	Arisen New Era<BR>Deeds Of Flesh	Portals To Canaan <BR>Destroying The Devoid	Paramnesia<BR>Lord Of War	 Suffer<BR>First Fragment	Dasein<BR>George Kollias (ex-NILE)	Invictus<BR><BR>

### Sympho блакер пытается слушать дэт

Сергий 19.11.2016 11:12:
О<BR><BR>полезный топег какой<BR><BR>открыл для себя Fleshgod Apocalypse всем спасибо

### Музыкальные итоги замечательного 2016 года

Dm 28.11.2016 16:38:
Так, что там у нас.<BR><BR>Альбом года:<BR><A HREF="http://music.yandex.ru/album/3693993" TARGET="_blank">Epica - The Holographic Principle</A><BR><BR>Также выходили:<BR><A HREF="http://music.yandex.ru/album/3155103" TARGET="_blank">Fleshgod Apocalypse - King</A><BR><A HREF="http://music.yandex.ru/album/3200634" TARGET="_blank">Megadeth - Dystopia</A><BR><A HREF="http://music.yandex.ru/album/3341096" TARGET="_blank">Blood Ceremony - Lord of Misrule</A><BR><A HREF="http://music.yandex.ru/album/3450137" TARGET="_blank">Purson - Desire's Magic Theatre</A><BR><BR>Вроде все, хотя может кого и забыл!

### Новинки 2016

tem1979версия 3.0 14.12.2016 16:16:
вот пример нормальных лимиток:<BR>Fleshgod Apocalypse &#8206;– Labyrinth  (2014) на весь мир  350 copies  ценники от 60 евро <BR><BR>Within Temptation &#8206;– The Unforgiving единственное издание на виниле в 2011 году-от 60 евро <BR><BR>Iron Maiden &#8206;– A Matter Of Life And Death релиз 2006 года от 80 евро , сд оригинал того же года всего 3 евро!<BR><BR>Dissection &#8206;– Storm Of The Light's Bane переиздание американское от 2013 года от 70 евро (4 переиздание за 20 лет) оригинал от 95 года для сравнения от 400 евро<BR><BR>Therion &#8206;– Lemuria / Sirius B релиз от 2007 года от Night Of The Vinyl Dead Records &#8206;– NIGHT 020 единственное издание данных альбомов на виниле в запечатанном виде ценник от 190 евро, вскрытые и в состоянии вг- от 150 евро. а на сд оригиналы этих альбомов Lemuria от 8 евро Sirius B от 5 евро  <BR><BR>И таких релизов масса , просто нужно лопатить и смотреть кто выпускает каким тиражем, и все.<BR><BR>

### Новинки 2017

Максим - LOGIN! 28.07.2017 04:29:
Dimas, заинтриговал Парадайз Лостом..<BR>Неужели они решили освежить то, что делали... уже... четверть века назад.<BR><BR><B>Abhorrent Decimation</B> - The Pardoner (2017)<BR><A HREF="http://technicaldeathmetal.org/abhorrent-decimation-the-pardoner-2017/" TARGET="_blank">http://technicaldeathmetal.org/abhorrent-decimation-the-pardoner-2017/</A><BR>Англичане исполняющие довольно жесткий техникал детметал, с атмосферными аллюзиями к Fleshgod Apocalypse или, может быть, позднему SepticFlesh, фиг тут разберёшь. Впрочем, местами есть что-то и от Мешуги, или вот даже слоудаун-деткор фишек (но этого немного, лишь как приправа к скоростному замесу).<BR><BR>Интересный альбом! Не однообразно, атмосферно, трагично, и, конечно же, блеать - патетично! ;)<BR><BR><A HREF="http://www.metal-archives.com/bands/Abhorrent_Decimation/" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/bands/Abhorrent_Decimation/</A>

### Новинки 2017

ScapeGod 12.08.2017 22:07:
ABONATION - The Mortal World And Gallery End Of Era. Индонезия всегда умела приятно удивлять. Этот альбом - не исключение. Хотя все же это не чистый смерть-метал, присутствуют вкрапления деткора и что-то даже от Fleshgod apocalypse. 

