# Asgaard

Дискография
"Excellent Darkness Art [demo]" 1997, Black Metal
"When the Twilight Set in Again" 1998, Black Metal
"Ad Sidera, Ad Infinitum" 2000, Black Metal
"Ex Oriente Lux" 2001, Black Metal
"XIII Voltum Lunae" 2002, Black Metal
"Lux in Tenebris [DVD]" 2004, Black Metal
"EyeMDXtasy" 2004, Black Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Hermh" Wojciech Kostrzewa (keyboards)

## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 14

Keeper 05.11.2001 23:04:
1. James La Bries's MULLMUZZLER "2" 2001 - зверски понравился альбом. 5/5.<BR>2. Evergrey "In Search Of Truth" 2001 - высший балл! Начал слушать - как-то не очень, а потом с каждой нотой музыка все больше затягивает. Глубоко, интересно, самобытно. В общем, крастота 5/5.<BR>3. Heavenly "Sign Of The Winner" 2001 что говорить, если и так все понятно. Прослушал пол альбома, стало все совершенно ясно. Паша, ты прав, ерш твою медь! Хансена они конечно не убрали никуда, потому как "хтож его уберет - он же памятник!?", но высшей оценки за качественный мелодизм релиз вполне заслужил. И звучание насквозь металлическое. 4/5.<BR>4. Human Fortress "Lord Of..." - сначала встечен скептически, но потом весь скепсис развеялся о плотный хороший звук, не тупые мелодии и гармоничную музыкальную структуру. Это по нонешним временам такая, твою медь, редкость, что такого содержания музыка радует неимоверно. 4/5.<BR>5. Projecto "Crown Of Ages" 2001 - определенный шаг вперед по сравнению с предыдущей шнягой. Все исполнено более внятно, только вокалист особенно петь не очень хорошо умеет, и некоторые куски заваливает напрочь. Ничего про них не решил еще.<BR>6. Burning Point "Salvation By Fire" 2001 - то же самое и про энту музычку сказать можно. Местами рулит, местами не очень, поэтому для решения шняга энто, али нет, надобно ишшо послухать пару разков. А так вроде к середине альбома раскочегариваются, соляки приличные, да и вокалист тянет лямку знатно. Ничего нового, ессссссно, но вроде не очень-то и плохо.<BR>7. Dragonland "The Battle..." - что-то в этот раз задолбали меня не плохими хэви-пауэрными релизами. Вроде готовишься к отстою, а они, бляха, нарезают, да плотнее, да качественнее, да мелодичнее. Где же на них на всех сил и времени найти? Тем более шведы на греческом лейбле!?<BR>8. Cage "Astrology" навороченно, но плотности звука не хватает. То ли сведение такое фуфловое, то ли изначально ритм секция задвинута. Музыка: прослушал один раз и...впечатления пока не составил. Местами цепляет, и где-то там на заднем плане, маячит интерес. Надо еще раз слушать б/о.<BR>9. Lacrimas Profundere "Memoramdum" - no comments 5/5.<BR>10. Asgaard "Ex Orient Lux" 2001 ?/?<BR>11. Kemet "Dying..." готика, переходящая в лэе и обратно. Красиво и интересно.<BR>12. Torben Evevoldsen "Heavy Persuasion" (Fono)тоже сложно оценить, так как не фэн гитарреро, но хороший плотный хэви звук местами просто вызывает некие ностальгические нотки. Что-то не решил я еще с ним, надо еще слушать.<BR>13. Lions Share "Entrance" искал похожести с Primal Fear, о которой говорилось в одном из топиков. Вердикт: и да, и нет. Везде что-то местами проглядывает, общее впечатление - что-то не очень. Пожалуй, 3/5.<BR>14. Sadist "Lego"  - после прослушивания огромного числа паурных релизов, навороты садистов слушаются очень приятно и воспринимаются с большим интересом. Крейзанутое разнообразие с охренительной лирикой - вот краткая характеристика пластинки. Очень хороший релиз 4/5.<BR>15. Witchery "Symphony..." все бы хорошо, но однообразие утомляет. Как будто едва закончив писать прежний альбом, сразу же написали следующий, но подождали некоторое время для приличия, и вот выпустили. Первенец воспринимался еще более менее, а этот уже хужее. Не буду оценивать, не хочу.<BR>16. Cathedral "Endtime" 2001 всем спать. Не впечатлил, никак, как и новый Bathory, кстати 3/5.<BR>17. Disbelief "Worst Enemy" 2001 мелодичная злоба, но очень уж злоба, да и больно уж однообразная и скучноватая. Одна большая длинная песТня. Местами по трешевому вставляет конкретно, но однообразие все портит, мля! Но все равно оставлю ради нескольких драйвовых моментов 3/5<BR>18. Embraze "Endless..." 2001 ?/?<BR>19. Antithesis "Dying For Life" 2001 фрагментарно прослушал. Мешанина, но местами приятная. Еще слушать б/о.<BR>20. Hammerschmitt 2001 - что-то интересное, вроди и Раммштейн, а вроде и чисто хэви элементы попадаются. Наверное, 4/5.<BR>21. Annihilator "Carnival..." 2001 (SPV/Soyuz) - no comment 5/5.<BR>22. Saxon "Killing Ground" 2001 (SPV/Soyuz) -no comment 4/5.<BR><BR>Now p

### Новинки от 15.03.02

Mustlive 16.03.2002 02:27:
Я решил дебютировать в топике из серии «Новинки».<BR>Может, мои «новинки» за прошедшую неделю кому-то и «старинки»…<BR>1. Lux Occulta 2001 “The Mother & The Enemy” («Ирод», ох Irond). <BR>Многие уже слышали этот альбом. Признаться, не ожидал я от них такого. Мне показалось, что звучать они стали «завёрнуто» death-металлически. Не понравились вставки с женским вокалом, в которых проскальзывает меланхолия The Third & The Mortal. Здесь это как-то некстати, на мой взгляд.<BR>Но таланта не отнимешь…<BR>Моя, типа, авторитетная оценка      7/10<BR><BR>2. Asgaard 2001 “Exorinte Lux” (Irond).<BR>Тоже поляки. Вот они меня дико порадовали. По музыке – «размягчённый» симфо-блэк, стыкующийся со всяким там прогрессивом местами. А порадовал меня тамошний «мультиголосистый» вокалист. Диапазон от визга (на нём в основном всё и держится) – до хорошего такого «блэкушным» хрипом. Трудиться не хуже, чем почитаемый мною К. Диамонд (манера, конечно, немного иная, но и похоже бывает подчас). Иногда, правда, начинаются блуждания в каких-то маловыразительных «звуковых структурах».<BR>Моё субъективное мнение                10/10 (уж больно вокал занравился)<BR><BR>3. LockUp 2002”Hate Breed Suffering” (Irond).<BR>Мда, зная, что там Т. Линдберг, Дж. Пинтадо, Ш. Эмбери и почему-то Н. Баркер можно догадаться о том, что за музыку производит сей «бэнд». Мне показалось всё это сильно похожим на тот же Napalm Death (на современном этапе) по музыке, вокал только всё «облегчает». Мне такое не очень, если честно. Приелось. Ну как-то «потяжелее» от них хотелось бы звукоиспусканий…<BR>Зато в буклете – «веселуха» (тьфу, гадость). Фэнам доведётся увидеть кумиров с «неожиданной стороны» :)).<BR>По мне                                                  6/10<BR><BR>Верные старинки:<BR>4. Bloodthorn 1997 “In The Shadows Of Your Black Wings” (CD-Max.).<BR>В пластиковой коробке я обнаружил диск с «крепким» блэк-думом (сплошь медляки) и буклет с «драконами и змеями».<BR>Оц.                                                        7/10<BR><BR>5. Kalma 2000 “Swamplord” (ФОНО).<BR>Хе-хе. Тут у них второй диск уже вышел, а я только с первым ознакомился. Поздравьте меня.          <BR><BR>6. Cruachan “The Middle Kingdom”. (Пират’с)<BR>Всё-таки решил услышать их альбом целиком (в преддверии приезда сей бригады на брега Невы)  :)). Окончательно решил – мне на их концерте делать нечего. Не металл ни хрена. И вы все тоже не ходите!!!!!!!!!!!  Одумайтесь!!!!! :)) Только посмотрите – кто концерт устраивает (казино… «Конти» – ничего себе андерграунд).

### Очень визгливые и писклявые певцы. Певицы - тоже можно.

Mustlive 06.05.2002 19:12:
Эх, да. Видать Даймонд один такой уникум.<BR>Но вот, кстати, кто слышал поляков Asgaard - подтвердят, что тамошний вокалер один из достойнейших визгунов. Он - единственный, кто мне показался схожим с КД. Ну ладно, вот ещё Марколин в Mercy немного подвизгивал, но потом забыл эти штуки. И правильно - ему такового не надо. Не к лицу.<BR>

### Ваше отношение к группе Amon Amarth

Дядюшка У 15.05.2002 13:08:
2 Astrum Если бы я этого нехорошего друга поймать мог... Он мне кроме того денег должен и вообще свин, но скрывается.<BR>Раз такая у тебя аудиотека, может есть в ней такая команда как Adorned Brood? У меня существует один альбом (Asgaard), но диск зарублен и нигде не достать.

### смерти известных людей, которые потрясли вас больше всего...

Kent 03.05.2003 14:31:
Antarian; нравиццо тебе Asgaard/?

### Новинки 24-25.05.03

Leshik 26.05.2003 15:17:
купил последние альбомы Ajattara ,Asgaard, Aborym, Finntrol ...<BR>в принципе все понравилось, особенно Финнтроль...прекрасный акустический фолковый альбомчик:-)<BR><BR><BR>

### Новое и старое 18.10.2003

Kit 21.10.2003 12:22:
8/8<BR>Rapture <BR>"Futile"<BR>doom<BR>Душевно. Здесь уже много говорили про эту команду и этот альбом. От себя добавлю, что это <BR><BR>прекрасное пополнение коллекции для любителей дума.<BR><BR>9/11<BR>Catamenia<BR>"Eskhata"<BR>death<BR>Дэтх как дэтх,на уровне, мне пронравился. Особенно зацепили Flames, Coexistence <BR><BR>circle,Astral Tears. И Time in my hands,она особенно выделяется, как Pimea Yo на Halls of <BR><BR>Frothen North,который все таки ,имхо, лучше этого альбома.<BR><BR>3/5<BR>Enslaved<BR>"Monumension"<BR>Viking metal<BR>Не впечатлил с первого раза. Пока не поставлю больше 3/5.Нужно еще послушать.<BR><BR>4/5<BR>Elysium<BR>"Eclipse"<BR>Melodic death<BR>Обычная мелодичная смерть из Польши. Хорошая работа. Особенно понравились In <BR><BR>memoriam,Eclipse и Yoth-is forgotten. Последняя скорее doom, а не melodic death.<BR><BR>4/5<BR>Flying<BR>"A proud bird"<BR>death<BR>Гарны хлопцы из Украины залобали этот альбом.Что ж здорово получилось.<BR>ЧП(что понравилось):<BR>Музыка виртуозная, на высоте, башню сносит на ура. Единственное замечание - избыток тарелок <BR><BR>в некторых местах.<BR>ЧНП:<BR>Скриминговый вокал оставляет желать лучшего. Такое ощущение сложилось, что он <BR><BR>чемприглушен.Более менее хороший вокал в треке Cold but magnetic. И то, потому то там две <BR><BR>вокальных линии- скриминговая и гроулинговая. Вот гроул получился хороший и в этой песне и в <BR><BR>других.<BR><BR>В общем за музыку твердая 5, за вокал 3. Итого 4/5.<BR><BR>P.S. Совершенно улетный получился инструментал Targetheart.<BR>--------------------------------------------------------------------------------------------<BR><BR>----<BR><BR>Не понравился.<BR>Cadacross.<BR>"So pale is the light"<BR>Sympho melodic black.<BR>Ну напрягает меня, когда весь вокал, это не вокал а скриминговый шепот. Нормальный вокал <BR><BR>только в последних трех бонусных треках. Музыка, ну так вобщем то ничего.Без особой <BR><BR>изюминки. Слабовато будет. Не рекомендуется всем, кто не любит много клавиш в метале.<BR><BR>Ну и что физически не успел прослушать:<BR>Rapture "Songs for the withering".<BR>Eternal Flame "King of the king"<BR>Void of Silence "Criteria ov 666"<BR>Asgaard "Ad sidera, ad infinitum"<BR>Dominium "Psycho path fever"<BR>Catamenia "Chaosborn"<BR>Horrified "Deus diabolus inversus"<BR>Marduk "World funeral". <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 18.01.2008 12:46:
Поменяю следующий стафф:<BR><BR>Agathocles / H.407 2006 For What? For Who? (split) grind <BR>Antiphrasis 2004 Gutsfuck black <BR>Antisemitex 2005 No hope, no future, just WAR NS-metal <BR>Archontes 2004 Book One: The Child Of Two Worlds <BR>Axemaster 2002 Death Before Dishonour heavy <BR>Capricornus 2004 Alone Against All NSBM <BR>Datura 2005 Impulse 80 grind <BR>Deepred 2001 Prophetic Luster death <BR>Demiurg 2004 Bastinado avantgarde black <BR>Dreams Of Sanity 1998 Komodia <BR>Edenbeast 2005 Shortcuts Of Erotic Violence melodic death <BR>Gallhammer 2004 Gloomy Lights japan black <BR>Godz At War 2003 Postmortem melodic death <BR>Goliard 2004 Artissimae Tenebrae black (ukraine) <BR>Hate Forest 2001 The Gates <BR>Infidel 2006 Killing For Immortality death <BR>Low Twelve 2006 This Side Toward Enemy angry thrash metal <BR>Lucifugum 2005 Vector 33 cult BM <BR>Maple Cross 2003 Next Chapter melodic death <BR>Morbid Savouring 2003 Insensitivicious goregrind <BR>Mysogynist Pussyslasher & Creamface 2005 Split pornogrind <BR>Mystical Gate 2004 In Sadness Gloom… doom <BR>Ordem Maligna 2003 Automated Universal Dictatorship black (CDR с фирменной вкладкой) <BR>Pogrom 2005 ..oe yeltovlec hal opououc white power (CDR с фирменной вкладкой) <BR>S.O.G. 2004 Az Almok Valora Valnak… NS death <BR>Satarial 2001 Heidenlarm <BR>Sic Seed 2003 Psychotic Bloodline thrash <BR>Slamfist 2000 Skullsmasher death <BR>Stagnatus 2002 Utima Thule sypho black <BR>Svartkraft 2004 Den Onda Pesten black <BR>Swirling Sunwheels 2003 The Strong Shall Prevail NS ambient <BR>Terror Squad – The wild stream of eternal sin (2000), japan thrash <BR>Tonka 1999 …This Present Darkness… thrash <BR>Trance Opera 1996 Magical Classic Dreams   <BR>Wewelsburg 2006 Vier Jahre des Kampfes NS industrial metal <BR>Wulfhere 2004 Wer rasted, der Roste NSBM <BR>Xenophobia 2006 Reclaming Celtic Glory NSBM <BR>Адонирам 2005 Мой демон black-ambient <BR>Варяг 2006 Память NS pagan <BR>Патриарх 2006 Темный мир людей black <BR><BR>Лицензия: <BR>Ancient Drive 2000 Black Orgies gothic rock <BR>Aura Noir 2001 Increased Damnation <BR>Avec Tristesse 2002 Ravishing Beauty sympho black <BR>Barathrum 2000 Okkult <BR>Darzamat 2002 In The Opium Of Black Veil (1998) <BR>Deathonator – The endsville (2005), death <BR>Dein Schatten 2002 Das Ewige Eis industrial <BR>Dimmu Borgir 2003 Death Cult Armageddon <BR>Dismal Euphony 2000 Python Zero <BR>Dissection 2006 Reinkaos <BR>Divercia 2002 Modus Operandi gothic doom metal <BR>Dreadful Shadows 1995 Homeless (EP) <BR>Edenbridge 2003 Aphelion <BR>Edenbridge 2000 Sunrise In Eden <BR>Elis 2003 God’s Silence, Devil’s Temptation gothic doom <BR>Embraze 2002 Katharsis gothic metal <BR>Entwine 2001 Gone gothic doom <BR>Evemaster 2004 Wither melodic death <BR>Galadriel 2002 From Ashes & Dust doom <BR>Golem 2003 Death Never Dies melodic death <BR>Hortus Animae 2003 Waltzing Mephisto sympho black <BR>Inner Shrine 2002 Fallen Beauty <BR>Megaherz 2005 5 <BR>Nightwish 2004 Once <BR>Old Mans Child 2002 In Defiance Of Existance <BR>Rakoth 2001 Jabberworks <BR>Ram-Zet 2000 Pure Therapy <BR>Saints Of Eden 2003 Proteus EBM <BR>Seraphim 2004 Ai like nightwish <BR>Suidakra 2000 The Arcanum <BR>Sunchariot 2001 Harvest black <BR>Sunterra 2005 Graceful Times <BR>Tenebre 2000 Mark Ov The Beast gothic metal <BR>The Rasmus 2003 Dead Letters <BR>Throes Of Dawn 2004 Quicksilver Clouds <BR>Tyr 2003 How Far Asgaard - <BR>Valhalla 2004 Hail To The Fallen Majesty black <BR><BR>Интересует death metal, hardcore, doomdeath<BR>Контакт: papavader@mail.ru <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 31.01.2008 12:48:
======= ЛИЦЕНЗИЯ ============<BR><BR>Лицензия: <BR><BR>Ancient Drive 2000 Black Orgies gothic rock<BR>Aura Noir 2001 Increased Damnation <BR>Avec Tristesse 2002 Ravishing Beauty sympho black<BR>Dein Schatten 2002 Das Ewige Eis industrial<BR>Dismal Euphony 2000 Python Zero <BR>Divina Enema - Under Phoenix Phenomenon (avant metal)<BR>Dreadful Shadows 1995 Homeless (EP) <BR>Embraze 2002 Katharsis gothic metal<BR>Evemaster 2004 Wither melodic death<BR>Galadriel 2002 From Ashes & Dust doom<BR>Golem 2003 Death Never Dies melodic death<BR>Hortus Animae 2003 Waltzing Mephisto sympho black<BR>Love Lies Bleeding 2000 Behold My Vein Sacrifide gothic doom black<BR>Megaherz 2005 5 <BR>Old Mans Child 2002 In Defiance Of Existance <BR>Rakoth 2001 Jabberworks <BR>Ram-Zet 2000 Pure Therapy <BR>Saints Of Eden 2003 Proteus EBM<BR>Scar Symmetry 2006 Pitch Black Progress modern melodic death <BR>Tenebre 2000 Mark Ov The Beast gothic metal<BR>Thee Maldoror Kollective 2002 New Era Viral Order (Dogma Slaughterhouse… industrial black <BR>The Rasmus 2003 Dead Letters <BR>Tyr 2003 How Far Asgaard -<BR>Valhalla 2004 Hail To The Fallen Majesty black<BR>Visions Of Atlantis 2004 Cast Away sympho-power<BR>Артерия - Лети на свет (heavy) <BR>Волколак - Подвиг седого короля (pagan folk) <BR>Волколак - Слава Яриле (pagan folk) <BR>Волколак - Темный блеск чешуи (pagan metal) <BR>Волколак / ХорСС - Белые амурские волки (pagan folk / RAC, pro CD-R) <BR>Лютень - Полагаясь только на себя (nsbm, compilation of unreleased stuff, pro CD-R) <BR>Мор - Лесоморие. Касание смерти (exp black ambient + 2 ремикса от Севера (Лихолесье))  <BR>Навь - Чертоги смерти (raw black, первое издание) <BR>Сварга - Явь воздымает (nsbm) <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:20:
Лицензия, некоторые не распечатаны.<BR>От 10 штук скину 10%.<BR>От 20 штук скину 15%.<BR>От 30 штук скину 20%.<BR>Живу в Москве, мейл alexgm99@mail.ru<BR>Покупал все это добро несколько лет назад на сидибае.ру...<BR>Сорри за большой список, но мож кому че надо.<BR>Просьба писать на мейл, т.к. за веткой не слежу.<BR><BR>...AND OCEANS - The Dynamic Gallery of Thoughts 1998 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>...AND OCEANS - The Symmetry Of I The Circle Of 0 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>18 SUMMERS - Virgin Mary 2002 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>ABDULLAH - Graveyard Poetry 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ABORYM - Kala-yuga bizzare 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ABORYM - Fire walk with us 2001 jewel case Irond - 145 руб.<BR>ABORYM - With no human intervention 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ABSU - Tara 2001 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ABYSSOS - Together we summon the dark 1997 jewel case  - 145 руб.<BR>AESMA DAEVA - The eros of frigid beauty 2002 jewel case  - 145 руб.<BR>AESMA DAEVA - The new athens ethos 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>AETERNUS - And So The Night Became 1998 jewel case Fono - 123 руб.<BR>AETERNUS - Shadows Of Old 1999 jewel case Fono - 123 руб.<BR>AETERNUS - Ascension Of Terror 2000 jewel case Fono - 145 руб.<BR>AGALLOCH - The mantle 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>AGATHODAIMON - Blacken the angel 1998 jewel case Irond - 145 руб.<BR>AGATHODAIMON - Higher art of rebellion 1999 jewel case Irond - 145 руб.<BR>AGATHODAIMON - Serpent's Embrace 2004 jewel case Irond - 145 руб.<BR>AJATTARA - Itse 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>AJATTARA - Kuolema 2003 jewel case Fono - 123 руб.<BR>AJATTARA - Tyhjyys 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>ALGHAZANTH - Subliminal antenora 2000 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ALGHAZANTH - Osiris-Typhon Unmasked 2001 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>AMORPHIS - Tuonela 1999 jewel case Irond - 136 руб.<BR>AMORPHIS - Am Universum 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>ANATHEMA - Serenades 1993 jewel case Союз - 128 руб.<BR>ANCIENT - Mad Grandiose Bloodfiend 1997 jewel case Fono - 123 руб.<BR>ANCIENT - Det Glemte Riket 1999 digipack Fono - 145 руб.<BR>ANCIENT - God Loves The Dead 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>ANCIENT - Proxima Centaury 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>ANCIENT - Night Visit 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>ANCIENT CEREMONY - Under Moonlight We Kiss 1997 jewel case Irond - 145 руб.<BR>ANCIENT CEREMONY - Fallen Angel Symphony 1999 jewel case Irond - 145 руб.<BR>ANCIENT CEREMONY - The third testament 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>ANCIENT RITES - Fatherland 1998 jewel case Dark Division - 136 руб.<BR>ANCIENT RITES - Dim carcosa  jewel case  - 145 руб.<BR>ANGIZIA - 39 jahre fur den leierkastenmann 2001 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ANOREXIA NERVOSA - Exile 1997 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ANOREXIA NERVOSA - Drudenhaus 2000 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ANOREXIA NERVOSA - New obscurantis order 2001 jewel case Fono - 128 руб.<BR>ARCHANGEL - Incarnate In A New Rebel Idol 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ARCTURUS - Aspera Hiems Symfonia/Constellation & My Angel 2002 jewel case Irond - 145 руб.<BR>ASGAARD - Ad Sidera, Ad Infinitum 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ASGAROTH - Red shift 2001 jewel case Союз - 145 руб.<BR>AURA NOIR  - The Merciless 2004 jewel case Союз - 128 руб.<BR>AURORA - The Land Of Harm And Appletrees 1993 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>AURORA - The Dimension Gate 1994 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>AURORA - Dead Electric Nightmares 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>AUTUMN CLAN - Requiem to the sun  jewel case  - 145 руб.<BR>AVRIGUS - The secret kingdome 2000 jewel case Fono - 123 руб.<BR>BAL-SAGOTH - A black moon broods over lemuria 1995 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BAL-SAGOTH - Starfire burning upon the ice - veiled throne of ultima thule 1996 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BAL-SAGOTH - Battle magic 1998 jewel case Irond - 145 руб.<BR>BAL-SAGOTH - The power cosmic 1999 jewel case Irond - 145 руб.<BR>BAY LAUREL - Where pain comes to die 2000 jewel case Irond - 136 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.01.2009 19:45:
(ПРОДОЛЖЕНИЕ)<BR>Summoning - Dol Guldur (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Summoning - Oath Bound (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Summoning - Stronghold (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Tiamat - Amanethes, LTD DIGI, Bonuses (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Timo Tolkki - Hymn To Life (nuclear blast) 250 <BR>Totenmond - Boxed Set - Fleischwald/ Lichtbringer/ Reich In Rost (massacre) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>Tyr - How Far To Asgaard, REISSUE 2008, 2 BONUSTRACKS (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Tyr - Land, LTD DIGI CD+DVD (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Windir - Sognametal DVD (tabu norway) 500 <BR>Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking, slipcase DIGI, icelandic folk-ambient blended with spoken poetry (цитата продавца исландского магазина Tolv Toner) 300 <BR>Serenade - The Chaos They Create (deviation records) 250 <BR>V/A Beautiful Voices Vol. 1 (nuclear blast) Goth video & audio compilation CD + DVD, НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>V/A Beautiful Voices Vol. 3 (nuclear blast) LTD Slipcase Digibook CD + DVD, НЕРАСПЕЧАТАН 900 <BR><BR>ЛИЦЕНЗИОННЫЕ ДИСКИ НА ПРОДАЖУ <BR><BR>Amorphis - Far From The Sun (emi) 150 <BR>Apocalyptica - Live DVD (universal) 200 <BR>Cruachan - Tuatha Na Gael (fono) 100 <BR>Embraze - Katharsis (cd-maximum) 100 <BR>In Extremo - Raue Spree DVD (universal) 200 <BR>Katatonia - Dance Of December Souls DIGI + Bonus (mystic empire) 150 <BR>Primordial - Spirit The Earth Aflame (fono) 100 <BR>Primordial - Storm Before Calm (fono) 100 <BR><BR>БОНУСНЫЕ DVD ПРИ ПОКУПКЕ ФИРМЕННОГО ДИСКА (можно и отдельно приобрести...) <BR>а вот и обещанные элементы маркетинга... 100 - дорогая лицензия, 50 - лицензия подешевле, 40 - сами понимаете <BR><BR>88 минут (2007, триллер, в ролях А.Пачино, Л.Собески) 50 <BR>Ангел-А (2006, комедия, в ролях - Дж.Деббуз, Р.Рамуссен) 50 <BR>Апокалипсис (2006, прикл.фильм, в ролях Д.Эрнандес, М.Сербуло) 50 <BR>Багровые реки 2 (2004, триллер, в ролях Ж.Рено, Б.Маджимель) 40 <BR>Вавилон (2006, псих. драма, в ролях Б.Питт, К.Бланшетт) 50 <BR>Во имя короля (2007 фэнтези, в ролях Дж.Стетхэм, Р.Лиотта) 50 <BR>Гангстер (2007 крим.драма, в ролях Д.Вашингтон, Р.Кроу) 100 <BR>Домино (2005, крим.боевик, в ролях К.Найтли, М.Рурк) 40 <BR>Дьявольский особняк (2004, триллер, в ролях Ш.Стоун, Д.Куэйд) 50 <BR>Загнанный (2003, боевик, в ролях Б.Д.Торо, Т.Л.Джонс) 40 <BR>Игра в прятки (2006, псих. триллер, в ролях Р.Де Ниро, Д.Фаннинг) 50 <BR>Капитан Алатристе (2007, прикл.фильм, в ролях В.Мортенсен, Э.Норьега) 50 <BR>Контракт (2006, триллер, в ролях М.Фримен, Дж.Кьюсак) 50 <BR>Любовь и вымогательство (2007, крим.драма, в ролях К.Слейтер, Б.Джерати) 50 <BR>Охота на Веронику (2003, триллер, в ролях К.Бланшетт, К.Фаррелл) 50 <BR>Охотники за разумом (2004, триллер, в ролях В.Килмер, К.Слейтер) 100 <BR>Побег из Шоушенка (1994, крим.драма, в ролях М.Фримен, Т.Роббинс) 40 <BR>Полуночный экспресс (2008, триллер, в ролях - В.Джонс, Б.Шилдс) 50 <BR>Реквием по мечте (2000, псих. драма, в ролях Дж.Лето, Э.Берстинн) 50 <BR>Рекрут (2003, триллер, в ролях А.Пачино, К.Фаррелл) 40 <BR>Самый лучший фильм (БЕЗ КОММЕНТАРИЕВ) 50 <BR>Следопыт (2007, прикл.фильм, в ролях К.У.Мун, Б.Расселл) 50 <BR>Темная вода (2005, триллер, в ролях Дж.Коннелли, Т.Рот) 50 <BR>Хозяин морей (2005, прикл.фильм, в ролях Р.Кроу) 40 <BR>Штормовое предупреждение (2004, триллер, в ролях Н.Фарес, Дж.Брамптон) 50 <BR>Экватор (2007, комедия, А.Чилек, П.Томашевский) 50<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.01.2009 23:11:
(продолжение)<BR>Subway To Sally - Bastard, LTD DIGI (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>Subway To Sally - Herzblut (island rec) 400 <BR>Summoning - Dol Guldur (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 500 <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Summoning - Lugburz (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 500 <BR>Summoning - Oath Bound (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Taake - Bjorgevin DIGI (wounded love) 550 new <BR>Taake - Nattestid DIGI (wounded love) 550 new <BR>The Everdawn - Poems - Burn The Past, 1997, Unsision /550 <BR>The Heretic - Gospel Songs In E Minor, 2005, Xtreem /300 <BR>TIAMAT - A DEEPER KIND OF SLUMBER, DELUXE DIGIBOOK, "CENTURY" REISSUE 2007, BONUSES 700 <BR>Tiamat - Amanethes, LTD DIGI, Bonuses (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Tidfall - Nucleus, 2003, Nuclear Blast /550 <BR>Timo Tolkki - Hymn To Life (nuclear blast) 200 <BR>Totenmond - Boxed Set - Fleischwald/ Lichtbringer/ Reich In Rost (massacre) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>Trollheims Grott - Bizarre Troll Technology, 2001, Woodcut /550 <BR>Twilight Ophera - Shadows Embrace The Dark, 1997, Cacophonous /550 <BR>Tyr - How Far To Asgaard, REISSUE 2008, 2 BONUSTRACKS (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Tyr - Land, LTD DIGI CD+DVD (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Urgehal - Atomkinder (Agonia) / 500 new <BR>Urgehal - Goatcraft Torment (Agonia) / 500 new <BR>Urgehal - Massive Terrestrial Strike (No Colours) / 500 new <BR>V/A Beautiful Voices Vol. 1 (nuclear blast) Goth video & audio compilation + DVD, НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>V/A Beautiful Voices Vol. 3 (nuclear blast) LTD Slipcase Digibook + DVD, НЕРАСПЕЧАТАН 900 <BR>Vargsang - Werewolf Of Mysteria / DIGI 500 new <BR>Velvet Cacoon - Dextronaut (Fullmoon) / DCD 550 new <BR>Voivod - Katorz, Nuclear Blast, 2006 /500 <BR>Voivod - Kronik, Hypnotic, 1998 /550 <BR>Watain - Casus Luciferi (Drakkar) / 500 new <BR>Watain - Rabid Death's Curse (Drakkar) / 550 new <BR>Watain - Sworn To The Dark (Season Of Mist) / DIGI 550 new <BR>Windir - Sognametal DVD (tabu norway) 500 <BR>Wolfsmond - Tollwut (W.T.C.) / DIGI 500 new <BR>Woodtemple - Hidden In Eternal Shadow (No Colours ) / MCD 450 new <BR><BR>фишка с бонусными ДВД в силе - список в более ранних постах

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duke666 03.03.2010 09:14:
налетй торопись покупай живопись-<BR>Все практически новые, может, 1-2 раза слушал. <BR>Лицензия:<BR>Children Of Bodom. Stockholm knockout live. 2006 /2 CD/ 200<BR>Lostprophets. Liberation transmission. 2006 150<BR><BR>Тоже лицензия по 120:<BR>Andy Piper's Animal. Virus. 2008<BR>Asgaard. Ex Oriente Lux. 2001<BR>Belphegor. Goatreich - fleshcult. 2005<BR>Bride Adorned. Blessed stillness? 2005<BR>Capharnaum. Fractured. 2005<BR>Celesty. Mortal mind creation. 2006<BR>Covenant. Skysharper. 2006<BR>Crematory. Revolution. 2004 <BR>Dark Tranquility. Character. 2005<BR>Destruction. Metal discharge. 2003<BR>Diablo. Eternium. 2005<BR>Edguy. Hellfire club. 2004<BR>Dragonforce. Inhuman rampage. 2005<BR>Fields Of The Nephilim. Dawnrazor. 1987<BR>Kivimetsan Druidi. Shаdowheart. 2008<BR>Leatherwolf. World asylum. 2006<BR>Lumsk. Troll. 2005 <BR>Masterplan. Aeronautics. 2005<BR>Mnemic. The audio injected soul. 2004<BR>Nidingr. Sorrow infinite and darkness. 2005<BR>Opeth. Watershed. 2008 <BR>Personal War. When time turns red. 2006<BR>Pyramaze. Legend of the bone carver. 2006<BR>Rage. 10 years in rage. 1994<BR>Salem. Necessary evil. 2007<BR>Shaman (Bra). Ritual. 2002<BR>Soilwork. Stabbing the drama. 2005<BR>Summoning. Let mortal heroes sing you fame. 2001<BR>Susperia. Unlimited. 2004<BR>Swashbuckler. Back to the noose. 2009<BR>The Duskfall. Lifetime supply of guilt. 2005<BR><BR>Пиратка с буклетом по 100:<BR>Diablo. Renaissance. 2002<BR>Deftones. Deftones. 2003<BR>Lita Ford. Wicked wonderland. 2009<BR>Northern Kings. Rethroned. 2008<BR>Ozzy Osbourne. The essential. 2003 /2 CD/ (без полного буклета)<BR><BR>спрашивать- matvment@mail.ru

### OktoBIERfest 2010: 23.10.10. Crashdiet, Van Canto, Black Messiah

ward 24.10.2010 09:45:
Респект за фест. На позитиве все прошло..и команды все хороши, пусть и разных жанров!<BR>Жаль что народу не так много пришло<BR><BR>Сет-лист Black Messiah:<BR><BR>01. Intro<BR>02. Gullveig<BR>03. Blutsbruder<BR>04. Vor Den Toren Valhalls<BR>05. Erik, Der Rote<BR>06. S&#246;ldnerschwein<BR>07. Irminsul<BR>08. Sauflied<BR>09. Windloni<BR>10. The Battle Of Asgaard<BR><BR>Бис:<BR><BR>11. Moskau (Dschinghis Khan cover)<BR><BR>Сет-лист Van Canto:<BR><BR>01. Lost Forever<BR>02. Wishmaster (Nightwish cover)<BR>03. To Sing A Metal Song<BR>04. Medley: The Mission/Master Of Puppets (Metallica cover)<BR>05. Rebellion (Grave Digger cover)<BR>06. One To Ten<BR>07. Bard's Song - In The Forest (Blind Guardian cover)<BR>08. Water Fire Heaven Earth<BR>09. Kings Of Metal (Manowar Cover)<BR>10. My Voice<BR>11. Fear Of The Dark (Iron Maiden cover)<BR><BR>Сет-лист Crashdiet:<BR><BR>01. Down With The Dust<BR>02. So Alive<BR>03. In The Raw<BR>04. Native Nature<BR>05. Falling Rain<BR>06. Riot In Everyone<BR>07. Rebel<BR>08. Armageddon<BR>09. Bound To Fall<BR>10. Chemical<BR>11. Straight Outta Hell<BR><BR>Бис 1:<BR><BR>12. Breakin' The Chainz<BR>13. It&#180;s A Miracle<BR>14. Jam<BR>15. Tikket<BR><BR>Бис 2:<BR><BR>16. Queen Obscene<BR>17. Generation Wild<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.09.2011 22:26:
на стеллажи уже не вмещаются<BR><BR>Nightwish - 2000 - Wishmaster (Spinefarm) cvlt symphonic power 400<BR>Nightwish - 2004 - Wish I Had An Angel (Nuclear Blast) cvlt symphonic power 450<BR>V/A - 1996 - Beauty In Darkness Vol.1 (digi) (Nuclear Blast) great bands compilation 450<BR>V/A - 1997 - Beauty In Darkness Vol.2 (digi) (Nuclear Blast) great bands compilation 450<BR>Woods Of Ypres - 2002 - Against The Seasons: Cold Winter Songs From The Dead Summer Heat (Krankenhaus) super atmospheric black 450<BR>Woods Of Ypres / Necramyth - 2009 - The Green Album / Slaughter Of The Seoul 2CD (Practical Art) super atmospheric black, 2nd CD - death like late Behemoth 500<BR>Syrach - 2007 - Days Of Wrath (Napalm) death doom MDB style 350<BR>Syrach - 2009 - A Dark Burial (Napalm) death doom MDB style 450<BR>Windir - 2004 - Valfar, Ein Windir (Candlelight) viking black <U>запечатан</U> 550<BR>Dissection - The Past Is Alive (The Early Mischief) (Karmageddon) -500<BR>Mortal Love - 2002 - All The Beauty... (Massacre) -500<BR>Asgaard - 2001 - Ex Oriente Lux (Metal Mind) dark metal 450<BR>Elysium - 2001 - Dreamscapes (De Profundis) наподобие Saturnus 800<BR>EverEve - 2003 - .Enetics 2CD (Massacre) 450 на втором диске ремиксы и редкие треки<BR>Midnattsol - 2011 - The Metamorphosis Melody CD/DVD (digi (Napalm) запечатан 700<BR>Of The Wand & The Moon - 2005 - Midnight Will (Heidrunar Myrkrunar) dark folk 450<BR>Primordial - 1999 - The Burning Season (Hammerheart) 1000<BR>Primordial - 2011 - Redemption At The Puritan's Hand CD/DVD (slip digi) (Metal Blade) запечатан 700<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 13.11.2012 23:32:
Ajattara - 2004 - Tyhjyys (Spikefarm) cvlt dark metal, 1st press запечатан 450<BR>Ajattara - 2007 - Kalmanto (Spikefarm) cvlt dark metal, 1st press запечатан 450<BR>Ajattara - 2009 - Noitumaa (Spikefarm) cvlt dark metal, 1st press запечатан 450<BR>Beseech - 2000 - Black Emotions (Pavement) gothic 650<BR>Candlemass - 2008 - Lucifer Rising (digi) (Nuclear Blast) cvlt doom 400<BR>Christ Agony - 1994 - Daemoonseth - Act II (Adipocere) cvlt black, 1st press 800<BR>Christ Agony - 1996 - Moonlight - Act III (Cacophonous) cvlt black, 1st press 800<BR>Chrysalis - 2001 - Between Strength And Frailty EP (Adipocere) death 350<BR>Esoteric - 2011 - Paragon Of Dissonance 2CD (Season Of Mist) cvlt funeral doom запечатан 600<BR>Eternal Dirge - 1996 - Khaos Magick (Morbid) death black, 1st press 650<BR>Eternal Tears Of Sorrow - 2009 - Children Of The Dark Waters (digi) (Massacre) cvlt death metal, 1st press запечатан 750<BR>Hevein - 2005 - Sound Over Matter (Spinefarm) thrash influenced gothic 450<BR>Ihsahn - 2010 - After CD/DVD (slipcase) (Candlelight) prog запечатан 650<BR>In Flames - 2008 - A Sense Of Purpose CD/DVD (slipcase digi) (Nuclear Blast) cvlt melodic death запечатан 450<BR>Katatonia - 1996 - Brave Murder Day (Avantgarde) DADC Austria matrix! white logo 800<BR>Lake Of Tears - 1994 - Greater Art (Black Mark CANADA) cvlt doom, 1st CAN press 650<BR>My Dying Bride - 1994 - I Am The Bloody Earth EP (Peaceville) cvlt doom, 1st press, no IFPI [OFFER или ОБМЕН]<BR>Myriads - 2002 - Introspection (Napalm) gothic doom, 1st press запечатан 500<BR>Mystifier - 1996 - The World Is So Good That Who Made It Doesn't Live Here (Osmose) death black, 1st press 650<BR>Rotting Christ - 2007 - Thanatiphoro Anthologio 2CD (Century) cvlt dark metal запечатан 450<BR>Setherial - 1999 - Hell Eternal (digi) (Napalm) cvlt black, 1st press [OFFER или ОБМЕН]<BR>Silentium - 2001 - SI.VM E.T A.V.VM (Spikefarm) gothic doom, 1st press 550<BR>Susperia - 2011 - We Are The Ones (digi) (SMG) black / heavy запечатан 500<BR>Tenhi - 2006 - Maa&#228;et (digisleeve) (Prophecy) magnificent dark neo-folk, 1st press 650<BR>The Gathering - 2009 - The West Pole (digi) (Season Of Mist) cvlt stuff запечатан 650<BR>The Gathering - 2012 - Disclosure (digi) (Psychonaut) cvlt stuff запечатан 700<BR>Tyr - 2002 - How Far To Asgaard (Tutl) doom, very rare [OFFER или ОБМЕН]<BR>While Heaven Wept - 2011 - Fear Of Infinity (slipcase) (Nuclear Blast) doom запечатан 500<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.06.2013 22:14:
The Gathering	2009	The West Pole (digi)	Season Of Mist	cvlt stuff	650<BR>The Gathering	2012	Disclosure (digi)	Psychonaut	cvlt stuff	700<BR>The 3rd And The Mortal	1994/?	Tears Laid In Earth	Voices Of Wonder	prog gothic doom	450<BR>Theatre Of Tragedy	1996	Velvet Darkness They Fear (digi)	Massacre	gothic doom, 1st press	800<BR>Theatre Of Tragedy 	2001	Closure:Live (digibook)	Massacre	cvlt stuff!	400<BR>Thergothon	1999	Fhtagn-Nagh Yog-Sothoth EP	Eibon	cvlt doom	700<BR>Thromdarr	2000	NorthStorm Arrives	Solistitium	black	150<BR>Thundra	2000	Blood Of Your Soul	Spinefarm	viking black	500<BR>Thyrane / The Dead Beginners	2000	Black Harmony / The Dead Beginners	Spikefarm	black death sympho, 1st press	300<BR>Tiamat	1990	Sumerian Cry	C.M.F.T./Metalcore	cvlt swedish death, 1st press	1 200<BR>Tiamat	2002	Judas Christ (digi)	Century	cvlt gothic metal	300<BR>Tiamat	2003	Prey (digi)	Century	cvlt gothic metal	350<BR>Tiamat	2007	Commandments - An Anthology	Century	cvlt gothic metal	200<BR>Todtgelichter	2005	Was Bleibt…	Folter	avantgarde black	400<BR>Todtgelichter	2007	Schemen	Folter	avantgarde black	350<BR>To/Die/For	2001	Epilogue	Spinefarm	gothic, 1st press	350<BR>Trifixion	1995	Abschurfungepoch	Ematofagia	avant-garde death	400<BR>Trimonium	2001	Of Warriors And Heroism	Folter	raw pagan black	300<BR>Tristitia	1995	One With Darkness	Holy	doom, bonuses	300<BR>Tristitia	2000	The Last Grief (digi)	Holy	doom, 1st press	700<BR>Tsjuder	2011	Legion Helvete (digi, metal badge)	Season Of Mist	black	450<BR>Tumulus / Mock	1995	Hymns And Dirges / Cold Winter -Split	Hammerheart	cvlt black (pre-Kampfar)	800<BR>Tyr	2002	How Far To Asgaard	Tutl	doom, very rare	1 000<BR>Ulver	1997	Nattens Madrigal	Century US	cvlt black, 1st US press	500<BR>Ulver	2009	Vargnatt	Kyrck	remastered demo!	800<BR>Under Black Clouds	1996	As Darkness Falls	Ars Metalli	melodic death, 1st press	500<BR>Unsun	2008	The End Of Life	Century	gothic	300<BR>Utumno	2010	Across The Horizon (+ bonuses)	Cyanide Syndicate	old-school swedish death	450<BR>Urgehal	2006	Rise Of The Monument	Folter	raw black	200<BR>Vampiria	2002	Wicked Chаrm	Icarus	sympho black	250<BR>Various Artists	1996	Beauty In Darkness Vol.1 (digi)	Nuclear Blast	great bands compilation	200<BR>Various Artists	1998	Beauty In Darkness Vol.3 (digi)	Nuclear Blast	great bands compilation	200<BR>Various Artists	2005	Looking For Europe - The Neofolk Compendium 4CD (digibook)	Auerbach	100-page book	600<BR>Various Artists	2008	Might Is Right - Nordic Warchants II 2CD	Det Germanske Folket	pagan metal compilation	100<BR>Vesperian Sorrow	2001	Psychotic Sculpture	Displeased	super sympho black	250<BR>Vlad Tepes	1994/05	War Funeral March	Tragic Empire	cvlt french raw black	600<BR>Vrani Volosa	2005	Where The Heart Burns (digi)	Arma	black, 1st press	300<BR>Wasara	2003	Kivisade (single) 2tr	Firebox	dark folk metal	30<BR>While Heaven Wept	2011	Fear Of Infinity (slipcase)	Nuclear Blast	doom	500<BR>Windir	2003	Likferd	Head Not Found	cvlt viking black, 1st press!	650<BR>Woods Of Ypres	2004	Pursuit Of The Sun & Allure Of The Earth	Krankenhaus	dark metal	резерв<BR>XIV Dark Centuries	2011	Gizit Dar Faida	Einheit	teutonic folk metal	500<BR>Your Phobia	2007	Unsettled (promo)	Casket	rock	20<BR>Лихолесье / Stielas Storhett / Mor	2008	Смерть Приходит С Севера (LTD 333 digi)	Assault	black, alt-artwork	500<BR>Темнозорь	2010	Урочища снов (digibook)	Stellar Winter	pagan black	300<BR><BR>СТОИМОСТЬ ПОЧТОВОЙ ОТПРАВКИ: 1-2 CD - 150 рублей, 3-10 CD - 190 рублей<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.11.2013 20:22:
Tali&#225;nd&#246;r&#246;gd	2002	Neverplace	Adipocere	 состояние: 	(как) новый	sympho black like Dimmu Borgir	300<BR>Tenhi	1999/10	Kauan (digibook)	Prophecy	 состояние: 	запечатан	magnificent dark neo-folk	700<BR>Tenhi	2006	Maa&#228;et (digisleeve)	Prophecy	 состояние: 	новый	magnificent dark neo-folk, 1st press	650<BR>Tenhi	2007/10	Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook)	Prophecy	 состояние: 	запечатан	magnificent dark neo-folk	1 200<BR>The Crest	2002	Letters From Fire (digi)	Season Of Mist	 состояние: 	новый	gothic	300<BR>The Foreshadowing	2010	Oionos (digi)	Cyclone Empire	 состояние: 	новый	gothic	500<BR>The Gathering	2009	The West Pole (digi)	Season Of Mist	 состояние: 	запечатан	cvlt stuff	600<BR>The Gathering	2012	Disclosure (digi)	Psychonaut	 состояние: 	запечатан	cvlt stuff	600<BR>Thromdarr	2000	NorthStorm Arrives	Solistitium	 состояние: 	9-9,5/10	black	100<BR>Thundra	2000	Blood Of Your Soul	Spinefarm	 состояние: 	новый	viking black	500<BR>Thyrane / The Dead Beginners	2000	Black Harmony / The Dead Beginners	Spikefarm	 состояние: 	запечатан	black death	300<BR>Tiamat	1990	Sumerian Cry	C.M.F.T. / Metalcore	 состояние: 	9,5/10	cvlt death, old press, ifpi	1 000<BR>Tiamat	2002	Judas Christ (digi)	Century	 состояние: 	новый	cvlt stuff!	300<BR>Todtgelichter	2005	Was Bleibt…	Folter	 состояние: 	новый	avantgarde black	550<BR>Todtgelichter	2007	Schemen	Folter	 состояние: 	новый	avantgarde black	400<BR>To/Die/For	2001	Epilogue	Spinefarm	 состояние: 	новый	gothic, 1st press	400<BR>Trifixion	1995	Abschurfungepoch	Ematofagia	 состояние: 	9/10	avant-garde death	600<BR>Trimonium	2001	Of Warriors And Heroism	Folter	 состояние: 	9/10	raw pagan black	300<BR>Tristitia	2000	The Last Grief (digi)	Holy	 состояние: 	9/10	doom, 1st press	600<BR>Tsjuder	2011	Legion Helvete (digi, metal badge)	Season Of Mist	 состояние: 	запечатан	black	500<BR>Tumulus / Mock	1995	Hymns And Dirges / Cold Winter -Split	Hammerheart	 состояние: 	9/10	cvlt black (pre-Kampfar)	800<BR>Tyr	2002	How Far To Asgaard	Tutl	 состояние: 	(как) новый	doom, very rare	1 000<BR>Ulver	2009	Vargnatt	Kyrck	 состояние: 	новый	remastered demo!	800<BR>Unsun	2008	The End Of Life	Century	 состояние: 	новый	gothic	300<BR>Urfaust	2003/09	Geist Ist Teufel	Terratur Possessions	 состояние: 	(как) новый	atmospheric black	650<BR>Utumno	2010	Across The Horizon (+ bonuses)	Cyanide Syndicate	 состояние: 	новый	old-school swedish death	400<BR>Urgehal	2009	Rise Of The Monument	Folter	 состояние: 	9/10	raw black	200<BR>Vampiria	2002	Wicked Chаrm	Icarus	 состояние: 	(как) новый	sympho black	250<BR>Various Artists	1996	Beauty In Darkness Vol.1 (digi)	Nuclear Blast	 состояние: 	9/10	great bands compilation	200<BR>Various Artists	1998	Beauty In Darkness Vol.3 (digi)	Nuclear Blast	 состояние: 	9/10	great bands compilation	200<BR>Various Artists	2008	Might Is Right - Nordic Warchants II 2CD	Det Germanske Folket	 состояние: 	новый	pagan, compilation	100<BR>Villains	2011	Road To Ruin	Nuclear War Now!	 состояние: 	новый	thrash heavy	200<BR>Visceral Evisceration	1994/02	Incessant Desire For Palatable Flesh	Napalm	 состояние: 	запечатан	doom death, rare	900<BR>Vlad Tepes	1994/05	War Funeral March	Tragic Empire	 состояние: 	(как) новый	cvlt french raw black	650<BR>Vrani Volosa	2005	Where The Heart Burns (digi)	Arma	 состояние: 	(как) новый	black, 1st press	300<BR>Vreid	2011	V	Indie	 состояние: 	запечатан	black (ex-Windir)	500<BR>Warhammer	2003	Towards The Chapter Of Chaos	Nuclear Blast	 состояние: 	9,5/10	thrash black doom	350<BR>Wasara	2003	Kivisade (single)	Firebox	 состояние: 	новый	heavy	30<BR>While Heaven Wept	2011	Fear Of Infinity (slipcase)	Nuclear Blast	 состояние: 	новый	doom	450<BR>Windir	2003	Likferd	Head Not Found	 состояние: 	новый	cvlt viking black, 1st press!	650<BR>							<BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.05.2014 19:34:
Thyrfing	Thyrfing	Karmageddon	1998/04	новый	cvlt viking metal	500<BR>Thyrfing	Urkraft	Karmageddon	2000/05	новый	cvlt viking metal	500<BR>Tiamat	Judas Christ (digi)	Century	2002	новый	cvlt stuff!	300<BR>Todtgelichter	Was Bleibt…	Folter	2005	новый	avantgarde black	450<BR>Todtgelichter	Schemen	Folter	2007	новый	avantgarde black	500<BR>To/Die/For	Epilogue	Spinefarm	2001	новый	gothic, 1st press	400<BR>Totalt J&#228;vla M&#246;rker	S&#246;ndra & H&#228;rska (slipcase)	Regain	2009	запечатан	punk / hardcore	450<BR>Tribute To Bathory	In Conspiracy With Satan	Hammerheart	1998/01	9/10	tribute compilation	500<BR>Trimonium	Of Warriors And Heroism	Folter	2001	9/10	raw pagan black	300<BR>Tristania	Rubicon (digi)	Napalm	2010	новый	gothic	400<BR>Tristania	Darkest White (digi)	Napalm	2013	новый	gothic	500<BR>Tristitia	The Last Grief (digi)	Holy	2000	9/10	doom, 1st press	600<BR>Tsjuder	Legion Helvete (digi, metal badge)	Season Of Mist	2011	запечатан	black	500<BR>Tyr	How Far To Asgaard	Tutl	2002	(как) новый	doom, very rare	1 000<BR>Unshine	The Enigma Of Immortals	Low Frequency	2008	новый	gothic	500<BR>Unsilence	A Walk Through Oceans	Golden Lake	2002	9/10	doom like While Heaven Wept	150<BR>Unsilence	Under A Torn Sky	PsycheDOOMelic	2009	9,5/10	doom like While Heaven Wept	200<BR>Unsun	The End Of Life	Century	2008	новый	gothic	300<BR>Urfaust	Geist Ist Teufel	Terratur Possessions	2003/09	(как) новый	atmospheric black	500<BR>Utumno	Across The Horizon (+ bonuses)	Cyanide Syndicate	2010	новый	old-school swedish death	400<BR>Urgehal	Rise Of The Monument	Folter	2009	9/10	raw black	250<BR>Vampiria	Wicked Chаrm	Icarus	2002	(как) новый	sympho black	250<BR>Various Artists	Might Is Right - Nordic Warchants II 2CD	Det Germanske Folket	2008	новый	pagan, compilation	100<BR>Villains	Road To Ruin	Nuclear War Now!	2011	новый	thrash heavy	200<BR>Visceral Evisceration	Incessant Desire For Palatable Flesh	Napalm	1994/02	запечатан	doom death, rare	900<BR>Vlad Tepes	War Funeral March	Tragic Empire	1994/05	(как) новый	cvlt french raw black	500<BR>Vrani Volosa	Where The Heart Burns (digi)	Arma	2005	(как) новый	black, 1st press	300<BR>Vreid	V	Indie	2011	запечатан	black (ex-Windir)	500<BR>Wardruna	Runaljod - Yggdrasil (digibook)	Indie	2013	запечатан	norse folk ambient	750<BR>Warhammer	Towards The Chapter Of Chaos	Nuclear Blast	2003	9,5/10	thrash black doom	400<BR>Wasara	Kivisade (single)	Firebox	2003	новый	heavy	50<BR>While Heaven Wept	Fear Of Infinity (slipcase)	Nuclear Blast	2011	новый	doom	350<BR>Windir	Likferd	Head Not Found	2003	новый	cvlt viking black, 1st press!	700<BR>XIV Dark Centuries	Gizit Dar Faida	Einheit	2011	новый	teutonic folk metal	500<BR>Лихолесье / Stielas Storhett / Moр	Смерть Приходит С Севера	Assault	2008	7/10	black	200<BR>Лихолесье / Stielas Storhett / Moр	Смерть Приходит С Севера (LTD 333 digi)	Assault	2008	новый	black, alt-artwork	500<BR>Мор	Земля И Кровь	Assault	2007	9,5/10	cvlt prog black	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Темнозорь	Урочища снов (digibook)	Stellar Winter	2010	новый	pagan black	300<BR><BR><BR><BR>Diary Of Dreams	Moments Of Bloom	Irond		новый		200<BR>Jack Frost	Gloom Rock Asylum	Irond		(как) новый		200<BR>Tanzwut	Live	Irond		новый		100<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.11.2015 22:51:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>The Gathering	 - 	Accessories: Rarities & B-Sides 2CD	 - 	Century	 - 	2005	 - 	9,5/10	 - 	cvlt stuff, 1st US press	 - 	400<BR>Thou Shalt Suffer	 - 	Into The Woods Of Belial	 - 	Nocturnal Art	 - 	1997	 - 	8,5/10	 - 	black, ltd 1st press dark blue CD	 - 	1 400<BR>Thunderstorm	 - 	Sad Symphony (digi)	 - 	Northwind	 - 	2000	 - 	9-9,5/10	 - 	doom, 1st press	 - 	550<BR>Thundra	 - 	Blood Of Your Soul	 - 	Spinefarm	 - 	2000	 - 	новый	 - 	viking black	 - 	500<BR>Thundra	 - 	Ignored By Fear	 - 	Einheit	 - 	2009	 - 	новый	 - 	black	 - 	250<BR>Thyrane	 - 	Black Harmony	 - 	Woodcut	 - 	1998	 - 	9/10	 - 	black, rare, hole in inlay	 - 	500<BR>Thyrfing	 - 	Urkraft (digi)	 - 	Hammerheart	 - 	2000	 - 	8/10	 - 	cvlt viking black, 1st press	 - 	650<BR>Todtgelichter	 - 	Was Bleibt…	 - 	Folter	 - 	2005	 - 	новый	 - 	avantgarde black	 - 	500<BR>Todtgelichter	 - 	Schemen	 - 	Folter	 - 	2007	 - 	новый	 - 	avantgarde black	 - 	500<BR>To/Die/For	 - 	Epilogue	 - 	Spinefarm	 - 	2001	 - 	новый	 - 	gothic, 1st press	 - 	400<BR>Totalt J&#228;vla M&#246;rker	 - 	S&#246;ndra & H&#228;rska (slipcase)	 - 	Regain	 - 	2009	 - 	новый	 - 	punk / hardcore	 - 	300<BR>Tristania	 - 	Darkest White (digi)	 - 	Napalm	 - 	2013	 - 	новый	 - 	gothic	 - 	650<BR>Tsjuder	 - 	Legion Helvete (digi, metal badge)	 - 	Season Of Mist	 - 	2011	 - 	новый	 - 	black	 - 	600<BR>Tyr	 - 	How Far To Asgaard	 - 	Tutl	 - 	2002	 - 	(как) новый	 - 	doom, very rare	 - 	1 000<BR>Under Moonlight Sadness	 - 	Geneticsis	 - 	X-Rated Records	 - 	2000	 - 	новый	 - 	death, 1st press	 - 	1 300<BR>Unmoored	 - 	Kingdoms Of Greed	 - 	Pulverised	 - 	2000	 - 	новый	 - 	death, 1st press	 - 	650<BR>Unshine	 - 	The Enigma Of Immortals	 - 	Low Frequency	 - 	2008	 - 	новый	 - 	gothic	 - 	500<BR>Unsilence	 - 	A Walk Through Oceans	 - 	Golden Lake	 - 	2002	 - 	9/10	 - 	doom like While Heaven Wept	 - 	100<BR>Unsilence	 - 	Under A Torn Sky	 - 	PsycheDOOMelic	 - 	2009	 - 	9,5/10	 - 	doom like While Heaven Wept	 - 	200<BR>Unsun	 - 	The End Of Life	 - 	Century	 - 	2008	 - 	новый	 - 	gothic	 - 	200<BR>Urgehal	 - 	Rise Of The Monument	 - 	Folter	 - 	2009	 - 	9,5/10	 - 	raw black	 - 	200<BR>Vader	 - 	Sothis EP	 - 	Metal Mind	 - 	1994/98	 - 	новый	 - 	death, old press	 - 	450<BR>Vampiria	 - 	Wicked Charm	 - 	Icarus	 - 	2002	 - 	(как) новый	 - 	sympho black	 - 	300<BR>Various Artists	 - 	Forseti Lebt (digi)	 - 	Noltex	 - 	2006	 - 	(как) новый	 - 	neofolk compilation	 - 	650<BR>Various Artists	 - 	Might Is Right - Nordic Warchants II 2CD	 - 	Det Germanske Folket	 - 	2008	 - 	новый	 - 	pagan, compilation	 - 	100<BR>Various Artists	 - 	One And All, Together, For Home 2CD (digi)	 - 	Season Of Mist	 - 	2014	 - 	новый	 - 	compilation w/x-clusive tracks by Primordial, Haive, Drudkh, Winterfylleth etc	 - 	750<BR>Velvet Thorns	 - 	Where Demons Rise	 - 	Croon	 - 	1997	 - 	9/10	 - 	black, 1st press	 - 	1 300<BR>Vesperian Sorrow	 - 	Beyond The Cursed Eclipse	 - 	Displeased	 - 	1999	 - 	9/10	 - 	black, 1st press	 - 	200<BR>Villains	 - 	Road To Ruin	 - 	Nuclear War Now!	 - 	2011	 - 	новый	 - 	thrash heavy	 - 	100<BR>Vinterriket / A.E.P.	 - 	Split CD	 - 	Asphyxiate	 - 	2007	 - 	9,5/10	 - 	ambient black	 - 	100<BR>

