# Огненный Шторм



## Дискография

### "ВеликаСила [demo]" 2009, Metal




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 06.04.2009 reviews Огненный шторм сметёт ваш неподготовленный мозг

<P>Группа из Курска ОГНЕННЫЙ ШТОРМ образовалась в 2004 году. Прошло пять лет, и музыканты решили, что уже созрели для дебютного альбома. Начав развивать собственную студию, группа записала «ВеликаСила».</P>
<P>Так как качество реализации этой пластинки не вызывает восторга, нам остаётся ждать улучшения собственного оборудования ОГНЕННОГО ШТОРМА и надеяться, что следующие работы коллектива смогут перешагнуть статус демо. Но даже несмотря на подпольный статус «ВеликаСила», нам есть, что сказать об этой работе. Группа ОГНЕННЫЙ ШТОРМ попыталась изложить нам своё видение популярного ныне стиля pagan-metal. Получилось оригинально, но практически неслушабельно. Желания у группы хоть отбавляй, но профессиональных навыков не хватает. Стиль музыки ОГНЕННОГО ШТОРМА определить мне не удалось, но принадлежность к родной теме проглядывает из всех щелей. Она и в разнообразных, но всегда одиозных фольклорных вокалах: здесь есть и мощные вопли в духе пьяных воинов, и напевы мужчин, выпивших и наевшихся шашлыков. Она в текстах: «Слово О Полку Игореве» или «Дерево-Матерь». Она и в музыке: народные мотивы в тех местах, где коллектив перестаёт просто тупо шуметь.</P>
<P>Оставлю на своей совести столь резкие высказывания о молодой и может даже талантливой в будущем группе. Проблема заключалась в том, что мне пришлось слушать ОГНЕННЫЙ ШТОРМ, но это не самое весёлое занятие. Где-то даже трудное, ведь в творчестве коллектива органично смешались низкое качество реализации и оригинальные идеи, которые очень трудно постичь неподготовленному слушателю.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### DIE APOKALYPTISCHEN REITER в Москве 27 января и в Питере 28 января

ward 16.11.2006 20:05:
Пресс-релиз <BR><BR><BR>В тихом омуте черти водятся. Правильность этой старинной поговорки подтвердили десять лет назад юные жители уездного города Weimar, затерянного где-то в Восточной Германии. Не успели два приятеля Eumel и Skeletton организовать музыкальный проект, как к ним сразу же присоединились их друзья Dr.Pest и Volk-Man, и тут такое началось! Назвавшись Die Apokalyptischen Reiter (всадники Апокалипсиса), веселая компания начала энергично создавать музыку, густо замешанную на интересах и пристрастиях каждого из участников коллектива. Получилось разнопланово и энергично. Заявленный в самом начале как блэк-коллектив, Die Apokalyptischen Reiter на самом деле оказался очаровательным музыкальным миксом, коктейлем вокального многоголосья из скриминга и гроулинга, энергии и темперамента, клавишных и гитарных соло. Это был настоящий огненный шторм! Да, собственно, именно так называлась их первая демо-пленка - «Firestorm». Шторм не ограничился территорией Германии: ураганные концерты были замечены также на территории Чехии, Венгрии, Румынии. Появились и первые жертвы – впечатлительные молодые люди, попав под влияние творчества Die Apokalyptischen Reiter, вербовались в добровольный клан поклонников под названием Reitermania.<BR>Вербовка проводилась всеми доступными способами: в конце 1998 года выпущенные небольшими тиражами дебютный альбом «Soft and Stronger» и виниловая семидюймовка «Sound Forge» в мгновение ока разлетелись среди поклонников музыки, став желанной добычей как безумных коллекционеров, так и простых меломанов с хорошим вкусом и быстрой реакцией.<BR><BR>Решив не ослаблять натиск, в 1999 году ребятами выпускается «Allegro Barbaro», чуть позже по той же проторенной схеме продолжающий виниловым собратом.<BR>К этому времени Die Apokalyptischen Reiter уже не какой-то там провинциальный коллектив – их ураганные выступления не остаются не замеченными нигде, будь-то обычные сольники или выступления в формате респектабельных фестивалей: так, например, рукоплескал им Wacken Open Air летом 1999-го.<BR><BR>Поменяв ударника (на смену Skeletton’у пришел 19-летний, но феноменально талантливый ударник Sir G), Die Apokalyptischen Reiter выпускают свой новый альбом «All You Need is Love». Зрителям требовалась любовь, а Die Apokalyptischen Reiter требовались зрители, ведь наиболее комфортно и задорно немцы чувствуют себя именно на своих концертах. И группа вновь отправляется в тур. В этот раз им рукоплещут Голландия, Бельгия, Чехия, Австрия, Италия и Швейцария, не говоря уже о соотечественниках-немцах. Не успевшее прийти в себя со времени их прошлого визита, длинноволосое поле Wacken’а с восторгом наблюдает еще более выросший профессионализм и сыгранность музыкантов.<BR><BR>2002 год приносит музыкантам очередные смены состава (досадные травмы преследуют одаренных парней) и новый лейбл – мимо Die Apokalyptischen Reiter просто не смог пройти Nuclear Blast. Под их крылом в 2003 году выходит следующий альбом ребят «Have A Nice Trip», а сами немцы продолжают с готовностью в эти сами прекрасные путешествия и отправляться. Что же касается альбома, то все услышавшие его были поражены невероятным сочетанием депрессивности и энергии, силы и деструктивности.<BR><BR>Всадников уже не остановить. Почувствовав вкус, они несутся во весь опор. 2005 год дарит поклонникам альбом «Samurai», а этим летом выходит следующий – «Riders on the Storm», сопровождаемые, как обычно, грандиозно-штормовыми турами.<BR><BR>Один из таких штормов принесет Die Apokalyptischen Reiter в начале 2007 года в Россию. Их концерты 27 января в московском клубе «Точка» и 28 января в питерском «Roks» обещают стать достойной точкой отсчета обязательных к посещению сейшенов для активной части российских меломанов.<BR><BR><BR><BR>

### Новинки 2013

belial 05.03.2013 20:39:
LOGIC OF DENIAL “Atonement” – 2013 (многообещающий брутал)<BR>М-да уж! Неслышанные мной раньше макаронники явно вознамерились меня убить, сожрать ребенка и нагадить на коврик перед дверью. А потом все вместе, нассать в подъезде на глазах изумленных соседей-обывателей. Только такие мысли лезут в голову после ознакомления с их пластинкой Atonement. Хотя продукт Comatose music другим быть не может по определению. Забойная брутальная резня в духе Иммолейшна, Кризиуна и Найла в различных пропорциях замечена на Атонементе, и пощады ждать не приходится. Кому надо космических скоростей, технарства без заумства и аккуратного звука, тому сюда и без промедления!<BR>Редко встретишь таких зверенышей, не имеющих за плечами особой известности. Драммер выкручивается, как гимнаст, и если бы я не знал точно, был бы уверен, что ноги и руки здесь используются разных людей. Больно акробатично! А гитарист с басистом? Они за несколько минут пока продолжается песня, могут убежать на другой конец итальянского сапога, до такой степени молниеносно лабают. Представляю, какой пиздос творится на их выступлениях, где слушать ничего не надо, а нужно просто трястись в чаде исступленного дэт-метал кутежа. Ребята не дураки и гонять бесконечно 40 минут не будут, поэтому могут среднетемпово разбавить (последний трэк, например), но основное внимание уделяется сверхинтенсивным композициям. Релиз наполнен немеряным количеством риффов, ритмических сбивок, технически грамотно выстроенных схем, но попахивает духом Бегемотовщины и богохульной блэковой пропагандой. Гроулер Маттиа не желает перехрюкать колхозных боровов, он рычит по понятиям, принятым у поляков или брутальных датчан. Нагромождение тысяч распальцовок воздвигает гору, но это все же колосс на глиняных ногах, и если покопаться, то оригинальных ходов и мелодий найдется на пару-тройку вещей, и не более. По этой причине, соревноваться с земляками из Hour Of Penance или типа того, четверке еще не по силам. Но, хуй его знает, как дальше пойдет, потенциал виден. <BR>Огненный шторм из Италии. Поклонники найдутся точно!<BR>Моя оценка: 4 из 5   <BR>

