# Mortuary [RUS]



## Дискография

### "Pacific Guadalcanal Head [demo]" 2010, Death Metal



### "Lifeless Tenement [demo]" 2011, Death Metal




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 24.10.2011 reviews Двадцать третья группа под названием MORTUARY

<P>По самым скромным подсчётам, групп с названием MORTUARY в мире не меньше двадцати штук. Есть среди них четыре американские, три немецкие, две польские и даже одна украинская. Теперь к ним прибавилась и одна российская. Ребята из города Великий Новгород решили нарезать под этим оригинальным названием олдскульный death-metal.</P>
<P>Нам они прислали два первых демо, которые были записаны в конце 2010 – начале 2011 годов. Семь вещей, включая одно интро, на 22 минуты – вполне достаточно, чтобы оценить, что предлагают нам эти ребята. К сожалению, впечатлить меня новые MORTUARY не смогли. Коллектив представляет устаревший вариант death-metal с большим количеством среднетемповых моментов. Уже десять лет назад это творчество назвали бы неоригинальным, сейчас же музыка новгородцев носит уже какой-то издевательский характер. Какие-то медленные однообразные проходы без собственных идей и, что самое главное, без определённого драйва, присущего стилю. Кроме прочего, и качество записи пока не отвечает даже минимальным требованиям.</P>
<P>Пока что очень слабо. MORTUARY требуется перестать записывать свои малопонятные демо, а сосредоточиться на сочинении сколько-нибудь запоминающегося материала и добавлении техничности в его студийное исполнение в будущем.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

