# Flinch

Finnish rock

## Дискография

### "Irrallaan" 2008, Rock




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 13.01.2009 reviews ВИА для студенческой свадьбы

<P>Если посмотреть на обложку второго альбома ВИА Flinch с малопонятным незнакомому с финским языком человеку названием "Irrallaan", на которой этот самый ВИА и изображен, то невольно начинают закрадываться мысли, мол, а не с преемниками ли Hanoi Rocks мы имеем дело? Однако уже с первых секунд прослушивания понимаешь, что это выстрел мимо. Песни Flinch напоминают какие-то эстрадно-роковые опусы, которые могут быть с таким же успехом из Греции или Японии (в смысле, эффект незнакомого языка примерно такой же). Кстати, очень похожие песни я слышал именно в Греции несколько лет назад, разве что там не было таких аля "тяжелых" гитар.&nbsp;Короче, собрались пятеро ребят поиграть на досуге, что тут такого-то. Впрочем, данный состав у группы уже не первый. В 2007-ом, примерно через 4 года после основания коллектива, вокалист Вилле Лиматайнен покидает группу из-за проблем с алкоголем (вот тут уже чувствуется, как поступают настоящие финны!). Но ненадолго, ибо не так просто сломить закаленный северный органзим, и уже через пару-тройку месяцев он набирает новый состав. Не могу утверждать на 100%, но думается, что не прошли бы выходки Вилле так легко, не будь Йонне Аарон, певец из группы Negative, его старшим брательником. Небось и младшего вразумил, и денежек подкинул на новый альбом. Кстати, именно с Negative, а также с The Winyls наши ребятки выступили на своем первом концерте вне родной Финляндии - в Берлине. Хотя Flinch удалось занять неплохие места в местных чартах со своими синглами, в их международный успех верится, мягко говоря, с трудом. Дело не только в том, что поют они на родном языке, а не на английском. Их незатейливые песенки, которые они громко именуют смесью глэма и рок-н-ролла и даже готики (ничего подобного там нет,&nbsp;не верьте), примитивны именно до такой степени, что их воспринимаешь примерно как лабание студенческого ВИА на свадьбе у однокурсников. А задушевные, казалось бы, мелодии смогут вызвать какие-то эмоции лишь у девчонок с того же самого курса, да и то "по знакомству". Впрочем, один несомненный плюс у "Irrallaan" всё же есть: пластинка длится всего 36 минут, поэтому вы просто не успеете возненавидеть Flinch, прежде чем альбом закончится. За это он получает бодрый трояк, то бишь 3,5 балла, и отправляется в корзину сами понимаете для чего.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

