# Новая Модель

Дискография
"Киллер" 2011, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### ХЕЛП!!!

Gonetz 17.09.2002 19:31:
Frostbite : Дааа? Батенька, а скажите мне, вы когда-нибудь видели, что б в комплекте с приводом шел диск или дискета с ДРАЙВЕРАМИ???? С прогами для записи - да, но никак не с драйверами. Проблема действительно может быть в материнских дровах... Хотя в прошивке привода находится вся необходимая для виндов и доса инфа. А то, что вы здесь называете драйверами - это всего-навсего поддержка конкретной пишущей проги конкретного привода. Когда вставляешь <BR>привод, винда, что, орет благим матом "Где драйвера?", как при установке другого оборудования? НЭТ! вот, собссна и усе. А ежели привод совсем новой модели, то под него может и не быть проги... :))) Я , помнится так накололся с Teac, кода только вышла новая модель (не помню какая, 5524, что ли), и меня угораздило купить OEM... Вотя побегал тада... Хорошо обменял там же на другой, а то его. кроме Clone CD, тож никто не видел, да и он так же себя похабно вел, как и у mojo...

### У кого лучше голос? у Вилле Вало из Him или у HARDY FIETING изSCREAM SILENCE

Дофф 13.05.2003 17:48:
Фторая группа - новая модель...<BR>кстати... <BR><BR>Презентация книги HIM "Love Metal Story"  <BR>Москва, клуб "Релакс", 29 мая (четверг) 2003 г.<BR>В программе:<BR>DJ сеты с музыкой HIM, The 69 Eyes, Charon, To\Die\For и др.;<BR>выступления групп "НОВАЯ МОДЕЛЬ" и "DOPPELGANGER";<BR>розыгрыши призов и многое другое.<BR><BR>На party можно будет приобрести: книгу HIM "Love Metal Story" и эксклюзивный мерчандайзинг группы.<BR><BR>Начало пати в 19.00, вход в клуб с 18.00.<BR><BR>Стоимость билетов 150 рублей, с флаером - 120 рублей<BR> <BR>всё хорошо, кроме одного - Четверг...<BR>Предлагаю разок заменить Мельник на Релакс :)))

### Фотки диффчонок-химок (хим-пати 29-го в Релаксе)

Morsus 31.05.2003 15:25:
Презентация книшки "Love Metal Story". Играли Doppelganger и Новая Модель. Диффчонок красивых и очень красивых было неимоверно много. А вы говорите пидарасы... да пидарасам там вапще делать нефиг :)<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/65" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/65</A>

### Фотки диффчонок-химок (хим-пати 29-го в Релаксе)

Myke 02.06.2003 14:09:
Кстати, в группе "новая Модель" играют Протеус и Крок из "Демонов".<BR><BR>По музыке - русскоязычный рок, не больше-не меньше..

### FORGIVE ME NOT. Всенародная презентация нового альбома

promoter 21.05.2004 20:39:
Вроде как Протеус объявил о возможности вписаться. Не знаю точно, кто будет Новая Модель или Демоны, но будем ждать.

### кто какие наушники использует и какие предпочитает? :)

Shved  02.07.2005 02:20:
все-таки купил привычный мне пхилипс-затычки. Какая-то новая модель с красной вставочкой - очень понравились. Орут почти на болевом пороге, по частотам можно регулировать просто меняя их положение, и очень удобный (не фиксированный) регулятор громкости. И наконец-то что-то появилось под мои нестандартные ухи %)

### Майка-мастдайка, X лет!!!

Дофф 04.03.2009 13:47:
ну а как не поднимать цену на старую технику? Стоил ТВ, к примеру 100 долларов - 2500 рублей, теперь новая модель стоит 120 долларов - 4200. значит, чтоб купить одну овую модель, надо продать две старые по старой цене. Несколько проблематично, с учетом того, что спрос просто падает. Вот и стараются как то компенсировать на тех, у кого еще остались деньги. Не правильно, конечно, но я понимаю хозяев магазинов.<BR>Щас вообще ничего нового нет :( Сезон скоро, я ролики поменять хочу, так нет нового модельного ряда от К2, только остатки прошлого. И так везде. Монитор купил какой был, а не какой хотел. Какой хотел, 2 месяца "должны завезти во все магазины в течении недели" Так и не завезли...

### Куда делся Митя Виноградов?

Хорёк 14.01.2010 17:57:
Йопана, там и Аор будет выступать.<BR>Интересно, а как Митя представит группу "Новая модель"? 

### Кондиционеры (вопросы)

Дофф 29.03.2011 11:01:
лично у нас где написано Япония - япония. где написано Германия - германия.<BR>Еще Данлоп бывает Тайваньским.<BR>Специалисты наши рекомендуют Ханкук 110. Более новая модель, чем популярный Данлоп 9000. Там какую то новую канавку сделали, типа она лучше должна держать дорогу . Но выбор именно между ними. А Йокогаму ты сотрешь за сезон. Зато она мягче и комфортнее.<BR>Кстати модели с индексом ZR - это запас скорости до 300<BR><BR>кстати, в каком магазине будешь брать? :)

