# Atomic Ants

metal funk crossover

## Дискография

### "Keep Cool & Dry" 2006, Alternative

Porcupine Lips
John G.
Donr & The Receiver
Fly
Camogli
Mariah
Mr. President Combo #1
Real Sport
Cupid
From Dusk 'Til Dawn
Fidji
Mirror
Through The Barricades
Shitman


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 27.05.2006 reviews Итальянский фанк

<P><B>Молодая итальянская команда Atomic Ants, заручившись поддержкой Alex’a Guadagnoli, гитариста Addiction Crew, который стал их продюсером, выпустила на британском инди-лейбле Casket Music свой дебютный альбом под названием “Keep, Cool and Dry”. Понятно дело, что это прыгательно-скакательная молодежная музыка. На диске есть и поп-панковые песенки в духе Blink 182, и меланхоличные рок-баллады, кстати, это и есть лучшие треки – Fly, Camogli и Throuth the Barricades (Spandau Ballet кавер), не обошлось без влияния ню-метала, но его доля не велика, и по этому слушать “Keep, Cool and Dry” не напряжно. Но в целом, Atomic Ants следуют в форватере мегапопулярных RHCP. Соответственно, если вы, как и киногерои Брюса Виллиса ненавидите фанк, то этот альбом явно не для вас. Красные перцы лезут из всех щелей, а вокалист старательно копирует манеру Энтони Кидиса. Здорово поет человек, прямо скажем... Именно поет, а не декламирует оралки-кричалки. &nbsp;Благодаря такому разнообразию, явным композиторским способностям, заметному мастерству музыкантов (гитариста заслушаешься), фантазии и чувству юмора, диск слушается легко, и желания нажать на кнопку «стоп» не возникает. Явных провалов нет, все качественно и ровненько. При должном вложении денег, зажглась бы еще одна MTV звезда.</B> </P>
Автор: Дофф


## Обсуждения


## Упоминания

