# Shakra

Дискография
"Shakra" 1998, Hard Rock
"Moving Force" 1999, Hard Rock
"The Live Side (live)" 2000, Hard Rock
"And Life Begins" 2000, Hard Rock
"Power Ride" 2001, Hard Rock
"Rising" 2003, Hard Rock
"Fall" 2005, Hard Rock
"Infected" 2007, Hard Rock
"Everest" 2009, Hard Rock
"Back On The Track" 2011, Hard Rock
"Powerplay" 2013, Hard Rock
"High Noon" 2016, Hard Rock

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### А не подскажет ли кто что-нибудь в стиле AXXIS ?

Jacob 26.02.2001 20:02:
похоже на Axxis играют Shakra, Bonfire, Gotthard (первые 3 альбома), Domain, Crystal Ball, Damned Nation, Pink Cream 69.<BR><BR>TEN я сюда бы не относил, т.к. они ближе к Thin Lizzy и Whitesnake (во всяком случае последний альбом - Spellbound).<BR><BR>Для меня последний альбом Labyrinth - главное разочарование прошлого года. Надо же было выбросить микс Нейла Кернона и самим все перемикшировать! Результат на лицо, точнее у вас в ушах. Ну да ладно, главное ведь это песни. Но и здесь промах: по сравнению с великолепным Return to Heaven Denied, новый альбом больше напоминает сборник би-сайдов, на подобии тех, что вошли на мини-альбом Timeless Crime. Не говоря уже про идиотскую и ужасно написанную историю. Чем-то напоминает Chroming Rose с их шедевром "Louis XIV".

### Новинки 13

Jacob 29.10.2001 17:42:
SHAKRA "Power Ride" (Point Music). Мелодичный гитарный хард-рок в духе первых трех альбомов Gotthard и раннего Bonfire. 8,5/10<BR><BR>THRESHOLD "Wounded Land" (Inside Out). Special Edition 2001-го года. Переиздание первого альбома с одним бонусом, новым оформлением с массой фоток и комментариями к каждой песне. 8,5/10<BR><BR>THRESHOLD "Psychedelikatessen" (Inside Out). Переиздание второго альбома в виде двойного CD с концертным мини-альбомом Livedelica, который особенно интересен тем, что на нем есть 3 песни с Wounded Land в исполнении Моргана. Студийный альбом перемикширован и ремастеризирован. Оригинал то звучал отлично, а в новом виде он звучит ни чем не хуже "Clone" и "Hypothetical". Диск добит двумя бонусами, которые выходили на японском издании : "Lost" и "Intervention". Забавно, что последняя есть и на Wounded Land в качестве бонуса, но там она записана Уилсоном, а здесь - Морганом! Пожалуй, самый "метальный" из всех альбомов Threshold, а тут еще поработали над звуком гитар, от чего диск звучит еще тяжелее. 9/10<BR><BR>TRANSATLANTIC "Bridge Across Forever" (Inside Out). Лимитированное двойное издание в виде digi-book с бонус-диском, на котором первым треком идет "Shine On You Crazy Diamond" сами знаете какой группы. Хехе, одна эта песня стоит всего альбома! Еще раз пришел к выводу, насколько сильный гитарист Ройн Штольт - вступительное соло у него получилось совсем не хуже чем у Гилмора. Есть очень забавный ковер "Smoke on the Water", на котором группа меняется инструментами, назвавшись при этом Transpacific ;) Если Nightmare Cinema DT слушалось довольно сносно, то здесь все играют "кто в лес, кто по дрова", а Портной еще и поет! Но слушается весело. Альбом в целом похож на дебютник. Хотя в credits и указано, что песни написаны всей группой, очень хорошо слышно, что сочинил Нил Морс, а что Ройн Штольт. Морса, как вы понимаете, больше всего. На этот раз заметнее вокальное присутствие всех четырех музыкантов. Надо отдать должное Портному, который заметно прогрессирует в своем вокальном мастерстве - не сравнить с его попытками петь в Театре в 98-ом году. В целом, все опять очень навороченно, оригинально, бесподобно сыграно, спето - в общем, если вам понравился первый альбом, этот, скорее всего, понравится еще больше. 10/10

### Лучшие альбомы Pretty Maids

Jacob 21.07.2002 16:27:
2 eddie:<BR>я бы не стал сравнивать Axxis с PM. Они скорее ближе к Shakra, раннему Gotthard, тем же Bonfire. <BR><BR>Из неудачных дисков я бы выделил Sin-Decade. Самый "американизированный" из всех альбомов с двумя дельными песнями (title track и Please don't Leave Me, о которой многие и забыли, что она принадлежит Thin Lizzy (странно, что у них эта вещь никогда хитом не была; Джон Сайкс ее больше на сольных концертах исполнял).<BR>А вот самым "недооцененным" диском я считаю "Jump the Gun", хотя сама группа называет его своим самым неудачным опусом. Одна "Savage Heart" чего только стоит! 

### Наши фантастические НОВИНКИ (12-14 декабря 2002г.)

Jacob 16.12.2002 05:18:
IRON MAIDEN "BBC Archives" (2CD)<BR>                   "Beast Over Hammersmith" (2CD)<BR>Это концертные диски из "Eddie's Archives". Решил пока скинуть на болванки. <BR>Друзья мои, возможно это и покажется вам преувеличением (пока сами не послушаете), но шоу в Хаммерсмите 1982-го года - лучший зальник Мэйденов из всех выходивших. Я даже предположить не мог, что это окажется такой бомбой! Во-первых, совершенно нереальное для 82-го года звучание. Клянусь, концертник звучит на порядок лучше Донингтона '92. Во-вторых, сет-лист. Весь, на тот момент еще не вышедший, The Number of the Beast за исключением "Invaders" и "Gangland", плюс b-side с "Run to the Hills" - "Total Eclipse". В-третьих, Клив Бар. Про МакБрейна плохо не скажешь, но "Run to the Hills" он так и не научился играть ;) Бар творит настоящее волшебство, сравнимое разве что с игрой Кози Пауэлла (RIP). Сейчас так никто не играет. Брюс, понятное дело, неподражаем. Слушая этот концерт, в полной мере осознаешь его слова, что тур 82-го года был лучшим в его карьере. Короче, это надо слышать.<BR><BR>EVIDENCE ONE "Critisize the Truth" (CD-Max)<BR>Довольно стандартный немецкий хард-рок, похожий на утяжеленную версию Frontline, чей гитарист и написал музыку к этому проекту. Поет вокалист Domain. Неплохо поет, но до своих коллег их Shakra, Crystal Ball, etc. не дотягивает. Все ровненько, мелодично, качественно записано, но забывается, увы, на второй день и отправляется на полку собирать пыль.<BR><BR>AVRIL LAVIGNE "Let Go" (Arista/BMG)<BR>17 лет девице, а ни чем не уступает какой-нибудь Аланис Морисетт. Я бы даже сказал, дает ей мощного пинка под зад ;) Мои ожидания, что кроме двух раскрученных синглов на диске ничего интересного нет, не оправдались. Лучший поп-роковый альбом, что я слышал в этом году.<BR><BR>MASTERPLAN "Enlighten Me" (AFM/CD-Max)<BR>Мне очень понравилось. Я только не понял, кто здесь кому подыгрывает. Больше похоже на то, что Ланде пригласил в свой новый проект двух, нет, даже трех известных музыкантов. Из трех новых вещей лишь "Kind Hearted Light" напоминает о присутствии Грапова и Кюша и дает отдаленный повод говорить о составляющей пауэра в этой группе. Вообще, три абсолютно разные песни: "Enlighten Me" представляет собой более мелодичный и комерческий вариант второго ARK-а, в то время как "Through Thick and Thin" больше напоминает хард второго сольника Ланде "Worldchanger. Пауэра, по большому счету, я здесь не услышал. Да и не могло его здесь быть, с Ланде-то. Кавер Цеппелинов отличный. У Йорна, видимо, абсолютный слух, что он может с такой точностью подражать другим вокалистам. Если это говно, как утверждает Blindman, боюсь даже представить себе, что наиграли на трибьюте Blaze с Доро, не говоря уже о Диггере. Ладно, это уже другая тема ;) <BR>В общем, с нетерпением ждем полный альбом.<BR><BR>MOB RULES "Hollowed Be Thy Name" (SPV/Союз)<BR>Как бы гурманы-поверщики не злословили, что бы не говорили, а мне этот альбом понравился. Особенно хочу выделить "In the Land of Wind and Rain" и "All Above the Atmosphere". Главное, что по прослушивании диска не стремишься навешать ярлыков, что в пауэре случается довольно редко.<BR><BR>G3 featuring JOE SATRIANI ~ Live in Paris '98 (2CD bootleg)<BR>Первый диск включает в себя сет Сатриани на 74 минуты с упором на новый тогда альбом "Crystal Planet", а на втором диске запечатлен исторический джем-сейшн с участием Сатриани, Ули Джон Рота, Майкла Шенкера и Патрика Ронда. 25 минут головокружительного полива на тему "Voodoo Child", "The Thrill is Gone" и "Goin' Down".

### А новинки где?

Appendics 26.11.2003 19:23:
Ну вот Вам харды и пагера малёхо!<BR>Маленький экскурс по Европе.<BR><BR>Shakra  –  Rising – 03 / Point Music<BR>Вместе с земляками из Krokus и Gotthard решили засветиться в этом году и продолжателиславных рок- традиций<BR>швейцарцы Shakra, причём с многообязывающим ( с 76 года ) названием альбома. И что же в итоге ?<BR>Всё тот же незатейливый, прямолинейный hard’n’heavy, отыгранный группой на своём, уже 3-ем альбоме.<BR>В команде произошла замена, - вместо Pete Wiedmer – a, на поле выходит Mark Fox, чей вокал a частенько<BR>напоминает голос Klaus-a Lessmann-a  из Bonfire. Прекрасный буклет. Слушать можно и нужно.  8 /10<BR> Из горной Швейцарии – в Скандинавию.<BR><BR>Пхальконер The Sceptre Of Deception – 03 / Metal Blade  Только в стекле.<BR>03 год релиза, 03 диск в дискографии, ну и по анологии 03 балла вроде как и оценочка должна быть…<BR>Левое оформление пластинки, с такой же мутной музыкой.Продюсирование, микс и прочие фишки ,-<BR>c подачи Andy La Rocque, что, однако,положения делизменило не сильно. Новый войс Kristoffer Gobel<BR>не шибко что б уж и удивил.Не сказать, что совсем слушать нельзя, но и до шедевра ему, как нам до<BR>среднемесячной з/п в 3000 баков. Взял диск, лишь только что бы ещё раз в этом убедиться. Убедился!<BR>6 / 10<BR>Das ist Deutschland.<BR><BR>Victory – Instinct – 03 / Steamhammer<BR>Очередной Come Back. Я хорошо понимаю людей, которые объединяются, что бы  издать улётный материал,<BR>который просто преступно держать в себе. Очевидно, немцы посчитали, что это тот самый случай, иначе земля <BR>сошла бы с орбиты. Мелодичный и в меру тяжелый хард&хэви. Для коллекции и к пиву вполне подойдёт.   7 / 10<BR><BR>Быстренько перемещаемся в Скандинавию.<BR><BR>Supreme Majesty – Danger – 03 / Massacre Стекляшка.<BR>Шведские Epic – пауэрщики с очередной  “нетленкой”. Что – то действительно стало или трудно угодить, или просто<BR>90 процентов какой – то пурги выпускается. Вот заслушал диск, а в голове так ничего и не осталось. За тот же<BR>прайс у нас можно пару девчёнок “прикупить”, при этом задействовав не только органы слуха, но и все остальные.<BR>Эмоций, при этом, получишь куда как больше. ( С грустью смотрю на гору дисков, представляя нереализованные возможности в этой области…)<BR>Сама запись, спродюсированная F. Nordstrom-om великолепна. Всё остальное- типовая пауэрная жвачка. 6,5 / 10<BR><BR>Из шведского королевства, - в датское.<BR><BR>King Diamond - The Puppet Master – 03/ Massacre/ Ltd. Ed Digi + DVD<BR>Охренительно стильный диджик, классный буклет,- чёрное с серебром. Вот как надо оформлять диски.<BR>Фото маэстро воскресило в памяти фильм Зловещие мертвецы.<BR>Ценность DVD, конечно, очень сомнительна, а вот сама работа – очень даже нехила. Пока 7,5 – 8 / 10<BR><BR>Из Дании, - в Суоми.<BR><BR>Stratovarius – Elements Pt.2 – 03 / Nuklear Blast/ Box<BR>Коробка,  на этот раз не 3D ( подлянка уходящим с лейбла Стратам?!) со всей требухой , как и в первой части.<BR>Риггс не только Эдди умеет тиражировать,- прекрасный арт. Посмотрим, как продолжат Sanctuary.<BR>Собственно, музыка таких эмоций не вызвала. Если так и дальше пойдёт ( а я думаю, что пойдёт ), то Pt.3 я куплю, <BR>и просто  запечатанную поставлю на полку. Слабый, серенький альбом. С такой скоростью шежевры не пишут.<BR>6 / 10 ( Да и то, больше за имя).<BR><BR>Рядышком из Финляндии, - в Норвегию.<BR><BR>Thunderbolt – Demons & Diamonds –03 / Massacre Стекло.<BR>Команда из Норвегии, играющая не Блэк, а хэви. Бывает.Поддержу копейкой это робкое начинание.<BR>Мог бы порекомендовать послушать это eddi, как симбиоз Stormwarrior-a енд Majesty вкупе с Диккинсоновским вокалом.<BR>Неплохо было бы заслушать что-нибудь в их исполнении из Девы. Войс Tonny Johannessen-a очень даже неплох.<BR>Конечно, представленный репертуар, явно не группы 1-го эшелона, но ведь кто-то и в обозе должен быть. 7/ 10<BR><BR>Старинки описывать не буду. Упомяну только Box французского издания  Shaman – Ritual/ Ltd. Ed. 5000 копий, с плакатом,<BR>на котором Матос трёт о всех песнях диска, открытками, наклейкой и медиатором. Неплохая замена диги, который я так и не смог за год надыбать.<BR>Да вот ещё можно отметить Deep Purple - Machine Head / SACD ( Remastered 2003). Красота, мать их! Вроде, куда уж<BR>дальше выжимать звук, ан поди ж  ты. Классно всё сделано и звучит.<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Appendics 30.01.2006 00:11:
Новинок этого года, как таковых,пока ещё нет ( из того, что меня интересует). Но зато есть время оторваться на старинках. Итак, поехали:<BR><BR>Mago de Oz - 05 Gaia II - La voz dormida /Locomotive - DRO Atlantic/Digibook - 2 cd<BR><BR>Лучше, прикольнее оформления я в прошедшем году не видел. Дюжина мужских гениталий, бегающие вагины, садо-мазо, подмывающиеся монашки и пр.,-все эти прелести жизни в изобилии выплеснулись на обложку последнего альбома доблестной девятки испанцев. Почти 50-и страничный буклет, безусловным апофеозом которого является импозантный типчик в кружевных колготках и эсэсовской фуражке. В оригинальности парню не откажешь.<BR>Музыка - пёстрая смесь испанского фольклора на паверной подложке. Тут и скрипки и флейты и аккордеон. Местами - Авантазия, местами - Скайклэд, большей частью вообще не пойми-что.Мешанина ещё та, и в этом её прикол.<BR><BR>А это просто Oz ( без Mago de ):<BR><BR>OZ - Fire In The Brain -83/ Black Mark- Tyfon Grammofon <BR><BR>Наконец-то надыбал этот альбом скандинавов на сд. Буклета, как такового нет, зато звук, на удивление, очень не плох. И это радует.<BR><BR>U.D.O. - 05 - Mission № X/ AFM-Victor + 1 Bonus<BR><BR>Джапанское издание дядьки с 4-я стикереми и бонусом - Rebellion. Вещица, надо сказать, не самая худшая на альбоме. Я как-то ранее похаял диск, но теперь, заслушав многие прошлогодние остатки, пришел к выводу, что он, на их фоне, не так уж и безнадёжен.<BR><BR>Helloween- 05 Keeper....Legacy/Victor+1 bonus -2 cd<BR><BR>Безупречное японское издание с круглой наклейкой и доп.треком. Сколько не слушал,-вдохновение не явилось. Наверно и не придёт уже. Х. с ним, только не стоило трогать святое название.<BR><BR>Firewind - 04-Forced By Fire/Century Media-Toshiba + 1 bonus <BR><BR>Недостающий последний альбом Гуса и К. И сам диск, и новый вокалист слабже предшественников.<BR><BR>Shakra - 05 Fall/AFM/Digi + video+ bonus track<BR><BR>Диджик омолодившихся ( в смысле опять-таки вокала) швейцарцев.Чуток менее экспрессивно, менее интересно, как показалось.<BR>Кстати, есть у меня этот альбом и в стекле.<BR><BR>AFM переиздало весь Шакровский бэк-каталог. Добрал так-же недостающий их альбом 99 года - Moving Force.<BR><BR>Вообще взята куча переизданий. Вкратце:<BR><BR>Queen - A Night At The Opera - 30- th Anniversary Collector's Edition CD&DVD<BR><BR>Judas Priest - Angel Of Retrebution - Dual Disc<BR>Вообще появляется всё больше Дуалов, возможно вскоре отойдут в прошлое бонус ДВД отдельным диском.<BR><BR>Deep Purple - Who Do WE Think We Are - Переиздание на золоте моего любимиго в Пёрпловской дискографии альбома. Б... сколько же их у меня.<BR><BR>Whitesnake -87-89 De Luxe Collector Edition<BR> Французский Axe Killer переиздал сливки Снейков в двойном диджике со и смачным звуком.<BR><BR>Judas Priest - Painkiller - Ещё один вариант Пристов под винил.Чёрная пластмасса.<BR><BR>King Diamond - Abigail-25-летнее юбилейное переиздание в диги с ДВД и 4-я бонусами. Действительно клёвое издание.<BR><BR>Paragon- 05 Revenge/Remedy-Magic Rec. USA<BR><BR>Последнее творение немецких ( и немного наших) сталеваров. Нормально так пошло. Бабушкин мочит. Добротный дойче-хэви.<BR><BR>Deep Purple-05 - Rapture Of The Deep/Edel Rec/ Metal Box<BR><BR>Да..... это , некогда, мои кумиры. Несколько веков назад, земляк тёмно-лиловых уже задавался вопросом: -Быть, или не быть?! Может тоже уже пора подумать?<BR><BR>Задолбался уже писать, это только часть.<BR><BR>

### Новинки 2007

ixtiandr 26.04.2007 12:34:
<B>Kamelot "Ghost Opera" (2007)</B><BR><BR>Ну вроде ниче так. Правда, с одной прослушки несколько сложно говорить о целостных впечатлениях, материал достаточно непростой. Но что-то мне показалось, что некоторый перебор вышел с этими оркестровками и симфоничностью...<BR><BR><B>Shakra - "Infected" (2007)</B><BR><BR>Здесь без неожиданностей. Мелодичная харда с легкой примесью АОРа. Легко запоминающиеся и простые мелодии, одинаковое построение песен. Имхо Фолл был поразнообразнее немношка...<BR><BR>Ща, попробую найти на Удо ссылку...<BR><BR>Вот тут вроде: <A HREF="http://stream.ifolder.ru/1730002" TARGET="_blank">http://stream.ifolder.ru/1730002</A> 

### Новинки 2009

metallian 15.04.2009 03:02:
только что послушал новый диск Shakra "Everest". думал, что ребята кончились на первом же диске после ухода прежнего вокалиста Пита Вайдмера, так как все последующие творения с Марком Фоксом вообще не впечатляли. однако на этот раз альбомчик что надо - и мелодии, и драйв, всё там, где надо и когда надо. рекомендую всем любителям "старой" Shakra.

### Английский Анал Натрах в Москве (23 мартя 2013)

Stas Hoffmann 14.12.2012 14:43:
Я, кстати, тогда послушал вещь по ссылке Седюсера. Неплохо! Потом на ютюбе послушал остальные. Так себе. Shakra 2012 круче.

### Новинки 2013

Stas Hoffmann 02.03.2013 00:10:
Shakra-2013 слыхал кто? Готтхардов конкурент поджимает.

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

Stas Hoffmann 22.12.2013 20:43:
Топег - хуйня полнейшая, но отпишусь. <BR><BR> Оценки и банды в алфавитном порядке.<BR><BR><BR>НЕ СТАЛ СЛУШАТЬ, БОЯСЬ, ЧТО ТАМ ПОЛНЫЙ АЦТОЙ, КАК И ПРЕДЫДУЩИЙ АЛЬБОМ:<BR>Helloween<BR>Masterplan<BR><BR>НЕ УСПЕЛ:<BR>Amaranthe<BR><BR><BR>НЕПЛОХО:<BR>Giant X<BR>Running Wild<BR>Timo Tolkki’s Avalon<BR><BR><BR>ОТЛИЧНО:<BR>De La Cruz<BR>Mago De Oz<BR>Shakra<BR>Skid Row<BR>Stratovarius<BR>UDO<BR>Vhaldemar<BR><BR><BR>ПОЛНЫЙ АЦТОЙ:<BR>Battle Beast<BR>Crashdiet<BR><BR><BR>ХОРОШО:<BR>Arida Vrotex<BR>Powerwolf (но самоплагиат  инфа 146%)<BR>Shadow Host<BR><BR><BR><BR>сказал &copy;

### Лучший альбом Motley Crue

Stas Hoffmann 29.01.2014 10:10:
Таким образом, Еддие признан нормальным! Ура!<BR><BR>Вчера заценил первые два альбома качка. Первый неплохой, а второй появилось желание переслушать: хорошая мелодика и настроение, мощные запоминающиеся подпевки. Единственное, такой силы "позитивного мотивирущего давления" альбом, что постоянно тянуло на что-то помощнее, напр., FireHouse Shake and Tuble или какая-нибудь Shakra Hands On The Trigger... -  но потом можно было вернуться назад :)

