# Decrepit Birth



## Дискография

### "...and Time Begins" 2003, Techno Death



### "Diminishing Between Worlds" 2008, Techno Death



### "Polarity" 2010, Techno Death




## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Эрик Рутан

Vovan 26.11.2003 01:46:
2Эльмор Не знаю где обитает кидрок и всякая прочая хуета, но в калифорнии до хуя брутальных мясных групп: Disgorge, Retch, Sikfuk, Decrepit Birth. Прежде чем пороть пургу, сначала послушай. А если не нравиться - ну это твои проблемы

### НОВЬЁ

Lazar 16.12.2003 00:31:
DECREPIT BIRTH'...And Time Begins'<BR>Впал в ахуй. 

### Brutal Death Metal. Что сейчас лучше слушать Sinister или Suffocation?

Aeon Of Imps 17.09.2006 15:35:
Мне кажется Suffocation одни такие и у них нет копии. Ну да лучше назовите группы по духу и по технике игры. Я нашёл только одну чем то похожую на них группу, называется она Decrepit Birth. Если есть информация о ней то напишите тоже!!! Из отечественного могу выделить только Posthumaus Blasphemer (чем то похожа на Suffocation), наверное только потому что другие наши подобные Suffocation группы я ещё невстречал. Ну напишите свои познания, если не затруднит...

### Brutal Death Metal. Что сейчас лучше слушать Sinister или Suffocation?

muted 17.09.2006 15:50:
Ну Декрепит это скорее калька на Дидс, чем на Саффов... Хотя Дидсы в свою очередь заимствовали у Саффов...Но всё же это по-моему немного не то уже...<BR>Decrepit Birth образовались в 2001 году. Подписаны на лэйбл Unique Leader Records (чем особенны группы с этого лэйбла, так это тем что все они калька на Дидсов). Потому что лидер Дидсов владелец лэйбла :-D Может тебе стоит заценить группы из их католога? Наверняка многие покажутся тебе похожими на Суффокацию:) Дебютный и пока единственный альбом ...And Time Begins вышел в 2003 году. Альбом мегакрут. Кстати новый альбом на подходе. Заценил пару демок с будущего альбома - это будет бомба!<BR>Бласфемер разве не белорусы?:-о<BR>А группы чтоб так уж сильно были похожи на Саффокэйшэн я что-то таких не припомню :\

### Brutal Death Metal. Что сейчас лучше слушать Sinister или Suffocation?

Aeon Of Imps 17.09.2006 16:14:
Muted, а я только качнул несколько песен с их офицального сайта. Клёва звучит! Я аж подсел на Decrepit Birth (мож ещё фэном стану). Наднях закажу себе их дебют, именно с лэйба Unique Leader Records. Через концерн группа союз. А то от Irond, Fono или от Cd-maximum, долго придётся ждать, если вобще дождусь. Да, Posthumaus Blasphemer белорусы, но они раскручивают свой материал, именно на нашей территории... 

### death metal

Goremageddon 01.03.2007 00:46:
Cannibal Corpse - Tomb Of The Mutilated 1992<BR>Cryptopsy - Once Was Not 2005<BR>Anata - The Conductor's Departure 2006<BR>Decrepit Birth - And Time Begins....2003<BR>Internal Suffering- Awakening Of The Rebel 2006<BR>Pitbulls In The Nursery - Lunatic 2005<BR>Gorguts - Obscura 1998 <BR>Suffocation - 2006<BR>Anal Stench - Red Revolution<BR>Wormed - Planisphaerium 2006<BR>...... да докуя можно перечислять.......<BR>П.С: Никогда не любил ни Чака,ни его вокал,ни его музыку и шведский дэт особо тоже =)<BR><BR><BR>

### Новинки 2008

pelle 03.02.2008 16:53:
Новый високосный год начался. По моим прикидкам, он должен быть не хуже 2007. Планируется к выходу масса интересных альбомов. И хотя я все еще копаюсь в прошлом году, кое-что прослушал из новенького.<BR>Мои впечатления.<BR><BR>NORTHER "N" - 2008<BR>Финны выпустили очередную работу, которая как бы они не хотели, не переплюнет их первый и (особенно) второй альбомы. К сожалению, Norther гнет одну и тоже линию уже несколько лет. <BR>На новом альбоме их типичный стиль, почти совсем не претерпел изменений. В одном трэке интересная гитарная мелодия, в другом клавишная линия, где-то красивый "чистый" вокал, где-то трэшевые риффы.<BR>В общем, предсказуемый материал и предсказуемо высокое качество. Нормально.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>DECREPIT BIRTH "Diminishing Between Worlds" - 2008<BR>А вот здесь изменения кардинальные! Помню, послушав дебют америкосов года четыре назад, я ссать кипятком,в отличии от некоторых, не стал. Добротный брутал, но без особых изысков. Сейчас же материал просто убойный.<BR>На этом диске америкосы представили мощнейший технодэт с ЧакоШульдинеровскими гитарными делами времен 95-98 гг. Нихуя себе! Судя по всему, дух Death вселился в них. Кстати, все звучит очень гармонично. Особенный респект барабанщику. Он играет просто великолепно. <BR>Советую всем ознакомиться с этим, действительно интересным, интеллигентным альбомом. Отлично!<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>ALESTORM "Captain Morgan's Revenge" - 2008<BR>Воздействие голливудского кинохлама на народ невъебенно. Вот типичный пример. Шотландцы выпустили свой первый альбом про пиратов Карибского моря (привет Каспареку!). Первый альбом и сразу на Напалме (жутко завоняло мегакоммерцией). Так оно и есть, НО...<BR>Но все очень даже неплохо. Среди моих знакомых, этот альбом горячо обсуждается, некоторые называют его чуть-ли не шедевром. Хуле, ностальгия по временам Running Wild. На самом деле все немного иначе.<BR>Конечно, если команда будет продолжать выбранную тематику, будут и Порт-Ройал и Веселый Роджер. Но музло здесь другое (тем более что прошло уже дохера лет). На мой взгляд, фолковый павер, который играют ребята, свои корни находит, во всех уже заебавших лидерах финского алкофолка Korpiklaani. Добавлю, что оркестровки, то же понятно от кого. Музло базируется на клавишах. Мне это не понравилось. <BR>Материал неплох, но на мой взгляд, выводы о команде делать пора рано. Если они превратятся в английский вариант Korpiklaani, для меня они будут малоинтересны. Если же, дадут крен в сторону мощного павера/хэви с фолковыми элементами и интересной гитарной работой, тогда у них большое будущее. Посмотрим.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR><BR><BR>

### CRYPTOPSY - The Unspoken King (2008)

Soulside 17.04.2008 09:20:
Лучше везите их к нам. У них же тур по европе будет вроде с Unmerciful и Decrepit Birth

### Новинки 2008

Максим - LOGIN! 26.04.2008 15:30:
отожгли зачотно:<BR><BR>Brain Drill 2008<BR>Decrepit Birth 2008<BR>Emeth 2008 (пока что я не понял, лучше ли он предыдущих угар кажеца пропал)<BR>Septic Flesh 2008 порадовали<BR>Flesh Consumed 2008 - ничо такой, зачотный

### Новинки 2008

NoPain 18.08.2008 10:49:
2 belial. Все ждал, когда ты дойдешь до forefather :-)<BR>Действительно супер-вещь с 5-6 суперхитами (мой фавориты - бруненбург и заглавная). Барабаны разумееццо программные. <BR><BR>Кстати, из того, что ты еще не обозревал рекомендую moonlyght, cor scorpii  и decrepit birth.

### Новинки 2008

belial 18.08.2008 22:17:
2 NoPain<BR>C Cor Scorpii понятно, Windir возродился. Послушал пару трэков. Понравился. Спасибо. Напишем со временем. <BR>Moonlyght не понял нихуя. Че это такое? Нестандартно. <BR>А про Decrepit Birth я в начале года еще здесь писал. Жирнющая работа.<BR>Сейчас блять от последнего Абортеда отойти никак не могу. Думаю, может два пальца в рот и блевануть? Я к тому же пива напился. В животе все бурлит.

### 17.10.08 Relax club - Brutal Death Party

bronsun_ 25.09.2008 23:31:
Концертное агенство Brutal DJ management представляет<BR><BR>17.10.08 - Relax club<BR><BR>Brutal Death Party<BR><BR><BR>Играют:<BR><BR>MERLIN<BR><BR>Легенда российского death-metal представит на суд слушателей новую программу. <BR><BR><A HREF="http://www.merlinmetal.com" TARGET="_blank">http://www.merlinmetal.com</A> <BR><BR>FORMALIN <BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/formalinrus" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/formalinrus</A> <BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club3828217" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club3828217</A><BR><BR>История группы началсь в 2004 с коллектива GUTSLASHER, игравшей в стиле porno-gore-grind, в 2005 группа переименовалась в FORMAILN, музыкальная составляющая сдвинулась в сторону death-metal, и начиная с этого момента группа записала 1 демо под названием «Gore Conveyor» (2005), дебютный альбом «Tales from the Morgue» (2007), отыграла массу концертов как в Москве, так и в других городах нашей бескрайней Родины. Летом 2008 группа приняла участие на фестивале МХМ, где была тепло встречена металхедами стран СНГ. Сейчас группа готовится к записи второго полноценного альбома. Музыка современного Формалина - бескомпромиссный death, сокрушающие олд-скульные злые риффы в сочетании с современным звучанием, разбавленный экспериментальными ходами и приправленный текстами в лучший традициях gore-grind. Именно такой коктейль выделяет FORMAILN на современной тяжелой сцене. <BR><BR>BACK DOOR TO ASYLUM <BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/backdoortoasylum" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/backdoortoasylum</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club782576" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club782576</A><BR><BR>Группа образовалась 25 августа 2007 года из опытных музыкантов, ранее показавших себя во многих известных московских коллективах экстримальной сцены, и с тех пор активно набирает обороты. На музыку коллектива повлияли такие гранды как Cryptopsy, Suffocation, Dying fetus, Napalm death, Decrepit birth, Origin, Aborted, Despised Icon, Necrophagist, Skinless, Animosity, Gorguts, Meshuggah, Cannibal Corpse и многие другие. <BR>С технической точки зрения стиль коллектив довольно сложно описать в двух словах. Это некая смесь из брутального техничного дэта, приправленного энергетикой подачи хардкора, с большой долей математики. Также в музыке присутствует очень много довольно оригинальных и неожиданных проходов, которые ярко выделяют команду на фоне остальных коллективов российской тяжелой сцены.<BR><BR>SWAMP<BR><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club291107" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club291107</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/boloto" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/boloto</A> <BR><BR>Swamp – одна из самых необычных и мясных московских death metal команд, обладающая необыкновенной харизмой. За 2 года существования они успели не раз выступить с топовыми группами российской тяжёлой сцены, сыграть с Napalm Death, Anal Cunt, Grave и Blood Red Throne, принять участие в туре по РФ с Decapitated и Crionics и заслужили огромное уважение поклонников тяжелой музыки и других команд.<BR>В обновлённом составе группа отыграет ещё более техничную и скоростную программу, но не забудет и о старых хитах, а в перерывах между песнями вокалист даст пару уроков настоящего гроула.<BR><BR>CREMATED LIVES<BR><BR>Дела у подмосковной банды явно идут в гору – в начале 2008 года выпущен дебютный альбом, выдержанный в стиле техничного американского брутала, и уже получивший положительные отзывы, поддержанный несколькими крайне удачными выступлениями! Весна2008-начинается написание нового материала криптозоологической тематики. Композиции группы-это мощный Death metal в духе таких групп как Dying Fetus и Deeds of Flesh. <BR><BR>Doors open - 18.00<BR>

### Скачивание музыки из интернета, обратная сторона!

Максим - LOGIN! 27.11.2008 23:22:
<DIV CLASS="quote"><B>Гость:(27.11.2008 00:47) 	  </B><BR> 	ну вот видишь, Шульц, тут-то мы и притусовались с тобой к Самому Главному Факту - покупают они, сцуки, строго воттку)) и скачивают новый альбом Дисайд!</DIV><BR><BR>во, я открыл для себя языческую водку "Золотой велес", 1 л = 134 рубля. у нас на афтозаводской. На окраине должна стоить около 100-110 рублей, по идее.<BR>Но и диски я иногда покупаю.<BR><BR>Кстати, пользуясь случаем кое-что нужно внатуре, купил бы родные CD и стафф размером на меня в виде TS, LS, hoodie:<BR><BR>Decrepit Birth, 2008, Diminishing Between Worlds<BR>Monstrosity, 2003, Rise to Power<BR>Monstrosity, 2007, spiritual apocolypse<BR>Psyopus - оба<BR>Emeth, 2006, Reticulated <BR>Gorguts, особенно нужен 1998, но, в принципе, всё бы рассмотрел <BR>Atheist - весь в переиздании.<BR>Nocturnus йа фсё бы купил.<BR>Cryptopsy, 2008, The Unspoken King<BR><BR>во.)<BR>вот она обратная сторона скачивания.<BR>(в моём случае касаеца Криптопсе, Монстросете, Эмэс, Сайопус, Декрепет Бёс)

### Новинки 2008

NoPain 01.12.2008 15:42:
В этом году, в штатах организовался чудовищной силы прорыв на technical-death фронте: decrepit birth, arsis, severed saviour. не говоря уж о новых альбомах Origin и Cynic. Прямо диву даешься: то за пять лет вапще ни хуя, а тут вдруг за год десяток превосходных альбомов. <BR><BR>Если наследие Nile,Gorguts и Атеиста народ более-менее освоил (в том смысле, что научился клонировать), то до последнего времени ничего похожего на Некрофагист и Капернаум мне не попадалось. <BR><BR>Пока не наткнулся на новый THE FACELESS- Planetary duality. Виртуозненько так. <BR><BR>Как выражется Пелле - "шедевр" и "альбом года" однозначно<BR><BR><BR><BR>

### Муз итоги 2008 года

Druid_bc 26.12.2008 00:51:
DEATH METAL<BR><BR>1) Human Mincer - Degradation Paradox<BR>2) Abysmal Dawn - Programmed To Consume<BR>3) Criminal Element - Guilty As Charged<BR>4) Decrepit Birth - Diminishing Between Worlds<BR>5) Deeds Of Flesh - Of What's To Come<BR>6) Severed Savior - Servile Insurrection<BR><BR>+<BR>Coldworker - Rotting Paradise<BR>Hail Of Bullets - ...Of Frost And War<BR>Hieronymus Bosch - Equivoke<BR>Human Filleted - Hideous Sculptures Of The Dead<BR>Terrordrome - Vehement Convulsion<BR>The Faceless - Planetary Duality<BR><BR>GRINDCORE<BR><BR>1) Phobia - 22 Acts Of Random Violence<BR><BR>FAIL<BR><BR>Carnophage - Deformed Future//Genetic Nightmare<BR>Cryptopsy - The Unspoken King<BR>Goreinhaled - The Art Of Sickness<BR>Gortuary - Manic Thoughts Of Perverse Mutilation<BR>Hate Eternal - Fury & Flames<BR>Lecherous Nocturne - The Age Of Miracles Has Passed<BR><BR>OTHER<BR><BR>1) Metallica - Death Magnetic<BR>2) Cavalera Conspiracy - Inflikted<BR>3) Nickelback - Dark Horse<BR>4) Kingdom Of Sorrow - Kingdom Of Sorrow<BR><BR>+<BR>Warrel Dane - Praises To The War Machine<BR>In Flames - A Sense Of Purpose<BR>Jeff Loomis - Zero Order Phase<BR>Genghis Tron - Board Up The House<BR>Burst - Lazarus Bird<BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags<BR>Don Caballero - Punkgasm<BR>Soulfly - Conquer<BR>Satyricon - The Age Of Nero 

### Муз итоги 2008 года

NoPain 26.12.2008 15:37:
Death<BR>Америка<BR>Decrepit Birth<BR>Faceless<BR>Arghoslent<BR>Krisiun<BR><BR>Европа<BR>Prostitute disfigurement<BR>Unleashed<BR>Bloodbath<BR><BR>МДМ<BR>Kalmah<BR><BR>Прог<BR>Opeth<BR>Arsis<BR><BR>Trash<BR>Макс записал два альбома, лучшие песни из которых могут составить один альбом года<BR><BR>Паганцы<BR>Forefather<BR><BR>BM<BR>Darkestrah (не то что понравилось - удивило)<BR>Cor scorpii<BR><BR>Heavy<BR>Grand Magus<BR><BR><BR>Разочарования:<BR><BR>trash-metal в целом. Не считая Кавалеры и переиздания Bonded by blood, все остальное какое-то УГ.<BR><BR>Amon Amarth, TYR. От этих ребят ждал гораздо большее.<BR><BR>In flames, COB. Это даже не унылое говно, а УГ в квадрате.

### Муз итоги 2008 года

Максим - LOGIN! 29.12.2008 19:47:
вот. внатуре полезный топик. по кр мере локально в данное время помогает найти чо та фкусненькое. если б ещё офтоп почистить и заставит ьвсех писать названия групп и альбомов оригинальной литерацие и жирным шрифтом :-)<BR><BR>забыл упомянуть очень клёвый:<BR><B>Decrepit Birth, 2008,</B> Diminishing Between Worlds<BR>(просто его кажется тут называли пару раз)<BR><BR>и россияне:<BR><B>Fragile Nova, 2008,</B> One Day Beyond<BR>(в принципе очень неплохо для дебюта в жанре мдм, хотя я не фанат такого)<BR><BR>тут мне ещё подкинули:<BR><B>Captain Cleanoff, 2008,</B> Symphonies of Slackness<BR>первое впечатление было лучше чем 2 и 3 :)

### Муз итоги 2008 года

belial 01.03.2009 17:34:
Ну наконец-то могу подбить и свои результаты по году.<BR>Моя десятка предпочтений:<BR><BR>1. ARSIS "We Are The Nightmare"<BR>Я охуенно рад, что эта команда достигла серьезного успеха. Бласт и все такое. Я следил за ними несколько лет, и никогда не сомневался в них. Именно с Арсисом техновариант мелодэта прорулил. Надеюсь надолго. В пику металкор-шпане, развитие мелодик-дэта идет не только по уебищному (в большинстве своем) варианту, но и действительно движется вперед в своей металлической ипостаси. Если Нуклеар Бласты вытащат Арсис в Европу на серьезные фесты, то все, пиздец. Они сделают многих и многих королей концертных площадок. Мне так кажется, правда, я их вживую не видел. Но материал, к этому способствует. С огромным удовольствием, посмотрел бы на них вживую и сам. <BR> <BR>2. EQUILIBRIUM “Sagas”<BR>Выдающаяся работа. И опять Бласты. В Саги вложено что-то нереальное, потому как, это по настоящему грандиозный релиз. Именно, грандиозный! Складывается впечатление, что над альбомом работал не один десяток человек (именно в сочинительстве). Здесь удавшаяся попытка сделать идеальный викинг-фолк. Именно, идеальный. И получилось!<BR><BR>3. ARGHOSLENT “Hornets Of The Pogrom”<BR>Этот альбом я переслушиваю минимум раз в две недели (а то и чаще). Нахуй скурвившийся гетеборгский мелодэт. Америкосы дают настоящего жару. И спасибо за наводку, я прочитал их интерпретацию исторических событий. Ну что же, идеи Конфедерации Южных Штатов Америки не забыты. Интересный и выдающийся релиз!<BR><BR>4. CEREMONIAL CASTINGS “Salem 1692”<BR>Заколдованная музыка. Мне страшно, что будет дальше. Это не Крэдлы, и не Боргиры, это реальный шабаш ведьм и колдунов. Во всех отношениях, мощнейшая работа. Музыканты работают сами на себя (они не подписаны и вроде не собираются), поэтому увидеть их проблематично. Тем не менее, такое музло легко дает пищу для карательных мер барыгам,  типа Гундяева и прочим тоже. <BR><BR>5. FOREFATHER “Steadfast”<BR>Восхитительный альбом. Тоже частый кандидат на прослушку. Ребята перепрыгнули через свою жопу, сделав хитовейшую штуковину. Отлично. Отлично.<BR><BR>6. DEEDS OF FLESH “Of What’s To Come”<BR><BR>7. ORIGIN “Antithesis”<BR><BR>8. HOUR OF PENANCE “The Vile Conception”<BR><BR>9. DECREPIT BIRTH “Diminishing Between Worlds”<BR>В этом году произошло просто торжество технодэта. Техника, небанальность, угар и мощь присутствуют на всех вышеперечисленных альбомах. Может в этом и есть сермяжная правда дэсни нового тысячелетия? Не знаю. Но все охуенно круто. <BR><BR>10. PYRAMAZE “Immortal”<BR>Барлоу вместе с отличными гитарными делами заебошил пиздец. Скорее всего лучший прог-павер последних лет. Классно. Внушает. К сожалению, теперь в команде новый вокалист Урбан Брид. Добра от этих рокировок не жди. А жаль. С учетом последнего Iced Earth, лучше бы Барлоу в Дании остался.  <BR>

### The Sundial: объявленная независимость

Максим - LOGIN! 24.03.2009 02:27:
<DIV CLASS="quote"><B>Ruslan:(23.03.2009 22:48)</B><BR>Фело, теперь ты знаешь :))) Сможешь ли ты после этого уснуть спокойно? Или ворочаться будешь во сне, причитая?..</DIV><BR>так как етсь подозрение, что коллектив играет что-то недооткровенное и недобеспардонное, вовсе не похожее на музыку например Brain Drill, Decrepit Birth, Cattle Decapitation и всё такое прочее, так как не видел его в статистике ласт фм, то и слушать соотвецтвенно мне их неинтересно ;)<BR><BR>Если бы на обожке была эпилированная песда или сиськи в масле, я бы может и заинтеерсовался. В тут кликнул по картинке Гхаста - какая-то хуйня в темноте! Даже сисек не видно.

### Новинки 2009

Максим - LOGIN! 04.04.2009 04:11:
Фрукт мне поцкозал реально пиздатый коллектив:<BR><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Fleshgod+Apocalypse" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Fleshgod+Apocalypse</A><BR><BR>типа напомнило мне:<BR>Decrepit Birth 2008,<BR>Brain Drill 2008,<BR>Necrophagist 1999,<BR>Monstrocity 2007

### Global East Fest Open Air, Киев, СК &quot;Чайка&quot; 1-2 августа.

Максим - LOGIN! 17.05.2009 13:12:
Если ты написал неск. тысяч песен, и мало кто в топе сказал, что хорошо! Есть повод призадуматься и, возможно, написать ещё несколкьо десятков тысяч.<BR>Кстати, допустим ты, кхэм... Пишешь музыку 10 лет)) Гениален как Моцарт. Несколкьо тысяч = несколько сотен в год (больше 2х). Фактически по песне в день. А сколько нот в секунду ты пишешь? Партитуры скольки голосов?<BR><BR><DIV CLASS="quote">illusionist:(17.05.2009 12:31) 	  <BR>...Я не ворую музыку и сам не ненавижу когда кто-то так делает. В списке твоих любимых групп , как раз таки групп ворующих музыку навалом.</DIV><BR>У меня нет списка любимых групп, ластфм отражает статистику за послед. 4 года, сколько я там зареген. Ок.<BR><BR>Пометь в списке, какие группы из того, что я слушаю воруют музыку, абнародуй так сказать список.<BR><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library</A><BR>(даже не буду вырезать ничо, хуйну как есть)<BR><BR>Gorguts (3 106 прослушиваний) <BR>Necrophagist (2 675 прослушиваний) <BR>Suffocation (2 536 прослушиваний) <BR>Cryptopsy (2 391 прослушивание) <BR>master killer (2 302 прослушивания) <BR>Solefald (2 130 прослушиваний) <BR>Гражданская Оборона (2 112 прослушиваний) <BR>Dying Fetus (2 063 прослушивания) <BR>Immolation (1 801 прослушивание) <BR>Ulver (1 671 прослушивание) <BR>Ленинград (1 656 прослушиваний) <BR>Emeth (1 623 прослушивания) <BR>Devourment (1 461 прослушивание) <BR>Cephalic Carnage (1 361 прослушивание) <BR>King Crimson (1 345 прослушиваний) <BR>Хуй Забей (1 243 прослушивания) <BR>Pyrexia (1 227 прослушиваний) <BR>Cypress Hill (1 179 прослушиваний)<BR>Iszoloscope (1 101 прослушивание) <BR>Bogus Blimp (1 071 прослушивание) <BR>Слот (1 036 прослушиваний) <BR>Ю.Г. (965 прослушиваний) <BR>Nasum (931 прослушивание) <BR>Gronibard (928 прослушиваний) <BR>Несчастный Случай (893 прослушивания) <BR>Atheist (866 прослушиваний) <BR>Scrambled Defuncts (778 прослушиваний) <BR>Air (768 прослушиваний) <BR>Sadist (763 прослушивания) <BR>Arcturus (715 прослушиваний) <BR>Brutal Truth (714 прослушиваний) <BR>Кирилл Немоляев (706 прослушиваний) <BR>Cattle Decapitation (699 прослушиваний) <BR>Internal Suffering (694 прослушивания) <BR>Pillory (658 прослушиваний) <BR>µ-Ziq (617 прослушиваний)<BR>Venetian Snares (601 прослушивание) <BR>Guttural Secrete (595 прослушиваний) <BR>ГанДуРас (581 прослушивание) <BR>Mr. Bungle (576 прослушиваний) <BR>Candiria (551 прослушивание) <BR>Origin (511 прослушиваний) <BR>London Elektricity (487 прослушиваний) <BR>Anorexia Nervosa (450 прослушиваний) <BR>Decrepit Birth (446 прослушиваний) <BR>Deranged (435 прослушиваний) <BR>PsyOpus (434 прослушивания) <BR>Naked City (413 прослушиваний) <BR>Norma Jean (405 прослушиваний) <BR>Spawn of Possession (397 прослушиваний) <BR>Amatory (388 прослушиваний) <BR>Monstrosity (386 прослушиваний) <BR>Botch (380 прослушиваний) <BR>Бони' НЕМ (379 прослушиваний)<BR>Odious Mortem (378 прослушиваний) <BR>Yen Pox (363 прослушивания) <BR>Last Days of Humanity (362 прослушивания) <BR>Depths of Depravity (350 прослушиваний) <BR>Morbid Angel (347 прослушиваний) <BR>Vergeltung (345 прослушиваний) <BR>Hermaphrodit (344 прослушивания) <BR>Dissident (336 прослушиваний) <BR>End Zone (335 прослушиваний) <BR>Cynic (326 прослушиваний) <BR>Emerson, Lake & Palmer (322 прослушивания) <BR>Pig Destroyer (311 прослушиваний) <BR>Ленинград И The Tiger Lillies (303 прослушивания) <BR>Cianide (300 прослушиваний) <BR>Beneath the Massacre (300 прослушиваний) <BR>Gojira (299 прослушиваний) <BR>Gan du ras (296 прослушиваний) <BR>Septic Flesh (296 прослушиваний)<BR>Brain Drill (292 прослушивания) <BR>Uncrossed (290 прослушиваний) <BR>Leng Tch'e (288 прослушиваний) <BR>Birdflesh (287 прослушиваний) <BR>Alchemist (285 прослушиваний) <BR>Uratsakidogi (273 прослушивания) <BR>Aversion to Life (269 прослушиваний) <BR>Gentle Giant (267 прослушиваний) <BR>Between the Buried and Me (267 прослушиваний) <BR>Squarepusher (261 прослушивание) <BR>Pitbulls In The Nursery (256 прослушиваний) <BR>Big Bud (252 прослушивания) <BR>Todesgeist (242 прослушивания) <BR>The Dillinger Escape Plan (233 прослушивания) <BR>The Red Chord (232 прослушивания) <BR>Enduser (229 прослушиваний) <BR>Егор и Опизденевшие (229 прослушиваний) <BR>Camel (225 прослушиваний)

### Муз итоги 2008 года

Максим - LOGIN! 07.07.2009 16:48:
вощем я тока закупился адски:<BR><BR>2006	AVERSION TO LIFE	Ritualized Murder	CD	Usa	Comatose	BRUTAL DEATH<BR>2008	DETRIMENTUM	Embracing This Deformity	CD	Eng	Grindethic	Long awaited debut album of dark brutal blackened death metal from England<BR>2008	DECREPIT BIRTH	Diminishing between worlds	CD	Usa	Unique leader	BRUTAL DEATH <BR>2006	LECHEROUS NOCTURNE	Adoration of the Blade	CD	Usa	Deepsend	Featuring NILE guitarist Dallas Toler-Wade on drums and bassist Mike Poggione of Monstrosity. This onslaught promises to be one of the most original extreme metal releases this year!! Let the decimation begin...<BR>2008	LECHEROUS NOCTURNE	The age of miracles has passed	CD	Usa	Unique leader	BRUTAL DEATH <BR>2008	SADIST	Sadist	CD	Ita	Season of mist	Techno death<BR>1991	DEATH  	Human	CD	Usa	Century media	Classics<BR>2007	HAEMOPHAGIA	From Sickness To Cult	CD	Spa	Pathologically explicit	Brutal death<BR>2009	MALEBOLGIA	Requiem for the Inexorable	CD	Usa	Comatose	BRUTAL DEATH<BR><BR>извёл три тыщи

### А, ТЫ ЗАВЯЗЯЛ БЫ С МЕТАЛЛОМ?!

Максим - LOGIN! 12.11.2009 23:21:
Опана... Загремел! А я те в аське пишу пишу, а ты не отвечаешь...<BR><BR>Авангард жесткого, но мелодичного метала нонче такой:<BR><BR>Decrepit Birth, 2008, Diminishing Between Worlds<BR>Brain Drill, 2008, Apocalyptic Feasting<BR>Cephalic Carnage,  2007, Xenosapien<BR>Monstrosity, 2007, spiritual apocolypse<BR>Cattle Decapitation, 2009, The Harvest Floor

### Mendor's Party 30. 22-24 января. Клуб 1Рок.

Максим - LOGIN! 08.12.2009 02:23:
Песей, Васяма, ты неприхотлив (думаю цена вопроса тонны полотры зелени, в сумме, за гонорары твоих предпочтений - ну если они согласились бы у тя на хате отжечь квартирнег!).<BR><BR>Я бы созвал Cynic, Decrepit Birth, Monstrosity, Brain Drill, The Red Chord, Odius Mortem и Corprophemia. На меньшее не сохласин.

### Новинки 2010

фрукт 02.04.2010 20:16:
Бля, тока на этой неделе скачал и послушал Decrepit Birth "Diminishing Between Worlds" 2008. Шо я делал всё это время? Альбом ахуенен!

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Максим - LOGIN! 29.04.2010 14:02:
Abigor<BR>Anorexia Nervosa<BR>Arcturus<BR>Atrocious Abnormality <BR>Atheist<BR>Aversion to Life<BR>Baroness <BR>Behemoth<BR>Believer<BR>Brain Drill<BR>Burzum<BR>Cattle Decapitation <BR>Corprophemia<BR>Cynic<BR>Decrepit Birth<BR>Deivos <BR>Devourment<BR>Ephel Duath<BR>Gigan<BR>Gnostic<BR>Gorguts<BR>Human Mincer<BR>Immolation<BR>Inevitable End <BR>Irate Architect <BR>Lost Soul<BR>Lunatic Gods<BR>Malebolgia<BR>Morbid Angel<BR>Mr. Bungle<BR>Necrophagist<BR>Negativa<BR>Nocturnus <BR>Obscura<BR>Oceano<BR>Odious Mortem<BR>Origin<BR>Primus<BR>Separatist<BR>Sigh <BR>Solefald<BR>Suffocation<BR>The Red Chord <BR>Ulver<BR>Viraemia

### Ваша любимая мелодия в митал-музыке

Максим - LOGIN! 09.09.2010 01:23:
мне кажется это довольно тупой топег, так как в разное время у меня были разные любимые группы, менялись вкусы, менялись пристрастия. Перечислять просто нет смысла и глупо, как в другом топике предлагалось. Это 100 или 300 коллективов в разное время доставлявших неимоверное удовольствие.<BR><BR>Если в 1995-1998 году это могли быть Carcass 1991-1993, Death 1988-1995, Tamat, Obituary, Paradise Lost, Alchemist... и конечно же Cynic, Nocturnus, Atheist, Sadist, Arcturus... то впоследствии это стали в большей мере: Necrophagist, Gorguts, Cryptopsy, Suffocation, Dying Fetus, Decrepit Birth, Separatist... и делить их пластинки на хорошие и плохие соло мне совершенон заподло, я и названия песне то уж и не помню!<BR><BR>Вообще, заводите себе акк. на ласт.фм, типа как я: <A HREF="http://www.last.fm/user/MyasoGolovy/" TARGET="_blank">http://www.last.fm/user/MyasoGolovy/</A><BR><BR>буит у вас всё видно, кто что слушает и кому тчо нравится ,в том числе - потреково ,если хочется так сортировать :)<BR>То что слушаю ан CD позже загоняю прослушкой в глухую, когда сплю, с РС.

### Митол 21го века. Воскресная школа.

Максим - LOGIN! 19.10.2010 06:14:
Первое, что приходит в голову: Necrophagist 1999 (наследник Каркасс (89-91) и Дэт (90-93)) во многом определил тенденцию к проработке мелодики в технобрутале, после того как группа стала приобретать известность (мне кажется, случилось это начиная с 2004-2005) обнаружилось, что даже не молодые виа типа, которым казалось бы как раз не хватало второго дыхания чтобы не загнутсья в своём пережёванном гавне: Dying Fetus, Monstrosity, не говоря уже о куче новоиспеченных коллективов, последовали примеру: от сдирания фишек, до детальной проработке соответствия рифового подклада с сольными партиями, в пользу мелодики. Если раньше было модно строгать атональную как бы хаотичную пищалку, скажем местами, такое в духе раннего Морбид Эйнджел, Каркасс, Саффо и прочих, то щас явные тенденции к мелодике, гламуру и "опопсению" :), влияние заметно у: Misery index, Decrepit Birth, Brain drill, Viraemia, Colonizing the rotten и т.д.<BR>И это не продолжение тех мелодий Каркасс и Дет, а конкретные зрелые работы с оглядкой на Некрофагист, я считаю.<BR><BR>Cryptopsy - да, эти пошли своим путём.<BR><BR>Вообще 2009 и 2010 годы были весьма богатыми на выходы хорошей музыки. 

### Митол 21го века. Воскресная школа.

Максим - LOGIN! 20.10.2010 21:01:
DAATH - хуйерга. это так.<BR>Качни Decrepit Birth 2010 - анонсирован "тем кто полкноняеца Дет, Циник и Саффокейшн" - очень мягкий звук, от брутал дета тока вокал)) А так то прогрессив (ну или техно) дет очень мелодичный и приятственный... их 2008 тоже отличный, чуток пожёстче.

### Митол 21го века. Воскресная школа.

State Oppression 23.10.2010 21:44:
Качни Decrepit Birth 2010 (с)<BR><BR>Очень достойный коллектив. Откровений никаких, но слушается не как вторая свежесть!<BR>

### Митол 21го века. Воскресная школа.

Максим - LOGIN! 24.10.2010 01:26:
<DIV CLASS="quote">Straits Oppression:(23.10.2010 21:44) 	  <BR> 	Качни Decrepit Birth 2010 (с)<BR><BR>Очень достойный коллектив. Откровений никаких, но слушается не как вторая свежесть!</DIV>угу<BR>теперь<BR>Brain Drill 2008<BR><A HREF="http://www.myspace.com/braindrill" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/braindrill</A><BR><BR>Odius Mortem 2007<BR><A HREF="http://www.myspace.com/odiousmortem" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/odiousmortem</A><BR>

### Новинки 2010

belial 14.11.2010 12:02:
DECREPIT BIRTH “Polarity” – 2010 (брутальный технодэт высочайшего класса)<BR>В расставленные сети Нуклеар Бласта попались и одни из лидеров современного брутального технодэта. Немудрено. После прослушивания и обдумывания, я все же считаю, что пиндосы просчитались. Уж лучше бы оставались на Unique Leader. Прошлый альбом Diminishing Between Worlds задрал планку очень и очень высоко. Повторить успех наверное сложно, но можно. И вот, с новым контрактом американские господа-товарищи нарулили Polarity. <BR>Процесс пошел как некое продолжение идей прошлого релиза. Сносящие крышу сольники, яркие и интенсивные риффы, продуманные композиционные построения. Все это на своем законном месте. Но сразу же сравнение идет не в пользу новинки. Почему? По моему мнению, идей меньше не стало, само собой технарство не осталось за забором, но, бля, нет той магии, нет желания ловить каждую ноту с охуевшим выражением лица. Как то бездушно все. Нет того куража. Да и барабанная работа стала более примитивной и дрочерской. Понятно, что не бесконечные бласт-биты. До такого Декрепиты не опустились, но на прошлом диске барабаны были не сопутствующим товаром, а одними из важнейших инструментов. Рассматривая альбом с точки зрения технических  интересных ходов, выебываться не нужно. Группа поливает великолепными гитарными струями все вокруг, ебошат мама не горюй, красиво и залихватски. Взять тот же The Resonance (тут еще низкий поклон отвесили покойному Чаку Шульдинеру) или Sea Of Memories. Безусловно, имеются охуительнейшие трэки типа Symbiosis, где насыщенность материала и его же прогрессивность до жути пугающа. В некотором роде даже нечеловеческая динамика и безумно-истеричная гитарная работа, вот чего тут такое. Класс! <BR>Прописано все естественно на миллион. Ну в этом и сомневаться не приходилось. Утробный рев косматого Робинсона от греха подальше засунули ближе к жопе, чтобы не мешал восхищаться гитарным поливаловом. И я с этим согласен. Все равно он на что-то необычное не способен. <BR>Декрепиты остаются лидерами в своем стиле. Большинству конкурентов до них как до Луны на оленях. Поларити сильнейшая работа, но уровень прошлого все же  не достигнут. <BR>Видеоклип на трэк The Resonance художественной ценности не представляет никакой. Обычное рубилово в потемках. Единственным примечательным типажом является вокалист Билл Робинсон, который зарос бородищей и волосищами до клона Робинзона Крузо после нескольких лет отсидки на необитаемом острове. Хотел бы я посмотреть на реакцию посетителей, когда этот дядя заявится в парикмахерскую. <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Новинки 2010

belial 14.11.2010 12:03:
INHERIT DISEASE “Visceral Transcendence” – 2010 (брутальный (не техно) дэт высокого (не высочайшего) класса)<BR>Вот эти брутальщики в лапы Бластов не попали, и спокойно, уже второй раз ебут мозги окружающим, посредством Уникального Лидера. Американская команда из Санты Барбары (!). Дети Мейсона, судя по всему. Как типичные представители калифорнийского брутала, ребята методично и целенаправленно раскалывают черепа слушателям и обложкой со здоровским машино-чудищем и музыкой, от которой можно заработать травму мозговых клеток.  <BR>Команда не суетится, чтобы перетехнарить Decrepit Birth и Odious Mortem, но и не ностальгирует по первым релизам Autopsy. Все весьма современно, с влиянием и старого и нового, без патологической зависти к соратникам по мясному цеху. Музло новаторским назвать язык не повернется, зато отлично прописано и всего на 30 минут. Здесь можно найти фишки и Горгац, и Саффокейшена и моднявых технарей. Костоломный брутальный дэт-метал, с интересными драмсами, риффовым штормом. А чего еще надо? В общем, ничего. Выделить что-либо невозможно, трэки похожи друг на друга, иногда олдскульщиной потянет, иногда запилят не по детски. Вокал гутуральный, страхонагоняющий и слоновий. Поросячих визгов не замечено. Обращаю внимание, что это не слэмовый дэт-метал. Отнюдь. Техасский грув присутствует, ясен хуй, но не доминирует. Так как лирическая концеция команды это терминаторские разборки и футуризм, саунд грамотно сделан силиконовым и весьма синтетическим. Понятно, что не обошлось и без героев наших дней. Имеется трэк Nanoscourge, посвященный деловой активности господина Чубайса. <BR>Грамотный диск. Не претендует на лавры, но грамотно, понятно и обоснованно. <BR>Моя оценка: 4 из 5   <BR>

### Новинки 2011

belial 09.02.2011 22:57:
ABYSMAL DAWN “Leveling The Plane Of Existence” – 2011 (американский современный дэт-метал)<BR>Эта команда тотально и бесповоротно заняла свое, прямо скажу, не очень высокое место под жарким калифорнийским солнцем. Претензий к ним нет. Достаточно типовой дэт-акт из когорты нового тренда, когда обязательно надо внести в музло техничные элементы, орать о гибели цивилизации, забыть про сатану и кишковыдирание у трупов, все это облечь в нечто неудобоваримое научно-фантастическое с оттенками интеллекта и т.п. А, ну еще облогу должен Олофссон нарисовать для полного счастья. Odious Mortem, Severed Savior, Decrepit Birth – это высший эшелон. Но найдется местечко и для таких, как Abysmal Dawn. <BR>Первый релиз сабжа был неплох, второй зануден и вторичен, этот же неплох, но не более того. Чтобы такое покупать надо быть до усрачки влюбленным в дэт-метал новой волны. Я к таким не отношусь. Тут все на своем месте. И облога с непонятной железной хуйней на переднем плане, и техновыверты, и брутальность, и даже попадаются вменяемые сольники и классные риффы. Но, в общем и целом, эффект влетания и вылетания материала из ушных раковин в действии. Потому что, нет искры, нет той самой искры, из которой может разгореться пламя, и слушателя можно реально заинтересовать. Слишком бездушно и наигранно. И еще явно не хватает свой фишки. Понятно дело, что зевать не придется во время прослушки. Если набрать хороших моментов, то на пару трэков насрести вполне возможно, но они утопли в мегаотрепетированном музле, да так, что и выковырить их оттуда проблематично. Запись преотличная, кто бы сомневался. Отполировано до зеркального блеска. Но какой в этом толк, если материальчик хромает. Количество балласта в трэках огромно. <BR>Послушать можно. Может, кто не на шутку и зафанатеет. Однако, советую послушать более ценных калифорнийских дэт-ансамблей, типа того же Odious Mortem. Поблагородней они будут.<BR>Моя оценка: 4 из 5  <BR>

### Холодной пятнице - жаркий пятничный топ. Анекдот про маздайца!)

Максим - LOGIN! 12.02.2011 03:39:
пришёл belial устраиваться рецензентом в музыкальный журнал, ну, а там новичков-соискателей принимает morbid:<BR><BR><B>belial</B>: вот моё портфолио:<BR><DIV CLASS="quote"><BR>IMPIETY “Worshippers Of The Seventh Tyranny” – 2011 (криворукий эксперимент по созданию эпической пластинки в стиле дэт-трэш-блэк-метал)<BR>В Сингапуре видимо других миталлистов не осталось, кроме незабвенного цунарефа – Шайтана. Он давно пользуется услугами приглашенных сатанюг, то бразильцы, то мексиканцы, на этом релизе приглашены итальяшки. Уж не знаю, кто его надоумил, но Шайтан решил замутить концептуальный однотрэковый альбом на 38 минут, ибо, чем он хуже других. Оказалось, хуже. <BR>Если я ждал, продолжения Terroreign, или Kaos Kommand 696, то во многом облажался. Мохаммед и его новые спагетти-корефаны, состряпали серьезные лица, во многом отказались от залихватского дэт-трэш-угара, и попытались чего-то, кому-то объяснить. Непонятно только зачем. Выглядят их потуги просто смешно. Верхом удивительного, стала середина этого, с позволения сказать, альбома, где минут десять, а то и больше, мои уши мучала думовая белиберда. Гитары расплывались, как после принятия тройной дозы водки, или же зажав одну струну, гитарист промахивался медиатором и попадал куда угодно, но только не туда, куда надо. А ведь, поди думают, как эстетично и богохульно. Хуй вам, господа! Это ерундистика вселенских пропорций! Провальная середина релиза, напоминает мне климакс 45-летней тетки, и ничего иного. <BR>Конечно, после такого маразма, проснувшись, ребцы начали более проворно нарезать, фирменные слееровские сольники поредели, но еще встречаются, безумие и оголтелое сатанопочитание проявилось. Но, те десять с лишним минут испортили все впечатление и серьезно испортили. На кой черт пропали скоростные метал-холокосты старых альбомов? В чем причина? <BR>Эпический релиз у команды вышел раком. Не надо делать то, что не умеешь. Надеюсь, что они вернутся к своей старой, добротной, и проверенной схеме. Импейлд Назарин и конкретно Мика Люттинен, ржут, что есть мочи! Уверен!<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>ABYSMAL DAWN “Leveling The Plane Of Existence” – 2011 (американский современный дэт-метал)<BR>Эта команда тотально и бесповоротно заняла свое, прямо скажу, не очень высокое место под жарким калифорнийским солнцем. Претензий к ним нет. Достаточно типовой дэт-акт из когорты нового тренда, когда обязательно надо внести в музло техничные элементы, орать о гибели цивилизации, забыть про сатану и кишковыдирание у трупов, все это облечь в нечто неудобоваримое научно-фантастическое с оттенками интеллекта и т.п. А, ну еще облогу должен Олофссон нарисовать для полного счастья. Odious Mortem, Severed Savior, Decrepit Birth – это высший эшелон. Но найдется местечко и для таких, как Abysmal Dawn. <BR>Первый релиз сабжа был неплох, второй зануден и вторичен, этот же неплох, но не более того. Чтобы такое покупать надо быть до усрачки влюбленным в дэт-метал новой волны. Я к таким не отношусь. Тут все на своем месте. И облога с непонятной железной хуйней на переднем плане, и техновыверты, и брутальность, и даже попадаются вменяемые сольники и классные риффы. Но, в общем и целом, эффект влетания и вылетания материала из ушных раковин в действии. Потому что, нет искры, нет той самой искры, из которой может разгореться пламя, и слушателя можно реально заинтересовать. Слишком бездушно и наигранно. И еще явно не хватает свой фишки. Понятно дело, что зевать не придется во время прослушки. Если набрать хороших моментов, то на пару трэков насрести вполне возможно, но они утопли в мегаотрепетированном музле, да так, что и выковырить их оттуда проблематично. Запись преотличная, кто бы сомневался. Отполировано до зеркального блеска. Но какой в этом толк, если материальчик хромает. Количество балласта в трэках огромно...<BR><BR>ну и так далее<BR></DIV><BR><B>morbid</B>: ... .... буквы...... .........<BR>

### Олд-скульное мясо из Тулы!!!

Максим - LOGIN! 22.03.2011 22:02:
Скачал, слушаю вот уже 3-й трек.<BR>Впечатления хорошие (гл. образом вокал меня такой радует), но всё вкупе - слегка однообразно, точней "просто песдей как олдскульно". Подозреваю, что ценители такого вымерли ещё в 90х. Могли б в духе модных тенденций помелодичней солы поиграть, ну, хотя бы, в духе Monstrosity, Morbid Angel или даже Nocturnus... ну или более модного музла, но основанного на олдскуле: Decrepit Birth, Brain Drill, Odius Mortem. Или как-то так.

### тру-блэк и современность

в чем сила брат? 06.09.2011 17:33:
это не блэк  но по их игре я могу точно сказать что играют они красиво и офигенно вот тебе парочку  например :<BR><BR>Decrepit Birth –Polarity (2010)<BR>shot at down –parabelum 2007<BR>Necrophagist –epitaph <BR>The Faceless – Planetary Duality 2008 <BR>The Faceless – Akeldama 2006 <BR>Fleshgod Apocalypse - Mafia (2010)<BR>Hexen - State Of Insurgency (2008)

### Оценим качества записей исполнителей метала и рока

Максим - LOGIN! 30.11.2011 15:02:
Хочу увидеть мнения людей касаемо образцов звукозаписи и сведения в метал музыке.<BR><BR>Ребято, напишите по два списка "топ 10" альбомов, какие альбомы, каких групп являют собой пример того, как нужно записывать метал, где качественная звукорежиссура;<BR><BR>и, наоборот, "топ 10" альбомов с провальным звуком (конечно, интересно увидеть в меру известные банды, наряду с мегавысокобюджетными). Ну и каменты (обоснования) зело приветствуются.<BR><BR>Хоцца видеть мнения (в том числе звукорежиссёров и музыкантов причастных к записи. Интересуют мнения Mortifer'a, Lazar'a, Fucker'a, Max'a Fedoseev'a, Seducer'a и всех кого забыл (чо-та туплю например), а так же тех, кто уже тут давно не постит, но читаеть, например :)<BR><BR>Интересуют так же мнения маздайских аудиофилов (буду рад вашему мнению тоже, с чем вы ходите в магаз подбирать колонки, усилки, вертушки, например).<BR><BR>Думаю, что топ мог бы выявить всякие интересные вещи. Сам я особо не могу оценивать, во первых слушаю на малобюджетной технике, да и начал подзабывать уже названия (много всего слушаю), + дни баталий на тему звука для меня давно позади (заебло) :)<BR><BR>Сам отмечусь так:<BR><BR>Топ качества (по бюджету альбомы разные, но считаю, с поправкой для своих направлений и времени):<BR><BR><B>Necrophagist</B>, 1999 — Onset Of Putrefaction<BR><B>Rammstein</B>, 2001 — Mutter<BR><B>Korn</B>, 2002 — Untouchables<BR><B>Linkin Park</B>, 2003 — Meteora<BR><B>Pillory</B>, 2005 — No Lifeguard At The Gene Pool<BR><B>The Red Chord</B>, 2007 — Prey For Eyes<BR><B>Oceano</B>, 2009 — Depths<BR><B>Dimmu Borgir</B>, 2010 — Abrahadabra<BR><B>Decrepit Birth</B>, 2010 — Polarity.<BR><BR>Наверняка сюда можно отнести несколько поздних работ Cannibal Corpse, но я их слушаю ещё реже, чем Рамштекс, Корн и Линкин Прак, так что не буду :)<BR><BR><BR>топ "провалов":<BR><B>Morbid Angel</B>, 1989 — Altars of Madness (мутный и грузящий, диск конечно же олдовый и апсерать его - вопиющая несправедливость, осуждать смешно - они ацы, но тем не менее звук там пиздец - како)<BR><B>Solefald</B>, 1999 — Neonism (не см. на то, что это один из моих любимых альбомов, звук там конечно слегка ахтунговый :)<BR><BR>ну и больше мне сказать тут нечего, скажем Burzum или Mayhem могли бы попасть во 2й список, но с поправкой на трю - там всё в порядке. А на поздних альбомах ужо и записано нормально :)<BR>Из отечественных банд никого не приводил, так как наши в последнее время стали писаться весьма здорово, кого не включи - практически всё звучит не хуже, чем на 3+ и 4 из 5. Даже без поправок, что было до этого, хотя, пионеры качества, видимо - End Zone.

### Оценим качества записей исполнителей метала и рока

в чем сила брат? 30.11.2011 16:35:
соглашусь макс с тобой  хорошо записан<BR>Decrepit Birth, 2010 — Polarity<BR>далее что пиратку возьму что лицензию что родной всегда отлично звучит Tiamat-Wildhoney<BR><BR>вот эти просто улетно звучат :<BR>Obscura-Cosmogenesis <BR>Arsis- We Are the Nightmare 2008<BR>Faust-"From Glory To Infinity" – 2009<BR><BR>теперь что по памяти помню что не очень.<BR>мой любимый альбом dismember -Indecent & Obscene (1993) на протяжении всего альбома на заднем фоне какие то призвуки ,шероховатости слышны.<BR><BR>nocturnal mortum -lunar Poetry, благо недавно слушал его, грязновато записан.<BR><BR>On Thorns i lay -Crystal Tears (1999) альбом отличный, но вот косяк слышно цифру в 2 моментах на разных песнях-.по моему треки  Ophelia<BR>и Eden, эдачий щелчок и какой то цифровой шум.<BR><BR>Хорошие альбомы но довольно таки глуховато как в бочке  записаны альбомы, заказывал из штатов.<BR>As Eden Burns  -The Great Celestial Delusion<BR>At All Cost -Circle Of Demons

### Новинки 2012

belial 21.11.2012 15:01:
DERELICT “Perpetuation” – 2012 (прогрессивный техно-дэт-метал)<BR>Я много слышал о существовании данной монреальской банды, но ее саму вценить не доводилось до сих пор. В составе басяра-виртуоз Себастьен Пети из Аугури, остальные перцы неизвестны, но коли они собрались тянуть лямку канадского техно-дэта, флаг им в руки. <BR>После прослушивания я обратил внимание, что обалдуи не только технично режут, но и весьма прогрессивно. Очень странно, что они нигде не подписаны. Неужели такая адовая конкуренция на рынке? Высококачественное мочилово с извечными техническими вывертами, мрачный гроул, безупречное владение интсрументами. Самопальный релиз, а уровень записи высочайший, басуха прописана и подана восхитительно, гитарная нарезка ее не погребает под своей мощью. Нестандартно развели при миксе гитары и бас, часто они лабают в разных колонках целыми трэками. Необычно. Построение трэков хаотичное и сумбурное на первый взгляд, но в натуре, ни хуя подобного, здесь все выверено до мелочей. Сольники скорострельные, но мне это не мешает, тотально типично для технарей типа Decrepit Birth, может быть и холодно, зато экстремально. По вокалам сказать многое нельзя, не удивили, не гуттуралят, но и слабины не дают. Чешут так, что слюни летят в разные стороны. Ну и все прекрасно понимают, что никаких запоминающихся припевов, хоров и прочего на этом релизе днем с огнем не сыщешь. <BR>Дереликт спокойно занимают достойное место в когорте не только канадского, но и мирового техно-дэта. Все круто, насыщенно и …банально. Для фэнов технарства обязательно покатит. Хотя нужно понимать, откровений не дождетесь.<BR>Моя оценка: 4 из 5   <BR>

### Новинки 2013

no more links 07.10.2013 23:30:
навороченная хренотень, из Канады: The Art Of Hate - "Symphonic Annihilation" (2013)<BR>стилистика заявлена хитрая: technical/progressive death metal/jazz<BR><BR>телега от zog'ливщека:<BR><BR>"Предупреждаю что музыка мозго-вздрыжна (какой-то сатаник джаз дэт, что-то среднее между джазом, блэком и гринд дэтом , представьте себе Deicide времен Amon заигравший техникал с джазовыми структурами, как-то так)<BR>Возглавляет проект джазово-блюзовый музыкант, барабанер подстать, понятно дело что все будет нелегко. Я бы сказал что для любителей ульсерейта и горгатц, только несколько более джазово-выраженно.<BR>СЦука это безумно круто!!!"<BR><BR>Состав:<BR><BR>Garry Turner - Guitars/Bass/Vocals (Volatile)(8 strings, 7 Strings and now the beyond conception 9 and 10 string guitars)<BR>Kevin Talley - Drums (Six Feet Under, Dying Fetus, Feared, Grot, Nothnegal, Daath, Horror of Horrors, Throes, Chimaira, Consumned, Decrepit Birth, Hate Eternal, ex-M.O.D., Misery Index, Suffocation, Truth Corroded, WretchedPain, Absence of the Sacred (live), Battlecross (live), DevilDriver (live), The Black Dahlia Murder (live), The Red Chord (live), All the Way to the Bank)<BR>DeathRazor - Bass<BR>Guest:<BR>Tim Smith - Guitars<BR><BR>Ссыль (192 кбит, больше пока нема) - <A HREF="http://rusfolder.com/38291490" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/38291490</A><BR>

### Новинки 2014

Максим - LOGIN! 28.01.2014 05:48:
<A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=4644713" TARGET="_blank">The Kennedy Veil, 2014, Trinity of Falsehood</A><BR>вроде норм технодет, для любителей Decrepit Birth, или типа того.

### MANIC DEPRESSION и SHADOW HOST. 18 января. VOLTA

Максим - LOGIN! 23.01.2015 16:31:
Ван-мэн-бэнды? Зачастую гавно. <BR>Но есть как минимум один удачный пример весьма сильный, техничный и осмысленный - это Necrophagist 1999 года. Записан (и кажется издан) одним человеком, с забитыми барабанами. Потом его переписали, когда он нашёл с кем, переиздали - но таким он мне кажется рыхловатым и слабым.<BR>Проект повлиял на многие группы впоследствии, например, как я думаю, на Decrepit Birth, Misery Index, Job for a Cowboy, и даже Amon c Deicide =) Ну и кучу других, долго вспоминать.<BR>По. кр. мере все они ударились в такой же мелодизм.<BR><BR>Это реальное продолжение линии Чака (Death), и лучшего из Carcass (1989-93).<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=xWCVxk7_afQ" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=xWCVxk7_afQ</A><BR><BR>При том, если в Кэнибал Корпс я не врубаюсь, то здесь всё довольно симпатично и доступно. Хотя может быть я просто уже всё выучил наизусть за 12 лет. (Сначала, кстати, не понравилось)<BR><BR>Вот кстати забавный кавер на него, лучший кавер, пожалуй :)<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=50vL1uAXn7s" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=50vL1uAXn7s</A>

### Новинки 2015

Максим - LOGIN! 16.03.2015 16:09:
Alkaloid, 2015, The Malkuth Grimoire<BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=4962063" TARGET="_blank">http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=4962063</A><BR><BR>Достойный Progressive Technical Death Metal.<BR><BR>Парни очень интересно сделали. Кое-что подснято с раннего Necrophagist, Decrepit Birth, и Obscura (однако без соплей и без противной слащавости, свойственной Обскурам), но явно прослеживается Morbid Angel периода 1993-1995.<BR><BR>Имеются "вкрапления" чистого вокала, низкочастотный мужской, что слегка разгружает саунд и придаёт ощущение, что это мог бы быть "прогрессив метал", в общем, всего в меру и очень грамотно. Название только странное для русскоязычной аудитории (слишком панковское, что не сответствует)). Могли бы назваться Alkoist или Alka =)

### Музыкальные итоги уходящего 2015 года

Максим - LOGIN! 10.01.2016 05:14:
Я не могу ничего конкретно вспомнить из 2015, 2014, 2013.. Мне стало как-то пох на эти списки, скопища и детализацию.<BR><BR>Слушаю то, что мне нравится и меня абсолютно не парит, что скажут или подумают об этом. И не парило никогда, вроде бы.<BR><BR>Было много разной музыки, в т.ч. т.н. "электронной". А вот что именно из металла приглянулось, нужно лесть в плейлисты, ковырять, вспоминать.<BR>Или вот этим летом я переслушал Высоцкого, очень заебись у него там песни, кстати. <BR><BR><BR>Пожалуй, я хорошо помню, что в юности на кассетах переписывал, и песенки от руки во вкладки... Правда тоже забывать начал.<BR><BR>Для меня классика -- это Death, Atheist, Carcass, Shah, Cynic, Nocturnus, Arcturus - тех времён, Гроб и Dire Straits. Когда-то, где-то там был ещё Tiamat, Obituary, Autopsy - но этих слушаю значительно реже (хотя Отопсе сделали годный реюнион, но как-то тоже это не то), или вообще не слушал почти.<BR>Из новья тоже есть десятка два-три групп охуенных..<BR>Necrophagist, Brain Drill, Decrepit Birth, Odius Mortem, Anorexia Neurosa, например... Это если касаемо митола. Хотя это уже вроде как и не новьё.<BR>Глупо писать перечни мало кого это парит.<BR><BR>А так-та, вэтоге, 2015,14.. да как-то похер вообще. Годы летят, диски крутятся, сиськи оголяюца, но итог у всего один.<BR><BR>Не посещал моцдай с апреля кажись, т.к. перешёл по совету Тица на Мозилу (лень логиниться было там), Мозилла стала тоже тормозиллой, вернулся на Хром, он вроде пошустрей теперь.<BR><BR>Тут видно, что слушал за разные периоды времени<BR><A HREF="http://www.last.fm/ru/user/MyasoGolovy" TARGET="_blank">http://www.last.fm/ru/user/MyasoGolovy</A><BR><BR>В этом году было много Битлз и Дорз. Слушать стал ещё меньше, чем в любой год из прошлых 11 (заскорбленных), кажется. По идее этот высер не должен никому быть интересен. У вас тут своя атмосе'ра.

### Новинки 2016

Максим - LOGIN! 16.08.2016 05:50:
Fallujah 2016, Dreamless<BR><BR>Кому по душе мелодичный дет-метал с прилизанным звуком :) в духе Decrepit Birth и где-то даже Rings of Saturn, с лёгкими примесями чистого женского вокала, эмбиента и космической атмосферы — вполне можно слушать. Концерт в ноябре вроде.<BR><BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=5215667" TARGET="_blank">http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=5215667</A><BR><BR>Предыдущие тоже неплохие, но ознакомился со всеми по одному разу, надо будет ещё послушать.

### Творчество DARK TRANQUILLITY

tem1979версия 3.0 14.11.2016 14:13:
Вообще любая музыка если в ней есть мелодии, и когда она создавалась что-бы понравится и быть понятной большому количеству слушающих у неё есть будущее.<BR><BR>Очень много сейчас групп вроде бы и мощно рубят , и вокал утробный, но вот из-за отсутствия мелодий, я понимаю команду невозможно отличить от таких же коллективов по цеху.<BR>И тогда первое что лезет в голову, если диск без обложки и буклета который тебе поставили  ты не в состоянии идентифицировать, то изюминки и лица у своей группы нет.<BR><BR>Недавно по инерции купил Decrepit Birth	... And Time Begins дебютный альбом 2003 года  так сказать помятуя о былых шикарных альбомах коллектива<BR> Diminishing Between Worlds (2008)<BR>Polarity (2010)<BR><BR>Включил и понял скучное долбилово без фишек,соло,каких то находок для меломана.Альбом ни чего не имеет общего с альбома 2008 и 2012 года.Скучная однообразная пластинка.  Песни нельзя отличить друг от друга.если бы этот альбом был бы записан в начале 90Х, я бы мог понять  что это скажем новаторски могло бы звучать. Но для 2003 года это хрень.<BR><BR>Надеюсь анонсированный на  2017 год свежий альбом  под названием - Twisted Sheets of Metal and Darkness порадует как в свое время альбомы 2008 и 2012 года<BR><BR><BR>

### Techno-Death?

fgrind 24.11.2016 11:37:
у каждого жанра бывает время бурного развития и бывает время небурного<BR>чего тут такого?<BR><BR>и, кстати, понятие техно-дэт мне не очень понятно...что туда входит, а что нет?<BR>вот Obscura входит? а Decrepit Birth ?<BR>

### Techno-Death?

no more links 24.11.2016 13:44:
Decrepit Birth, имхо, техничный дэзяра, типичная продукция конторы Unique Leader Records, они любят штамповать подобное.<BR>насчёт первых не в теме, за них пусть <B> 	Максим! Исчо!!</B> отдупляется, например! он тут у нас спец, вроде.

### Новинки 2017

no more links 25.02.2017 23:17:
ну, если мнение надо, то вкратце:<BR><BR>Phobiatic, Immolation - скучноватая дэзня<BR>Human - нечто навороченное, с кучей претензий)) но я такое не люблю, адекватно оценить не могу<BR>Antropomorphia - среднетемповый дэт, скорее для любителей старой школы. по мне, так и он скучноват (и поболее, чем 2 первых упомянутых бригады)<BR>Catastrophic Evolution - скверно записанная долба, но с соляками. эдакий ранний decrepit birth, решивший стать "пожёстче", но лишившийся при этом места для записи))<BR>Vendetta - все вокруг ругают, а по мне, так среднего пошиба хэви, слушабельный. к трэшу отношения не имеет.<BR>Синистер - не слушал, лень. вряд ли там что-то новое. общий настрой в сети - "лучше, чем до этого" - ну, это всегда так, по-моему. <BR>того же мнения придерживаются и касаемо СФУ, кстати. мол, стало больше дэта, чем было. <BR>Last 9 Days - сложно описать. грув-трэш, к Пантере вроде не пришьёшь, но и за общепринятые рамки они не особо-то вылазят. 

### Новинки 2017

tem1979версия 3.0 02.06.2017 14:21:
жду 21 июля -выходит  новый DECREPIT BIRTH - AXIS MUNDI

### Новинки 2017

Максим - LOGIN! 20.07.2017 15:42:
слил сёня <BR><BR><B>Cytotoxin</B> 2017 Gammageddon<BR><B>Timeless Wounds</B> 2017 Cerebral Permutation<BR><B>Decrepit Birth</B> 2017 Axis Mundi<BR><BR>и даже потыркал по трекам перед этим, слушать можно! )<BR><BR>Decrepit Birth кажется сменили курс, судя по одному треку, надо послушать внимательней, может приглючилось))<BR>Cytotoxin тоже стал как-то более доступен и разборчив. Ранее как-то не цеплял.<BR>Timeless Wounds - мрачный брутал дет с замедлениями, тожа норм

### Новинки 2017

fgrind 21.07.2017 10:39:
Decrepit Birth не люблю из-за чрезмерного задротства (как и Nile)<BR>они исправились??

### Новинки 2017

Максим - LOGIN! 22.07.2017 04:16:
Decrepit Birth - Axis Mundi (2017)<BR><BR>В целом - збс.<BR><BR>Не понимаю, о каких задротствах вы тут говорите, мне эта группа нравится. А вот "Найл" я гораздо реже слушаю.

### Новинки 2017

fgrind 24.07.2017 10:39:
Decrepit Birth - начал слушать, как всегда сплошное задротство и ничего кроме задротства<BR><BR>не для моих нежных ушей такое

