# Skymning

Дискография
"Stormchoirs" 1999, Melodic Death Metal
"Artificial Supernova" 2002, Melodic Death Metal
"Machina Genova" 2004, Melodic Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### новинки 01.05.02

Виртуальный Ихти 06.05.2002 16:49:
Ну. поехали.<BR>Часть первая.<BR><BR>1) Skymning'02 - Artificial Supernova. Прикольный альбом. Возможно, я не успеваю следить за всеми веяниями моды, но подобное я слышу впервые: мелодик-дэт/индастриал. Звучит, конечно, несколько попсово, но всё равно любопытная вещица. Трио не побоялось (подозреваю, что скандинавское, но точно сказать не могу, ибо на пиратке инфы практически ноль) выйти из традиционных рамок мелодичного дэта, добавив изрядную доху электронщины. На выходе мы имеем эдакий дискотечный вариант мелодик-дэта, местами смешной, но вполне слушабельный. Ребятам удалось показать, что и вэтом, похоже, уже навеки заторможенном в своем развитии стиле, есть место для экспериментов. За смелый подход к делу - 4/5.<BR><BR>2) Tom Angelripper'99 - Ein Strauss bunter Melodien.  Продолжаем пить пиво с дядькой Томом. Наверное, по количеству употребления слова "Bier" герр Ангельриппер оставил далеко позади всех своих конкурентов, и ему пора уже появиться в Книге Рекордов Гиннеса (тем более, что Гиннес это тоже сорт пива :О)) "Кто изобрел пиво? Кто освободил нас ото всех хлопот?" вопрошает Том в одной из своих песенок с альбома. Что ж, воздадим и мы должное изобретателю сего напитка. Prost! 5/5<BR><BR>3) Paradise Lost'91 - Gothic. Тут, как говорится, окмментарии излишни. Одна из лучших работ столпов готик-дума. Вздохнем с грустью о временах бывалых, когда "всё было как надо". К сожалению, перемены это не всегда к лучшему. 5\5<BR><BR>4) Paradise Lost'98 - Reflection. Вторая часть пиратки (первая - "Gothic"). Собственно, это сборник вещей, надерганных с альбомов "One Second", "Draconian Times", "Icon", "Shades Of God", "Gothic", т.е. практически со всех работ группы. Не знаю, в чем ценность данной компиляции (возможно, в вещах "Forever Failure" - сингловый ремикс - и "Rotting Misery" с EP "In Dub"), не знаю. К тому же, мне попался, видимо, "слегка" бракованный диск, так как практически вся пластинка "скачет". Ну да и ладно. Без оценки.<BR><BR>5) Doro'95 - Machine II Machine. Я бы, наверное, никогда не купил себе этот альбом, ну раз уж мне его подарили, да еще и родной... Сей диск Доро явился в свое время переломным моментом в ее дискографии. Связавшись с бойцами из Die Krupps, фрау Пеш решила поэксперементировать с электронщиной, вследствие чего растеряла немало своих фанатов. Что ж, далеко не всегда артист записывает то, что от него ждут. Если абстрагироваться от "варлоковщины", то диск сам по себе не так уж и плох. Голос Доро, естественно, всё равно узнаваем, просто на смену гитарному хэви пришли синтезаторы и иные электронные дела. Местами это сильно напоминает одну известную немецкопоющую поп-диву Нену (в наиболее жестких для последней песнях). Не метал, пожалуй, но слушать можно. 3/5<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 24.09.2007 09:51:
Ещё немножко дисков (забирать там же - <A HREF="http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif" TARGET="_blank">http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif</A> насчёт состояния и прочего звонить по тел. 8-909-630-38-56 как и раньше; подробности можно прочесть выше на странице)<BR><BR>Adversam 1999 “Animadverte” – 150 <BR>Anvil of  Doom 2004 “Deathillusion” – 170 <BR>Atanatos 1999 “Devastation – The Third Attack” – 170 <BR>Auberon 2001 “Crossworld” – 200 <BR>Cadaverous Condition “The Lesser Travelled Seas” – 170  <BR>Christian Death 1990 “Insanus, Ultio, Proditio, Misericordique” – 200 <BR>Christian Death 2000 “Born Again Anti Christian” – 200 <BR>Dimension Zero 2001 “Silent Night Fever” – 200 <BR>Divine Souls 2001 “Embodiment” – 180<BR>Dominance 1999 “Anthems of Ancient Splendour” – 200<BR>Dominus 2000 “Godfallos” – 180 <BR>Infernal Majesty 1998 “Unholier Than Thou” – 180 <BR>Infernal Majesty 2004 “One Who Points to Death” – 180  <BR>Night in Gales 2000 “Nailwork” – 170<BR>Penetralia 2000 “Seelenkrank” – 200<BR>Pik 1998 “The Heritage of Past Gods” – 170 <BR>Raise Hell 1998 “Holy Target” – 200<BR>Raise Hell 2002 “Wicked is My Game” – 200<BR>Reverend Bizarre 2003 “Harbinger of Metal” – 150 <BR>Skymning 1999 “Stormchoirs” – 150 <BR>Skymning 2001 “Artificial Supernova” – 180 <BR>Tunrida 1998 “Hierarchy” – 200 <BR>Venom 2006 “Metal Black” – 300<BR><BR>Продано :<BR><BR>Bloodline 2006 “Where Lost Souls Dwell” – 150 <BR>December Moon 1996 “Source of Origin” – 180 <BR>Eisregen 2000 “Leichenlager” – 170<BR>Paradise Lost 1990 “Lost Paradise” – 200<BR>Runemagick 2002 “Moon of the Chaos Eclipse” (digipack) – 180<BR>Slayer 2001 “God Hate Us All” – 180 <BR><BR>Уточнение :<BR><BR>Therion 2007 “Gothic Kabbalah” (2CD, digipack, N.Blast Germany - а не America, как было указано выше ) – 400 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 20.12.2007 02:33:
Purged 1997 “Form of Release” – 170 <BR>Qhwertt 2005 “Cloudland” – 150 <BR>Raise Hell 1998 “Holy Target” – 200<BR>Raise Hell 2002 “Wicked is My Game” – 200<BR>Rammstein 2005 “Rosenrot” (cd+dvd) – 150<BR>Rebaelliun 2000 “Burn the Promised Land” – 170 <BR>Relevant Few 2004 “The Art of Today”(grindcore/death metal) – 150 <BR>Reverend Bizarre 2003 “Harbinger of Metal” – 150 <BR>Richthofen 1999 “Helden der Zeit” – 170 <BR>Sepsism 2003 “To Prevail in Disgust” – 170 <BR>Skymning 2001 “Artificial Supernova” – 180 <BR>Strapping Young Lad 2003 “S/t” – 200 <BR>The Crown 1998 “Hell is Here” – 200 <BR>Therion 2007 “Gothic Kabbalah” (2CD, digipack, N.Blast Germany) – 400 <BR>Tjolgtjar 2006 “The Tjolgtjarian Mass” – 100 <BR>TNT 1987 “Tell No Tales” (Vertigo) – 250 <BR>Torchbearer 2004 “ Yersinia Pestis” – 170<BR>Tunrida 1998 “Hierarchy” – 200 <BR>Unlord 2000 “Gladiator” – 180<BR>Uruk-Hai / Vinterriket 2004 Split-CD: Nazgul / Landschaften Ewiger Einsamkeit – 200 <BR>Usurper 2002 “Visions from the Gods” – 150 <BR>Vampiria 2000 “Among Mortals” (digipack) – 170 <BR>Venom 2006 “Metal Black” – 300<BR>Visceral Evisceration 1994 “Incessant Desire for Palatable Flesh” (re-issue 2002) – 180<BR>White Zombie 1995 “Astro-Creep: 2000” – 150<BR>Wizzard 2000 “Songs of Sin & Decadence” ( Finland) – 150<BR>Yosh 1996 “Metaphors” – 150

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:28:
NOTRE DAME - Coming soon to a theatre near you  digipack Fono - 145 руб.<BR>NOTRE DAME - Deni monde bizarros  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NOTRE DAME - Vol I: le theatre du vampire  jewel case  - 145 руб.<BR>NOVALIS - Last Years Calling 2002 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>OLD MAN'S CHILD - Born Of The Flickering 1996 jewel case Fono - 123 руб.<BR>OLD MAN'S CHILD - The Pagan Prosperity 1997 jewel case Fono - 123 руб.<BR>OLD MAN'S CHILD - Revelation 666 2000 digipack Fono - 145 руб.<BR>OLD MAN'S CHILD - In defiance of existence  jewel case  - 145 руб.<BR>OMNIUM GATHERUM - Years In Waste 2005 jewel case Irond - 136 руб.<BR>ON THORNS I LAY - Angeldust  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ON THORNS I LAY - Sounds Of Beautiful Experience  jewel case Irond - 145 руб.<BR>OOMPH! - Oomph! 1992 jewel case Союз - 128 руб.<BR>OOMPH! - Sperm 1994 jewel case Союз - 128 руб.<BR>OOMPH! - Defekt 1995 jewel case  - 145 руб.<BR>OOMPH! - Wunschkind 1996 jewel case Союз - 128 руб.<BR>OPERA IX - Anphisbena 2005 jewel case Irond - 145 руб.<BR>OPERA IX - Maleventum  jewel case  - 145 руб.<BR>OPHELIAS DREAM - Not A Second Time  jewel case  - 145 руб.<BR>ORPLID - Nachtliche junger  jewel case  - 128 руб.<BR>PAIN - Pain  jewel case  - 136 руб.<BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams & Khaooos 2001 jewel case CDMaximum - 187 руб.<BR>PANTHEIST - O Solitude 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>PARAGON OF BEAUTY - Comfort me, infinity 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>PARZIVAL - Blut Und Jordan 2002 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>PARZIVAL - Anathema Maranatha  jewel case  - 145 руб.<BR>PAZUZU - Awaken The Dragon 1996 jewel case Fono - 145 руб.<BR>PECCATUM - Strangling From Within 1998 jewel case Irond - 136 руб.<BR>PENUMBRA  - The last bewitchement 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>PENUMBRA  - Seclusion 2003 digipack CDMaximum - 157 руб.<BR>PLAN E - Best kept secret 2004 jewel case Irond - 136 руб.<BR>POEMA ARCANUS - Iconoclast 2002 jewel case Irond - 145 руб.<BR>PRIMORDIAL - Spirit the earth aflame 2000 jewel case Fono - 123 руб.<BR>PRIMORDIAL - Storm before calm 2002 jewel case Fono - 123 руб.<BR>PRIMORDIAL - The Gathering Wilderness 2005 jewel case Fono - 123 руб.<BR>PROSTITUTE DISFIGUREMENT - Deeds Of Derangement 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>RABIES CASTE - Let The Soul Out And Cut The Vein 2001 jewel case Союз - 128 руб.<BR>RADIGOST - Nokturne  jewel case  - 145 руб.<BR>RAIN PAINT - Nihil nisi mors 2003 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>RAKOTH - Planeshift 1999 jewel case Союз - 128 руб.<BR>REACTOR - Critical Mass  jewel case  - 145 руб.<BR>ROTTING CHRIST - Sanctus Diavolos 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>SALACIOUS GODS - Askengris  jewel case  - 145 руб.<BR>SAMAEL - Blood Ritual 1992 jewel case Fono - 123 руб.<BR>SAMAEL - Reign Of Light 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>SAMAEL - Eternal  jewel case  - 145 руб.<BR>SAMHAIN - Herjmos  jewel case  - 145 руб.<BR>SAMHAIN - Revival  jewel case  - 145 руб.<BR>SATYRICON - Rebel extravaganza  jewel case  - 145 руб.<BR>SEPTIC FLESH - A Fallen Temple  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SEPTIC FLESH - Ophidian Wheel  jewel case Irond - 145 руб.<BR>SEPTIC FLESH - The Eldest Cosmonaut  jewel case  - 145 руб.<BR>SEPTIC FLESH  - Esoptron  jewel case Irond - 145 руб.<BR>SETH - Divine-X  jewel case Fono - 123 руб.<BR>SETH - Les blessures de l'ame  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>SETHIAN - Into the silence  jewel case  - 145 руб.<BR>SHAPE OF DESPAIR - Angels of distress  jewel case Fono - 123 руб.<BR>SHAPE OF DESPAIR - Shades of…  jewel case Fono - 123 руб.<BR>SIEGFRIED - Drachenherz 2001 jewel case Irond - 145 руб.<BR>SIRENIA - An elixir for existence  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SIRENIA - Sirenian Shores  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SKEPTICISM - Stormcrowfleet  jewel case Dark Division - 136 руб.<BR>SKYFIRE - Timeless Departure 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>SKYFORGER - P&#275;rkonkalve/Thunderforge 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>SKYMNING - Artificial Supernova  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>SKYMNING - Stormchoirs  jewel case CDMaximum - 128 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 21.03.2009 18:39:
только лицензия:<BR><BR>Edguy - Lavatory Love Machine - 80 руб<BR>Edguy - Superheroes - 80 руб<BR>Edguy - Theater Of Salvation - 100 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Edguy - Rocket Ride (digibook) - 120 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalt (digipack) - 150 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalten - 80 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Ancient Ceremony - Puritan Blasphemy Call - 80 руб<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja - 100 руб<BR>Moonsorrow - Verisakeet - 100 руб<BR>Moonsorrow - Suden Uni - 100 руб<BR>Moonsorrow - Tama Ikuinen Talvi - 100 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Immortal - Diabolical Fullmoon Mysticim - 100 руб<BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Suffocation - Despise The Sun - 80 руб<BR>Rage - Speak Of The Dead (digibook) - 120 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Atheist - Unquestionable Precence - 100 руб<BR>Atheist - Elements - 100 руб<BR>Meshuggah - Destroy Erase Improve - 60 руб<BR>Children Of Bodom - Something Wild - 100 руб<BR>Cannibal Corpse - Eaten Back To Life (digipack) - 120 руб<BR>Cannibal Corpse - Butchered At Birth (digipack) - 120 руб<BR>Ion - Madre. Protegenos - 100 руб<BR>Antimatter - Planetary Confinement - 100 руб<BR>Behemoth - Zos Kia Kultus (digipack) - 120 руб<BR>Nitberg/Волкотень - Hammerharte (split) - 80 руб<BR>Rossomahaar - Live And Die In Moscow - 80 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Stigmatic Chorus - Autodafe - 100 руб<BR>Stigmatic Chorus - Gedonist - 100 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Lesnikov-16 - Ангелы Космоса - 80 руб<BR>Lesnikov-16 - Демоны Космоса - 80 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Stigma IV - Hell Within - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Nenia C'Alladhan - Nenia C'Alladhan - 80 руб<BR>Decapitated - Winds Of Creation - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum (all Oriana Music 2004) по 120 руб:<BR>"Lunar Poetry (слип-кейс немного порван - 80 руб)"<BR>"To The Gates Of Blasphemous Fire"<BR>"Goat Horns"<BR>"Нехристь"<BR>"Вкус Победы"<BR>"Мировоззрение"<BR><BR>Только Москва. <BR><BR>sicmaniak@rambler.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 25.03.2009 17:54:
осталось:<BR>Edguy - Lavatory Love Machine - 80 руб<BR>Edguy - Superheroes - 80 руб<BR>Edguy - Theater Of Salvation - 100 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalt (digipack) - 150 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalten - 80 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Ancient Ceremony - Puritan Blasphemy Call - 80 руб<BR>Moonsorrow - Verisakeet - 100 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Children Of Bodom - Something Wild - 100 руб<BR>Cannibal Corpse - Eaten Back To Life (digipack) - 120 руб<BR>Ion - Madre. Protegenos - 100 руб<BR>Antimatter - Planetary Confinement - 100 руб<BR>Nitberg/Волкотень - Hammerharte (split) - 80 руб<BR>Rossomahaar - Live And Die In Moscow - 80 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Stigmatic Chorus - Autodafe - 100 руб<BR>Stigmatic Chorus - Gedonist - 100 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Lesnikov-16 - Ангелы Космоса - 80 руб<BR>Lesnikov-16 - Демоны Космоса - 80 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Stigma IV - Hell Within - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Nenia C'Alladhan - Nenia C'Alladhan - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum (all Oriana Music 2004) по 120 руб:<BR>"Lunar Poetry (слип-кейс немного порван - 80 руб)"<BR>"To The Gates Of Blasphemous Fire"<BR>"Goat Horns"<BR>"Нехристь"<BR>"Вкус Победы"<BR>"Мировоззрение"<BR><BR>Только Москва.<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 26.03.2009 22:06:
остались:<BR>Edguy - Lavatory Love Machine - 80 руб<BR>Edguy - Superheroes - 80 руб<BR>Edguy - Theater Of Salvation - 100 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalt (digipack) - 150 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalten - 80 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Ancient Ceremony - Puritan Blasphemy Call - 80 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Children Of Bodom - Something Wild - 100 руб<BR>Cannibal Corpse - Eaten Back To Life (digipack) - 120 руб<BR>Nitberg/Волкотень - Hammerharte (split) - 80 руб<BR>Rossomahaar - Live And Die In Moscow - 80 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Stigmatic Chorus - Autodafe - 100 руб<BR>Stigmatic Chorus - Gedonist - 100 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Lesnikov-16 - Ангелы Космоса - 80 руб<BR>Lesnikov-16 - Демоны Космоса - 80 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Nenia C'Alladhan - Nenia C'Alladhan - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Nokturnal Mortum - Нехристь - 120 руб<BR><BR>+ несколько новых позиций:<BR>Everlost - Noise Factory (с автографами) - 150 руб<BR>Everlost - Bitterness Of The Triumph - 100 руб<BR>Headphone Killazz - Мы Не Рождаемся, Нас Выращивают - 80 руб<BR>Catharsis - Баллада Земли - 80 руб<BR>Catharsis - Верни Им Небо (digipack) - 140 руб <BR>Слайд Шоу - Слайд Шоу - 100 руб <BR>Mechanical Poet - Creepy Tales For Freaky Children (digibook с<BR>автографами) - 180 руб<BR>Mechanical Poet - Who Did It To Michelle Waters (2CD digibook) - 160 руб<BR>Вольная Стая - Вольная Стая - 100 руб<BR>Jin - Breaking The Sky - 100 руб <BR>Seagall - Illusions - 100 руб <BR>Otto Dix - Город - 100 руб<BR>Otto Dix - Эго - 100 руб<BR>Otto Dix - Атомная Зима (2 cd) - 180 руб <BR>Легион - 4 стихии - 100 руб<BR>Легион - Стихия Огня - 100 руб<BR>Легион - Мифы Древности (упр) - 50 руб<BR>Легион - У Окна (упр) - 50 руб<BR>Легион - Пророчество (упр) - 50 руб<BR>Легион - Дай Мне Имя (упр) - 50 руб<BR>Легион - 1980-1987 - 50 руб<BR>Арда - Море Исчезающих Времен (digibook с автографами) - 180 руб<BR>Арда - Экзорцист (упр. с автографами) - 80 руб<BR>Арда - О Скитаниях Вечных И О Земле (с автографами) - 120 руб<BR>Олег Мишин - Ангел (digibook с автографами) - 180 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 100 Руб <BR>Dvar - Hor Hor - 80 руб <BR>Diary Of Dreams - Nekrolog 43 - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - alive - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Panik Manifesto - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Menschfeind - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Cholymelan - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Bird Without Wings - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Psychoma - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Dream Collector - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Moments Of Bloom - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Nigredo (немного поцарапан) - 80 руб<BR>Diary Of Dreams - One Of 18 Angels - 100 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Rammstein - Rosenrot (digipack) - 120 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Dio - Master Of The Moon - 100 руб<BR>Dope Stars Inc - Gigahearts - 100 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR><BR>Только Москва.<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 30.03.2009 19:51:
остались:<BR>Edguy - Theater Of Salvation - 100 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalt (digipack) - 150 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalten - 80 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Ancient Ceremony - Puritan Blasphemy Call - 80 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Children Of Bodom - Something Wild - 100 руб<BR>Cannibal Corpse - Eaten Back To Life (digipack) - 120 р<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Stigmatic Chorus - Autodafe - 100 руб<BR>Stigmatic Chorus - Gedonist - 100 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Nenia C'Alladhan - Nenia C'Alladhan - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Nokturnal Mortum - Нехристь - 120 руб<BR>Dvar - Hor Hor - 80 руб<BR>Diary Of Dreams - Nekrolog 43 - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - alive - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Panik Manifesto - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Menschfeind - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Cholymelan - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Bird Without Wings - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Psychoma - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Dream Collector - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Moments Of Bloom - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Nigredo (немного поцарапан) - 80 руб<BR>Diary Of Dreams - One Of 18 Angels - 100 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Rammstein - Rosenrot (digipack) - 120 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Dio - Master Of The Moon - 100 руб<BR>Dope Stars Inc - Gigahearts - 100 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR><BR>Только Москва.<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 03.04.2009 21:10:
остались:<BR>Edguy - Theater Of Salvation - 100 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalt (digipack) - 150 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalten - 80 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Ancient Ceremony - Puritan Blasphemy Call - 80 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Children Of Bodom - Something Wild - 100 руб<BR>Cannibal Corpse - Eaten Back To Life (digipack) - 120 р<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Dvar - Hor Hor - 80 руб<BR>Diary Of Dreams - Nekrolog 43 - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - alive - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Panik Manifesto - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Menschfeind - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Cholymelan - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Bird Without Wings - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Psychoma - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Dream Collector - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Moments Of Bloom - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Nigredo (немного поцарапан) - 80 руб<BR>Diary Of Dreams - One Of 18 Angels - 100 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Rammstein - Rosenrot (digipack) - 120 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Dio - Master Of The Moon - 100 руб<BR>Dope Stars Inc - Gigahearts - 100 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 11.04.2009 11:07:
остались:<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalten - 80 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Dvar - Hor Hor - 80 руб<BR>Diary Of Dreams - Dream Collector - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Moments Of Bloom - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - One Of 18 Angels - 100 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Rammstein - Rosenrot (digipack) - 120 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Dio - Master Of The Moon - 100 руб<BR>Dope Stars Inc - Gigahearts - 100 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR>Hatecraft - Lost Concolation - 100 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Mechanical Poet - Who Did It To Michelle Watters (2CD digibook) - 150 руб<BR>Mechanical Poet - Creepy Tales For Freaky Children (digibook с автографами) - 150 руб<BR>Everlost - Bitterness Of The Triumph - 100 руб<BR>Everlost - Noise Factory (с автографами) - 120 руб<BR>Вольная Стая - Стая - 100 руб<BR>Rossomahaar - Live And Die In Moscow - 100 руб<BR>Catharsis - Верни Им Небо (digipack) - 150 руб<BR>Catharsis - Баллада Земли - 100 руб<BR>Headphone Killazz - Мы Не Рождаемя, Нас Выращивают - 100 руб<BR>Мастер - По Ту Сторону Сна (с автографами) - 120 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 100 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 18.04.2009 22:37:
Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalten - 80 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Dvar - Hor Hor - 80 руб<BR>Diary Of Dreams - Dream Collector - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Moments Of Bloom - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - One Of 18 Angels - 100 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Rammstein - Rosenrot (digipack) - 120 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Dio - Master Of The Moon - 100 руб<BR>Dope Stars Inc - Gigahearts - 100 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR>Hatecraft - Lost Concolation - 100 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Mechanical Poet - Who Did It To Michelle Watters (2CD digibook) - 150 руб<BR>Mechanical Poet - Creepy Tales For Freaky Children (digibook с автографами) - 150 руб<BR>Everlost - Bitterness Of The Triumph - 100 руб<BR>Everlost - Noise Factory (с автографами) - 120 руб<BR>Вольная Стая - Стая - 100 руб<BR>Rossomahaar - Live And Die In Moscow - 100 руб<BR>Catharsis - Верни Им Небо (digipack) - 150 руб<BR>Catharsis - Баллада Земли - 100 руб<BR>Headphone Killazz - Мы Не Рождаемя, Нас Выращивают - 100 руб<BR>Мастер - По Ту Сторону Сна (с автографами) - 120 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 100 руб<BR>Dimmu Borgir - World Misanthrofy (DVD) - 200 руб<BR>Marduk - Funeral Marches And Warsongs (DVD) - 150 руб<BR>Коррозия Металла - Садизм Тур (DVD) - 100 руб<BR>Meshuggah - Rare Trax (NB) - 400 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 25.04.2009 14:27:
Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalten - 80 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Dvar - Hor Hor - 80 руб<BR>Diary Of Dreams - Dream Collector - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Moments Of Bloom - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - One Of 18 Angels - 100 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Rammstein - Rosenrot (digipack) - 120 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Dio - Master Of The Moon - 100 руб<BR>Dope Stars Inc - Gigahearts - 100 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR>Hatecraft - Lost Concolation - 100 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Everlost - Bitterness Of The Triumph - 100 руб<BR>Everlost - Noise Factory (с автографами) - 120 руб<BR>Вольная Стая - Стая - 100 руб<BR>Rossomahaar - Live And Die In Moscow - 100 руб<BR>Catharsis - Верни Им Небо (digipack) - 150 руб<BR>Headphone Killazz - Мы Не Рождаемя, Нас Выращивают - 100 руб<BR>Мастер - По Ту Сторону Сна (с автографами) - 120 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 100 руб<BR>Dimmu Borgir - World Misanthrofy (DVD) - 200 руб<BR>Marduk - Funeral Marches And Warsongs (DVD) - 150 руб<BR>Коррозия Металла - Садизм Тур (DVD) - 100 руб<BR>Meshuggah - Rare Trax (NB) - 400 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 05.05.2009 16:44:
Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalten - 80 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Diary Of Dreams - Dream Collector - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Moments Of Bloom - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - One Of 18 Angels - 100 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Rammstein - Rosenrot (digipack) - 120 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Dio - Master Of The Moon - 100 руб<BR>Dope Stars Inc - Gigahearts - 100 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR>Hatecraft - Lost Concolation - 100 руб<BR>Hatecraft - Finally Free - 100 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Everlost - Bitterness Of The Triumph - 100 руб<BR>Everlost - Noise Factory (с автографами) - 120 руб<BR>Вольная Стая - Стая - 100 руб<BR>Catharsis - Верни Им Небо (digipack) - 150 руб<BR>Мастер - По Ту Сторону Сна (с автографами) - 120 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 100 руб<BR>Dimmu Borgir - World Misanthrofy (DVD) - 200 руб<BR>Marduk - Funeral Marches And Warsongs (DVD) - 150 руб<BR>Коррозия Металла - Садизм Тур (DVD) - 100 руб<BR>Meshuggah - Rare Trax (NB) - 400 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 03.06.2009 13:33:
Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalten - 80 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Rammstein - Rosenrot (digipack) - 120 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR>Hatecraft - Lost Concolation - 100 руб<BR>Hatecraft - Finally Free - 100 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Вольная Стая - Стая - 100 руб<BR>Мастер - По Ту Сторону Сна (с автографами) - 120 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 100 руб<BR>Dimmu Borgir - World Misanthrofy (DVD) - 200 руб<BR>Marduk - Funeral Marches And Warsongs (DVD) - 150 руб<BR>Коррозия Металла - Садизм Тур (DVD) - 100 руб<BR>Meshuggah - Rare Trax (NB) - 400 руб<BR>Dark Funeral - Attra Totus Sanctus (Regain digipack) - 550 руб<BR>Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 400 руб<BR><BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 16.06.2009 14:14:
Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR>Hatecraft - Lost Concolation - 100 руб<BR>Hatecraft - Finally Free - 100 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Вольная Стая - Стая - 100 руб<BR>Мастер - По Ту Сторону Сна (с автографами) - 120 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 100 руб<BR>Dimmu Borgir - World Misanthrofy (DVD) - 200 руб<BR>Marduk - Funeral Marches And Warsongs (DVD) - 150 руб<BR>Коррозия Металла - Садизм Тур (DVD) - 100 руб<BR>Meshuggah - Rare Trax (NB) - 400 руб<BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus (Regain digipack) - 550 руб<BR>Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 400 руб<BR>Korn - Unplagged (virgin) - 300 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 01.07.2009 19:51:
Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR>Hatecraft - Lost Concolation - 100 руб<BR>Hatecraft - Finally Free - 100 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Вольная Стая - Стая - 100 руб<BR>Мастер - По Ту Сторону Сна (с автографами) - 120 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 100 руб<BR>Dimmu Borgir - World Misanthrofy (DVD) - 200 руб<BR>Marduk - Funeral Marches And Warsongs (DVD) - 150 руб<BR>Коррозия Металла - Садизм Тур (DVD) - 100 руб<BR>Meshuggah - Rare Trax (NB) - 400 руб<BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus (Regain digipack) - 550 руб<BR>Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 400 руб<BR>Korn - Unplagged (virgin) - 300 руб<BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами) - 150 руб<BR>Константин Селезнев - Notes - 100 руб<BR>Олег Мишин - Ангел (дигибук с автографами) - 180 руб<BR>С. Терентьев - 30+3+~ (с автографом) - 400 руб<BR>Виктор Смольский - Majesty & Passion (с автографом) - 150 руб<BR>RD - Карусель Эпох (с автографами) - 150 руб<BR>Seagall - Illusions - 100 руб<BR>Catharsis - Имаго (упр) - 50 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 22.07.2009 12:08:
Meshuggah - Rare Trax (Nuclear Blast) - 350 руб<BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus (Regain digipack) - 500 руб<BR>Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 350 руб<BR>Korn - Unplagged (Virgin) - 300 руб<BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours (Peaceville digipack) - 400 руб<BR>Burzum - Hlidskjalf (digipack) - 700 руб<BR>Burzum - Hviss Lyset Tar Oss (digipack) - 700 руб<BR>Легион - 4 стихии - 100 руб<BR>Легион - Мифы Древности (упр) - 50 руб<BR>Легион - У Окна (упр) - 50 руб<BR>Легион - Пророчество (упр) - 50 руб<BR>Легион - Дай Мне Имя (упр) - 50 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 100 Руб<BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий 1 (упр) - 50 руб<BR>Ария - Генератор Зла (упр) - 50 руб<BR>Маврин - Химический Сон (упр) - 50 руб<BR>Маврин - Запрещенная Реальность (упр) - 50 руб<BR>Маврин - Обратная сторона реальности (упр с автографами) - 80 руб<BR>Черный Обелиск - Пепел (упрощенка) - 50 руб<BR>In Folio - Ten Songs By In Folio - 80 руб<BR>In Folio - In Folio Too - 80 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Эпитафия - Перевернутый Мир (упр) - 80 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Олег Мишин - Ангел (дигибук с автографами) - 180 руб<BR>Артерия - 30+3+~ (с автографом) - 400 руб<BR>RD - Карусель Эпох (с автографами) - 150 руб<BR>Seagall - Illusions - 100 руб<BR>Catharsis - Имаго (упр) - 50 руб<BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий (упр акт 2 с автографами) - 80 руб<BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами) - 150 руб<BR>Константин Селезнев - Notes - 100 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR>Dimmu Borgir - World Misanthrofy (DVD) - 200 руб<BR>Marduk - Funeral Marches And Warsongs (DVD) - 150 руб<BR><BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 31.07.2009 13:04:
Meshuggah - Rare Trax (Nuclear Blast) - 350 руб<BR>Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 350 руб<BR>Korn - Unplagged (Virgin) - 300 руб<BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours (Peaceville digipack) - 400 руб<BR>Burzum - Hlidskjalf (digipack) - 700 руб<BR>Burzum - Hviss Lyset Tar Oss (digipack) - 700 руб<BR>Легион - 4 стихии - 100 руб<BR>Легион - Мифы Древности (упр) - 50 руб<BR>Легион - У Окна (упр) - 50 руб<BR>Легион - Пророчество (упр) - 50 руб<BR>Легион - Дай Мне Имя (упр) - 50 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 100 Руб<BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий 1 (упр) - 50 руб<BR>Ария - Генератор Зла (упр) - 50 руб<BR>Маврин - Химический Сон (упр) - 50 руб<BR>Маврин - Запрещенная Реальность (упр) - 50 руб<BR>Маврин - Обратная сторона реальности (упр с автографами) - 80 руб<BR>Черный Обелиск - Пепел (упрощенка) - 50 руб<BR>In Folio - Ten Songs By In Folio - 80 руб<BR>In Folio - In Folio Too - 80 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Эпитафия - Перевернутый Мир (упр) - 80 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Олег Мишин - Ангел (дигибук с автографами) - 180 руб<BR>Артерия - 30+3+~ (с автографом) - 400 руб<BR>RD - Карусель Эпох (с автографами) - 150 руб<BR>Seagall - Illusions - 100 руб<BR>Catharsis - Имаго (упр) - 50 руб<BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий (упр акт 2 с автографами) - 80 руб<BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами) - 150 руб<BR>Константин Селезнев - Notes - 100 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR>Dimmu Borgir - World Misanthrofy (DVD) - 200 руб<BR>Marduk - Funeral Marches And Warsongs (DVD) - 150 руб<BR><BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 17.08.2009 20:54:
Meshuggah - Rare Trax (Nuclear Blast) - 350 руб<BR>Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 350 руб<BR>Korn - Unplagged (Virgin) - 300 руб<BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours (Peaceville digipack) - 400 руб<BR>Легион - 4 стихии (упр) - 50 руб<BR>Легион - Мифы Древности (упр) - 50 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 100 Руб<BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий 1 (упр) - 50 руб<BR>Маврин - Химический Сон (упр) - 50 руб<BR>Маврин - Запрещенная Реальность (упр) - 50 руб<BR>Маврин - Обратная сторона реальности (упр с автографами) - 80 руб<BR>In Folio - Ten Songs By In Folio - 80 руб<BR>In Folio - In Folio Too - 80 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Эпитафия - Перевернутый Мир (упр) - 80 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Seagall - Illusions - 100 руб<BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий (упр акт 2 с автографами) - 80 руб<BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами) - 150 руб<BR>Константин Селезнев - Notes - 100 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR>Marduk - Funeral Marches And Warsongs (DVD) - 150 руб<BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day (упр) - 80 руб<BR>Amatory - Неизбежность (упр) - 50 руб<BR>Amatоry - Две жизни (упр) - 50 руб<BR>Hatecraft - Lost Consolation - 80 руб<BR>Hatecarft - Finally Free - 80 руб<BR>Biomechanical - The empires ofthe worlds (небольший трещенки вокруг центрального отверстия) - 50 руб<BR>Otto dix - Атомная зима - 80 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 29.08.2009 14:51:
Meshuggah - Rare Trax (Nuclear Blast) - 350 руб<BR>Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 300 руб<BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours (Peaceville digipack) - 350 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 80 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 80 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 80 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 80 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 50 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 50 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 50 руб<BR>Decapitated - Nihility - 50 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 80 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 50 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 80 руб<BR>Marduk - Funeral Marches And Warsongs (DVD) - 100 руб<BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day (упр) - 50 руб<BR>Cradele of filth - Bitter Suites To Succubi (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб<BR>Biomechanical - The empires ofthe worlds (небольший трещенки вокруг центрального отверстия) - 50 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 80 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 80 руб<BR>Behemoth - Demigod (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб<BR>Cavalera Conspiracy - Inflikted - 100 руб<BR>Farmakon - a warm plimpse (Earache/Mosh) - 150 руб<BR>Guns'n'Roses - Live era 87-93 (2 CD упр) - 80 руб<BR>Легион - 4 стихии (упр) - 30 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 80 Руб<BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий 1 (упр) - 30 руб<BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий (упр акт 2 с автографами) - 50 руб<BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами) - 100 руб<BR>Маврин - Химический Сон (упр) - 30 руб<BR>Маврин - Запрещенная Реальность (упр) - 30 руб<BR>Маврин - Обратная сторона реальности (упр с автографами) - 50 руб<BR>In Folio - Ten Songs By In Folio - 50 руб<BR>In Folio - In Folio Too - 50 руб<BR>Mortem - Amputator - 50 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 80 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Seagall - Illusions - 80 руб<BR>Amatory - Неизбежность (упр) - 50 руб<BR>Amatоry - Две жизни (упр) - 50 руб<BR>Hatecraft - Lost Consolation - 80 руб<BR>Hatecarft - Finally Free - 80 руб<BR>Otto dix - Атомная зима - 80 руб<BR>Слезы - Кому ты веришь - 80 руб<BR>Слезы - семь отражений и одна реальность - 80 руб<BR>Materia prima - Вечность и покой (с именным автографом "Михаилу") - 120 руб<BR>Ария - 2000 и 1 ночь (упр) - 30 руб<BR>Ария - Крещение огнем (упр, обложка немного мятая) - 20 руб<BR>Мастер - Акустика (упр с автографами, немного надорванная обложка) - 40 руб<BR>Пилигрим - Слава России (CDM) - 30 руб<BR>Пилигрим - Русь (jewel-case) - 20 руб<BR>Геннадий Матвеев - Мой Рок (с автографом) - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict (digipack) - 100 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 30 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 30 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Headphone Killazz - Мы не рождаемся, нас выращивают - 80 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 03.09.2009 14:13:
Meshuggah - Rare Trax (Nuclear Blast) - 350 руб<BR>Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 300 руб<BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours (Peaceville digipack) - 350 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 80 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 80 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 80 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 80 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 50 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 50 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 50 руб<BR>Decapitated - Nihility - 50 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 80 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 50 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 80 руб<BR>Marduk - Funeral Marches And Warsongs (DVD) - 100 руб<BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day (упр) - 50 руб<BR>Cradele of filth - Bitter Suites To Succubi (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб<BR>Biomechanical - The empires ofthe worlds (небольший трещенки вокруг центрального отверстия) - 50 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 80 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 80 руб<BR>Behemoth - Demigod (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб<BR>Cavalera Conspiracy - Inflikted - 100 руб<BR>Farmakon - a warm plimpse (Earache/Mosh) - 150 руб<BR>Guns'n'Roses - Live era 87-93 (2 CD упр) - 80 руб<BR>Легион - 4 стихии (упр) - 30 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 80 Руб<BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий 1 (упр) - 30 руб<BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий (упр акт 2 с автографами) - 50 руб<BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами) - 100 руб<BR>Маврин - Запрещенная Реальность (упр) - 30 руб<BR>Маврин - Обратная сторона реальности (упр с автографами) - 50 руб<BR>In Folio - Ten Songs By In Folio - 50 руб<BR>In Folio - In Folio Too - 50 руб<BR>Mortem - Amputator - 50 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 80 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Seagall - Illusions - 80 руб<BR>Amatory - Неизбежность (упр) - 50 руб<BR>Amatоry - Две жизни (упр) - 50 руб<BR>Otto dix - Атомная зима - 80 руб<BR>Слезы - Кому ты веришь - 80 руб<BR>Слезы - семь отражений и одна реальность - 80 руб<BR>Мастер - Акустика (упр с автографами, немного надорванная обложка) - 40 руб<BR>Пилигрим - Слава России (CDM) - 30 руб<BR>Пилигрим - Русь (jewel-case) - 20 руб<BR>Геннадий Матвеев - Мой Рок (с автографом) - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict (digipack) - 100 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 30 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 30 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Headphone Killazz - Мы не рождаемся, нас выращивают - 80 руб<BR>Nova art - the art of nova - 80 руб<BR>Nova art - follow yourself (my kingdom music) - 400 руб<BR>Ольви - последнее небо (с автографами) - 100 руб<BR>К. Селезнев - Notes - 80 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 08.09.2009 02:39:
Распродажа фирменных дисков, в Москве. <BR>По всем вопросам звоните по тел: 8-909-630-38-56 (Павел). <BR>Звонить можно в течение рабочей недели (понедельник-пятница), с 13.00 до 19.00, но лучше всего - вечером, <BR>с 21.00 и до 24.00 (т.к. на рабочем месте связь не очень стабильная). <BR>В выходные дни телефон недоступен. <BR>Постоянного доступа в сеть у продавца нет, так что все нюансы просьба уточнять именно по телефону))<BR><BR><BR>ALMIGHTY -1996 “Just Add Life” / Chrysalis -300<BR>AMEBIX -1985 “Arise”/ Alternative Tentacles Rec -200<BR>ANATOMY -1999 “The Witches Of Dathomir” / Bleed Rec -150 (used CD)<BR>AND OCEANS -2001 “A.M.God” / Century Media -230<BR>AND OCEANS -2002 “Cypher” / Century Media -230<BR>ATROX -2000 “Contentum” / Season Of Mist -250<BR>BETHLEHEM -1994 “Dark Metal” Red Stream -200<BR>BETHZAIDA -1996 “Nine Worlds” / Season Of Mist -200<BR>BILLY IDOL -1993 “Cyberpunk” / Chrysalis -230<BR>BLOODTHORN -2001 “Under the Reign of Terror” / Red Stream -230<BR>CADAVER INC -2001 “Discipline” / Earache Rec -220<BR>CATAMENIA -1998 “Halls Of Frozen North” / Massacre Rec -230<BR>CHRISTIAN DEATH -2000 “Born Again Anti Christian” / Candelight -200<BR>COLLAPSE 7 -2004 “In Deep Silence” / Napalm Rec -230<BR>CRASH KELLY -2006 “Electric Satisfaction” / Liquor and Poker Music -270<BR>DECEMBER -2003 “Praying.Hoping.Nothing” / Earache -200<BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER -2000 “All You Need is Love” / Hammerheart -230<BR>DIE KRUPPS -1996 “Odyssey of the Mind” (with bonus remixes) / Cleopatra -170 (used CD)<BR>DISMAL EUPHONY -1999 “Lady Ablaze”(mini-CD) -150<BR>DISMAL EUPHONY -2001 “Python Zero” / Nuclear Blast -200<BR>DIVISION ALPHA -2000 “Fazium One” / Holy Rec -200<BR>DOMINUS -2000 “Godfallos” / Die Hard -200<BR>FACE DOWN -1997 “The Twisted Rule The Wicked” / Nuclear Blast -200<BR>FURIOUS TRAUMA -1997 “Strange Ways”(mini-CD) / Euphonious Rec -130<BR>FURIOUS TRAUMA 1999 “Roll the Dice” / Season Of Mist -170<BR>GARY MOORE -1992 “After Hours” / Virgin -250<BR>GEOFF MANN BAND -1991 “Ministry of Interior” / Food For Thought -200<BR>HELLVETO -2006 “Stos” / Seven Kingdoms -160<BR>HESS -2003 “Just Another Day”(vocal from Harem Scarem) / Frontiers Rec -200<BR>IMPELLITTERI -2000+1996 (2CD) “Crunch”+”Screaming Symphony” / Dreamcatcher –350<BR>IMPELLITTERI- 1987 (mini-CD) “S/T” / Century Media -200<BR>JOE SATRIANI / ERIC JOHNSON / STEVE VAI -1997 “G-3 Live in Concert” / Epic-200<BR>LANA LANE -1999 “Queen of the Ocean” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2000 “Secrets of Astrology” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2002 “Project Shangri-La” / Limb Music -250<BR>LONG VOYAGE BACK -1999 “Long Voyage II” / Modern Invasion -200<BR>MENTORS -1986 “Up The Dose” / Maximum Metal -200<BR>MERIDIAN -2002 “The Seventh Sun” / Season Of Mist -200<BR>METALIUM -2002 “Hero Nation - Chapter Three”(2CD) / Massacre Rec.-200<BR>MYRIADS -2002 “Introspection” / Napalm Rec -200<BR>NACHTMYSTIUM -2004 “Demise” / BCR/AKR -150<BR>NIGHT IN GALES -2000 “Nailwork” / Nuclear Blast Rec -220<BR>NIRNAETH -1997 “Haudh’en’Nirnaeth” / Abstract Emotions -200<BR>ODA RELICTA -2008 “Leper Mass” / Twilight Rec -200<BR>PALLAS -1999 “Beat the Drum” / Inside Out Music -250<BR>QUEENSRYCHE -2008 “Collection” (sampler) / EMI -130<BR>RAISE HELL -2002 “Wicked is My Game” / Nuclear Blast -200<BR>SAGA -2004 “Network” / SPV -200<BR>SAVAGE -1983 “Loose’N Lethal” / NEAT Rec (Japan edition без OBI) – 400<BR>SHINING -2002 “Angst” / Avantgarde Music -200<BR>SKYMNING -2001 “Artificial Supernova” / Candelight Rec -220<BR>SOUTHFORK -2001 “Straight Ahead” Black Mark -200<BR>SPK (SePpuKu)-93 “Auto Da Fe” (при участии B. Lustmord) / Grey Area -250<BR>STRATTSON -1985 “Auf Metal” / Brennus -200<BR>SUGAR -1994 ”File Under: Easy Listening” (Bob Mould from Husker Du) / Rykodisk -100 <BR>SUMMON -2002 “And the Blood Runs Black” / Moribund Rec -220<BR>SUPERJOINT RITUAL -2002 “Use Once and Destroy” (Phil Anselmo) / Sanctuary Rec -200<BR>SWEET SAVAGE -1996 (early 80’s) / NEAT Rec (Japan edition без OBI) -400<BR>TANK -2002 “Still at War” / Spiritual Beast Rec (Japan edition без OBI) -420<BR>TERRORVISION -1993 “Formaldehyde” / Total Vegas Rec -200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 18.09.2009 12:20:
Meshuggah - Rare Trax (Nuclear Blast) - 350 руб<BR>Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 300 руб<BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours (Peaceville digipack) - 350 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 80 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 80 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 80 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 50 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 50 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 50 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 80 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 50 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 80 руб<BR>Marduk - Funeral Marches And Warsongs (DVD) - 100 руб<BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day (упр) - 50 руб<BR>Cradele of filth - Bitter Suites To Succubi (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб<BR>Biomechanical - The empires ofthe worlds (небольший трещенки вокруг центрального отверстия) - 50 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 80 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 80 руб<BR>Behemoth - Demigod (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб<BR>Cavalera Conspiracy - Inflikted - 100 руб<BR>Farmakon - a warm plimpse (Earache/Mosh) - 150 руб<BR>Guns'n'Roses - Live era 87-93 (2 CD упр) - 80 руб<BR>Легион - 4 стихии (упр) - 30 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 80 Руб<BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий 1 (упр) - 30 руб<BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий (упр акт 2 с автографами) - 50 руб<BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами) - 100 руб<BR>Маврин - Запрещенная Реальность (упр) - 30 руб<BR>Маврин - Обратная сторона реальности (упр с автографами) - 50 руб<BR>In Folio - Ten Songs By In Folio - 50 руб<BR>In Folio - In Folio Too - 50 руб<BR>Mortem - Amputator - 50 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 80 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Seagall - Illusions - 80 руб<BR>Amatory - Неизбежность (упр) - 50 руб<BR>Amatоry - Две жизни (упр) - 50 руб<BR>Otto dix - Атомная зима - 80 руб<BR>Пилигрим - Слава России (CDM) - 30 руб<BR>Геннадий Матвеев - Мой Рок (с автографом) - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict (digipack) - 100 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 30 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 30 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Headphone Killazz - Мы не рождаемся, нас выращивают - 80 руб<BR>ария - С кем ты (RMG) - 200 руб<BR>ария - Живой огонь (с буклетом) - 400 руб<BR>ария - Мания величия (упр) - 50 руб<BR>ария - легенды русского рока (австрия, золотой диск) - 600 руб<BR>ария - легенды русского рока 2 (золотой диск+буклет) - 300 руб<BR>ария - лучшие песни (ч. 1, упр) - 50 руб<BR>ария - лучшие песни (ч. 2, буклет) - 250 руб<BR>ария - штиль (австрия, новый, только распечатанный) - 600 руб<BR>ария - герой асфальта 20 лет (2 cd, с автографами) - 200 руб<BR>ария - пляская ада (2 cd) - 200 руб<BR>ария - армагеддон (с автографами) - 150 руб<BR>ария - живой огонь (2 двд, первое издание) - 300 руб<BR>ария - пляска ада (двдбук) - 350 руб<BR>ария - все клипы (двдбук) - 300 руб<BR>кипелов - путь наверх (русский хит, упрощенка, 2 диска) - 400 руб<BR>кипелов - реки времен (дигибук, с автографами) - 200 руб<BR>кипелов - москва 2005 (с автографами) - 150 руб<BR>кипелов - реки времен (переиздание) - 100 руб<BR>кипелов - 5 лет (с автографами) - 200 руб<BR>кипелов - москва 2005 (двдбук с автографами) - 400 руб<BR>кипелов - 5 лет (двдбук с автографами) - 400 руб<BR>черный обелиск - когда-нибудь (упр., с автографом Кипелова) - 100 руб<BR><BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 22.09.2009 17:34:
Meshuggah - Rare Trax (Nuclear Blast) - 250 руб<BR>Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 200 руб<BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours (Peaceville digipack) - 250 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 50 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 50 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 50 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 50 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 50 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 50 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 50 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 50 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 50 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 50 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 50 руб<BR>Marduk - Funeral Marches And Warsongs (DVD) - 80 руб<BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day (упр) - 30 руб<BR>Cradele of filth - Bitter Suites To Succubi (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб<BR>Biomechanical - The empires ofthe worlds (небольший трещенки вокруг центрального отверстия) - 30 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 50 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 50 руб<BR>Behemoth - Demigod (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб<BR>Cavalera Conspiracy - Inflikted - 80 руб<BR>Farmakon - a warm plimpse (Earache/Mosh) - 100 руб<BR>Guns'n'Roses - Live era 87-93 (2 CD упр) - 50 руб<BR><BR>все сразу за 1300<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 27.10.2009 17:45:
EM.SINFONIA -2001 “Intimate Portrait” (digipack) / Hammerheart -200<BR>FACE DOWN -1997 “The Twisted Rule The Wicked” / Nuclear Blast -200 <BR>FOREFATHER -1999 “Deep Into Time” / Angelics Ent. -170<BR>FURIOUS TRAUMA -1997 “Strange Ways”(mini-CD) / Euphonious Rec -130 <BR>FURIOUS TRAUMA 1999 “Roll the Dice” / Season Of Mist -170 <BR>GARY MOORE -1992 “After Hours” / Virgin -250 <BR>GEOFF MANN BAND -1991 “Ministry of Interior” / Food For Thought -200 <BR>GOWAN -2004 “Homefield” / Majestic Rock -200<BR>HELLVETO -2006 “Stos” / Seven Kingdoms -160 <BR>HERBERT -2000 “Steppin’ Off to Eden” / Fueled Up Rec. -180<BR>HESS -2003 “Just Another Day”(vocal from Harem Scarem) / Frontiers Rec -200 <BR>HORNA -2006 “Aania Yossa”-220<BR>JOE SATRIANI / ERIC JOHNSON / STEVE VAI -1997 “G-3 Live in Concert” / Epic-200 <BR>JOHN MAYALL -1992 “Room to Move 1969-74”(sampler 2CD) -170<BR>JONATHAN CAIN -1998 “For a Lifetime” / Higher Octave Rec. -200 <BR>LANA LANE -1999 “Queen of the Ocean” / Limb Music -250 <BR>LANA LANE -2000 “Secrets of Astrology” / Limb Music -250 <BR>LANA LANE -2002 “Project Shangri-La” / Limb Music -250 <BR>LONG VOYAGE BACK -1999 “Long Voyage II” / Modern Invasion -200 <BR>LOUDSHINE -1994 “S/t” / Long Island -220<BR>MADMAN AND SINNERS -2004 “S/t” (feat. James La Brie) / Frontiers Rec. -250<BR>MALIGNANT ETERNAL -1999 “Alarm” / Napalm Rec. -220<BR>MARATHON -1996 “Norm” / SPV -220<BR>MARILYN MANSON -1994 “Portrait of an American Family” / Interscope -200<BR>MEAT PUPPET -1993 “Too High to Die” / London -130<BR>MENTORS -1986 “Up The Dose” / Maximum Metal -200 <BR>MERIDIAN -2002 “The Seventh Sun” / Season Of Mist -200 <BR>MINDFUNK -1995 “People Who Fell the Sky” / MFN -200<BR>MORIFADE -1999 “Possession by Power” / Loud’n’Proud Rec. -220<BR>MORTUS -2001 “Exploring New Horizons” / CCP Rec. -200<BR>MR.BIG -1993 “Bump Ahead” / Atlantic -220<BR>MYRIADS -2002 “Introspection” / Napalm Rec -200 <BR>NIGHT IN GALES -2000 “Nailwork” / Nuclear Blast Rec -220 <BR>NIRNAETH -1997 “Haudh’en’Nirnaeth” / Abstract Emotions -200 <BR>NOMICON -2001 “Halla” / Sagittarius -200<BR>OASIS -1994 “Definitely Maybe” -100<BR>ODA RELICTA -2008 “Leper Mass” / Twilight Rec -200 <BR>PALLAS -1999 “Beat the Drum” / Inside Out Music -250 <BR>PANGEA -1998 “The First” / Frontiers Rec. -220<BR>PESSIMIST -1997 “Cult of Initiated’ / Lost Disciple -200<BR>PESSIMIST -1999 “Blood for the Gods” / Lost Disciple -200<BR>POWER OF EXPRESSION -1995 “X-Territorial” (vocal from Morgoth) / Century Media -200<BR>QUEENSRYCHE -2008 “Collection” (sampler) / EMI -130 <BR>RAISE HELL -2002 “Wicked is My Game” / Nuclear Blast -200 <BR>REBAELIUN -2000 “Burn the Promised Land” / Hammerheart -200<BR>REIGN OF EREBUS -2001 “Human Rasist” / Blackend -200<BR>SEPSISM -2003 “To Prevail in Disgust” / From Beyond -200<BR>SHINING -2002 “Angst” / Avantgarde Music -200 <BR>SKEPTICISM -1997 “Ethere” / Red Stream -200<BR>SKYMNING -2001 “Artificial Supernova” / Candelight Rec -220 <BR>SOUTHFORK -2001 “Straight Ahead” Black Mark -200 <BR>SPK (SePpuKu)-93 “Auto Da Fe” (при участии B. Lustmord) / Grey Area -250 <BR>STEVE EARLE -1986 “Guitar Town” / MCA/Universal (re-edition 2002) -220<BR>STEVE MILLER BAND -1995 “Wide River” / Sailor Rec. -150<BR>SUGAR -1994 ”File Under: Easy Listening” (Bob Mould from Husker Du) / Rykodisk -100 <BR>SUMMON -2002 “And the Blood Runs Black” / Moribund Rec -220 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 10.11.2009 11:51:
Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 300 руб <BR>Edguy - Vain Glory Opera - 80 руб <BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 80 руб <BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 80 руб <BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 80 руб <BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб <BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб <BR>Skymning - Machina Genova - 50 руб <BR>Skymning - Stormchoirs - 50 руб <BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб <BR>Bethzaida - Nine Worlds - 50 руб <BR>Decapitated - Nihility - 50 руб <BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 80 руб <BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 50 руб <BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 80 руб <BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day (упр) - 50 руб <BR>Cradele of filth - Bitter Suites To Succubi (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб <BR>Biomechanical - The empires ofthe worlds (небольший трещенки вокруг центрального отверстия) - 50 руб <BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 80 руб <BR>Nightwish - Highest Hopes - 80 руб <BR>Behemoth - Demigod (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб <BR>Cavalera Conspiracy - Inflikted - 100 руб <BR>Guns'n'Roses - Live era 87-93 (2 CD упр) - 80 руб <BR>Легион - 4 стихии (упр) - 30 руб <BR>Moon Far Away - Sator - 80 Руб <BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий (упр акт 2 с автографами) - 50 руб <BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами) - 100 руб <BR>Маврин - Обратная сторона реальности (упр с автографами) - 50 руб <BR>Mortem - Amputator - 50 руб <BR>LIGO - No One Safe - 100 руб <BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 80 руб <BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб <BR>Seagall - Illusions - 80 руб <BR>Amatory - Неизбежность (упр) - 50 руб <BR>Amatоry - Две жизни (упр) - 50 руб <BR>Otto dix - Атомная зима - 80 руб <BR>Слезы - Кому ты веришь - 80 руб <BR>Слезы - семь отражений и одна реальность - 80 руб <BR>Пилигрим - Слава России (CDM) - 30 руб <BR>Геннадий Матвеев - Мой Рок (с автографом) - 80 руб <BR>Cyclotimia - Algorithms - 30 руб <BR>Cyclotimia - Eschaton - 30 руб <BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб <BR>Headphone Killazz - Мы не рождаемся, нас выращивают - 80 руб <BR>ольви - последнее небо (с автографами) - 100 руб <BR>v/a - mastersland - 80 руб <BR>nova art - follow yourself (my kingdom music) - 400 руб <BR>nova art - the art of nova - 100 руб <BR>psilocybe larvae - stigmata (первое издание) - 200 руб <BR><BR>Pantera - The great southern trendkill (Atlantic records 1996) - 550 руб<BR>Pantera - The best of pantera (slipcase, CD+DVD) (Elektra 2003) - 750 руб<BR>Pantera - Official live. 101 proof (Elektra 1997) - 550 руб<BR>Pantera - Far beyond driven (Atlantic records 1994) - 550 руб<BR>Pantera - Cowboys from hell (Atlantic records 1990) - 550 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 16.11.2009 10:13:
Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 300 руб <BR>Pantera - The great southern trendkill (Atlantic records 1996) - 550 руб<BR>Pantera - The best of pantera (slipcase, CD+DVD) (Elektra 2003) - 750 руб<BR>Pantera - Far beyond driven (Atlantic records 1994) - 550 руб<BR>Pantera - Cowboys from hell (Atlantic records 1990) - 550 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 80 руб <BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 80 руб <BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 80 руб <BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 80 руб <BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб <BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб <BR>Skymning - Machina Genova - 50 руб <BR>Skymning - Stormchoirs - 50 руб <BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб <BR>Bethzaida - Nine Worlds - 50 руб <BR>Decapitated - Nihility - 50 руб <BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 80 руб <BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 50 руб <BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 80 руб <BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day (упр) - 50 руб <BR>Cradele of filth - Bitter Suites To Succubi (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб <BR>Biomechanical - The empires ofthe worlds (небольший трещенки вокруг центрального отверстия) - 50 руб <BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 80 руб <BR>Nightwish - Highest Hopes - 80 руб <BR>Behemoth - Demigod (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб <BR>Cavalera Conspiracy - Inflikted - 100 руб <BR>Guns'n'Roses - Live era 87-93 (2 CD упр) - 80 руб <BR>Легион - 4 стихии (упр) - 30 руб <BR>Moon Far Away - Sator - 80 Руб <BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий (упр акт 2 с автографами) - 50 руб <BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами) - 100 руб <BR>Маврин - Обратная сторона реальности (упр с автографами) - 50 руб <BR>Mortem - Amputator - 50 руб <BR>LIGO - No One Safe - 100 руб <BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 80 руб <BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб <BR>Seagall - Illusions - 80 руб <BR>Amatory - Неизбежность (упр) - 50 руб <BR>Amatоry - Две жизни (упр) - 50 руб <BR>Otto dix - Атомная зима - 80 руб <BR>Слезы - Кому ты веришь - 80 руб <BR>Слезы - семь отражений и одна реальность - 80 руб <BR>Пилигрим - Слава России (CDM) - 30 руб <BR>Геннадий Матвеев - Мой Рок (с автографом) - 80 руб <BR>Cyclotimia - Algorithms - 30 руб <BR>Cyclotimia - Eschaton - 30 руб <BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб <BR>Headphone Killazz - Мы не рождаемся, нас выращивают - 80 руб <BR>ольви - последнее небо (с автографами) - 100 руб <BR>v/a - mastersland - 80 руб <BR>nova art - follow yourself (my kingdom music) - 400 руб <BR>nova art - the art of nova - 100 руб <BR>psilocybe larvae - stigmata (первое издание) - 200 руб <BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 21.11.2009 14:11:
фирма:<BR>rammstein - volkerball (digipack, DVD+CD) - 950 руб<BR>rammstein - rosenrot (digipack, CD+DVD) - 700 руб<BR>rammstein - liebe ist fur alle da (digipack, 2CD) - 950 руб<BR>rammstein - sehnsucht - 550 руб<BR>rammstein - herzeleid - 550 руб<BR>pantera - far beyond driven - 550 руб<BR>pantera - the great southern trendkill - 550 руб<BR>pantera - cowboys from hell - 550 руб<BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD) - 750 руб<BR>Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 300 руб <BR><BR>лицензия:<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 80 руб <BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 80 руб <BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 80 руб <BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 80 руб <BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб <BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб <BR>Skymning - Machina Genova - 50 руб <BR>Skymning - Stormchoirs - 50 руб <BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб <BR>Bethzaida - Nine Worlds - 50 руб <BR>Decapitated - Nihility - 50 руб <BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 80 руб <BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 50 руб <BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 80 руб <BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day (упр) - 50 руб <BR>Cradele of filth - Bitter Suites To Succubi (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб <BR>Biomechanical - The empires ofthe worlds (небольший трещенки вокруг центрального отверстия) - 50 руб <BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 80 руб <BR>Nightwish - Highest Hopes - 80 руб <BR>Behemoth - Demigod (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб <BR>Cavalera Conspiracy - Inflikted - 100 руб <BR>Guns'n'Roses - Live era 87-93 (2 CD упр) - 80 руб <BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 80 руб <BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб <BR><BR>российские группы:<BR>мастер - ПТСС (дигибук с автографами+плакат с автографами) - 150 руб<BR>мастер - ПТСС - 80 руб<BR>мастер - Песни мертвых (первопресс, с автографами) - 600 руб <BR>мастер - Лайв 2 (первопресс, с автографами) - 1000 руб <BR>мастер - 33 Жизни (первопресс, с автографами) - 450 руб <BR>А. Грановский - Большая прогулка (первопресс, с автографами) - 450 руб <BR>мастер - Акустика (упр с автографами, немного надорванная обложка) - 40 руб <BR>мастер - гранд-коллекшн (слип-кейс и буклет) - 200 руб <BR>мастер - ЛРР (буклет и золотой диск) - 300 руб <BR>мастер - классика (упр, с автографами) - 150 руб <BR>маргента - династия посвященных (дигибук с автографами) - 150 руб<BR>маргента - династия посвященных: дети савонаролы (с автографами) - 150 руб<BR>ария - армагеддон - 100 руб<BR>ария - чужой - 100 руб<BR>ария - герой асфальта 20 лет (2 CD, с автографами) - 200 руб<BR>ария - пляска ада (2 CD) - 150 руб<BR>ария - поле битвы - 180 руб<BR>ария - пляска ада (двдбук) - 300 руб<BR>ария - герой асфальта 20 лет (двдбук) - 300 руб<BR>театр теней - театр теней (оригинал) - 100 руб<BR>театр теней - твоя тень (2 CD) - 150 руб<BR>театр теней - capoeira - 100 руб<BR>Легион - 4 стихии (упр) - 30 руб <BR>Moon Far Away - Sator - 80 Руб <BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий (упр акт 2 с автографами) - 50 руб <BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами) - 100 руб <BR>Маврин - Обратная сторона реальности (упр с автографами) - 50 руб <BR>Mortem - Amputator - 50 руб <BR>LIGO - No One Safe - 100 руб <BR>Seagall - Illusions - 80 руб <BR>Amatory - Неизбежность (упр) - 50 руб <BR>Amatоry - Две жизни (упр) - 50 руб <BR>Otto dix - Атомная зима - 80 руб <BR>Слезы - Кому ты веришь - 80 руб <BR>Слезы - семь отражений и одна реальность - 80 руб <BR>Пилигрим - Слава России (CDM) - 30 руб <BR>Геннадий Матвеев - Мой Рок (с автографом) - 80 руб <BR>Cyclotimia - Algorithms - 30 руб <BR>Cyclotimia - Eschaton - 30 руб <BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб <BR>Headphone Killazz - Мы не рождаемся, нас выращивают - 80 руб <BR>ольви - последнее небо (с автографами) - 100 руб <BR>v/a - mastersland - 80 руб <BR>nova art - follow yourself (my kingdom music) - 400 руб <BR>nova art - the art of nova - 100 руб <BR>psilocybe larvae - stigmata (первое издание) - 200 руб <BR><BR>sicmaniak@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 24.11.2009 21:13:
Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 300 руб <BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 80 руб <BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 80 руб <BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 80 руб <BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб <BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб <BR>Skymning - Machina Genova - 50 руб <BR>Skymning - Stormchoirs - 50 руб <BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб <BR>Bethzaida - Nine Worlds - 50 руб <BR>Decapitated - Nihility - 50 руб <BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 80 руб <BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 50 руб <BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 80 руб <BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day (упр) - 50 руб <BR>Cradele of filth - Bitter Suites To Succubi (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб <BR>Biomechanical - The empires ofthe worlds (небольший трещенки вокруг центрального отверстия) - 50 руб <BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 80 руб <BR>Nightwish - Highest Hopes - 80 руб <BR>Behemoth - Demigod (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб <BR>Cavalera Conspiracy - Inflikted - 100 руб <BR>Guns'n'Roses - Live era 87-93 (2 CD упр) - 80 руб <BR>Легион - 4 стихии (упр) - 30 руб <BR>Moon Far Away - Sator - 80 Руб <BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий (упр акт 2 с автографами) - 50 руб <BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами) - 100 руб <BR>Маврин - Обратная сторона реальности (упр с автографами) - 50 руб <BR>Mortem - Amputator - 50 руб <BR>LIGO - No One Safe - 100 руб <BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 80 руб <BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб <BR>Seagall - Illusions - 80 руб <BR>Amatory - Неизбежность (упр) - 50 руб <BR>Amatоry - Две жизни (упр) - 50 руб <BR>Otto dix - Атомная зима - 80 руб <BR>Слезы - Кому ты веришь - 80 руб <BR>Слезы - семь отражений и одна реальность - 80 руб <BR>Пилигрим - Слава России (CDM) - 30 руб <BR>Геннадий Матвеев - Мой Рок (с автографом) - 80 руб <BR>Cyclotimia - Algorithms - 30 руб <BR>Cyclotimia - Eschaton - 30 руб <BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб <BR>Headphone Killazz - Мы не рождаемся, нас выращивают - 80 руб <BR>nova art - follow yourself (my kingdom music) - 400 руб <BR>nova art - the art of nova - 100 руб <BR>psilocybe larvae - stigmata (первое издание) - 200 руб <BR>Автограф - корабль - 100 руб <BR>Автограф - каменный край - 150 руб <BR>Автограф - 25 лет спустя - 200 руб <BR>Александр Ситковецкий - Empty arena - 150 руб <BR><BR>Ария - легенды русского рока (австрия) - 600 руб <BR>Ария - лучшие песни (ч. 1, упр) - 50 руб <BR>Ария - штиль (австрия, новый, только распечатанный) - 400 руб <BR>Ария - герой асфальта 20 лет (2 cd) - 150 руб <BR>Ария - мания величия (упр) - 50 руб <BR>Ария - все клипы (двдбук) - 300 руб <BR>Ария - в поисках новой жертвы (2 cd) - 600 руб <BR>Ария - сделано в россии (австрия, без плаката, состояние "4-") - 1500 руб <BR>дубини/холстинин - авария (австрия) - 600 руб <BR>Кипелов - реки времен (дигибук) - 200 руб <BR>Кипелов - москва 2005 (с автографами) - 150 руб <BR>Кипелов - 5 лет (с автографами) - 200 руб , без автографов - 150 руб <BR>Кипелов - москва 2005 (двдбук с автографами) - 400 руб <BR>Кипелов - 5 лет (двдбук с автографами) - 400 руб <BR>Кипелов - на грани - 250 руб <BR>Кипелов - гранд-коллекшн (упр) - 100 руб <BR>Мастер - Акустика (упр с автографами, немного надорванная обложка) - 40 руб <BR>Мастер - гранд-коллекшн (слип-кейс и буклет) - 200 руб <BR>Мастер - ЛРР (буклет и золотой диск) - 300 руб <BR>Мастер - классика (упр, с автографами) - 150 руб<BR>мастер - По Ту Сторону Сна - 80 руб <BR>Маргента - отлетались - 200 руб <BR>нейтрализатор мрачности (с автографами) - 150 руб <BR>pantera - far beyond driven - 550 руб <BR>pantera - the great southern trendkill - 550 руб <BR>pantera - cowboys from hell - 550 руб <BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD) - 750 руб <BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 17.12.2009 00:59:
FORTE -1994 “Division” (orig press) / Massacre -400<BR>FURIOUS TRAUMA -1997 “Strange Ways”(mini-CD) / Euphonious Rec -130<BR>FURIOUS TRAUMA 1999 “Roll the Dice” / Season Of Mist -170 <BR>GARDENIAN -2000 “Sindustries” / Nuclear Blast -350<BR>IRON MAIDEN – “The Number of the Beast” (1998, remastered) / EMI /EU -300<BR>LAKE OF TEARS -1994 “Greater Art” (1st press!) / Black Mark -400<BR>LANA LANE -1999 “Queen of the Ocean” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2000 “Secrets of Astrology” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2002 “Project Shangri-La” / Limb Music -250 <BR>LID -1997 “In the Mushroom” (re-edition 2002 digipack) / Peaceville -350<BR>MALIGNANT ETERNAL -1999 “Alarm” / Napalm Rec. -220<BR>MARILYN MANSON -1994 “Portrait of an American Family” / Interscope -200<BR>MAYHEM -1999 "Mediolanum Capta Est" (orig 1999 press) / Avantgarde Music -300<BR>MEAT PUPPET -1993 “Too High to Die” / London -130<BR>MENTORS -1986 “Up The Dose” / Maximum Metal -200<BR>MERIDIAN -2002 “The Seventh Sun” / Season Of Mist -200<BR>MINDFUNK -1995 “People Who Fell the Sky” / MFN -200<BR>MORIFADE -1999 “Possession by Power” / Loud’n’Proud Rec. -220<BR>MORTUS -2001 “Exploring New Horizons” / CCP Rec. -200<BR>MR.BIG -1993 “Bump Ahead” / Atlantic -220<BR>NAGELFAR -1999 “Srontgorrth” / Kettenhund (orig 1999 press) -500<BR>NIGHT IN GALES -2000 “Nailwork” / Nuclear Blast Rec -220 <BR>OASIS -1994 “Definitely Maybe” -100<BR>OBSIDIAN GATE -1999 “The Nightspectral Voyage” / Skaldic Art -350<BR>OVERKILL -1993 “I Hear Black” / Atlantic -300 (издание 1993 года) -300<BR>PESSIMIST -1997 “Cult of Initiated’ / Lost Disciple -200<BR>PESSIMIST -1999 “Blood for the Gods” / Lost Disciple -200<BR>RAINBOW - “Rising” (remastered) Polydor/Universal /EU -300<BR>RAISE HELL -2002 “Wicked is My Game” / Nuclear Blast -200<BR>REBAELIUN -2000 “Burn the Promised Land” / Hammerheart -200<BR>ROOT -1999 “Zjeveni”+”Temple in the Underworld” (1990+1992) / Redblack Prod.(2CD) -500<BR>SHINING -2002 “Angst” / Avantgarde Music -200 <BR>SKEPTICISM -1997 “Ethere” / Red Stream -200<BR>SKYMNING -2001 “Artificial Supernova” / Candelight Rec -220 <BR>SOULGRIND -1996 “Ladit A.D. 1999:Bihttpotb” / MMI Rec. -350<BR>SOULGRIND -1998 “Whitsongs” / Icarus -350<BR>SOULGRIND -2001 “Elixir Mystica” / Holy Rec.-350<BR>SPK (SePpuKu) -1993 “Auto Da Fe” (при участии B. Lustmord) / Grey Area -250 <BR>SUMMON -2002 “And the Blood Runs Black” / Moribund Rec -220<BR>SUPERJOINT RITUAL -2002 “Use Once and Destroy” (Phil Anselmo) / Sanctuary Rec -200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 17.02.2010 20:38:
фирма:<BR>pantera - cowboys from hell - 400 руб<BR>suffocation - suffocation - 500 руб<BR>suffocation - human waste - 500 руб<BR>suffocation - effigy of the forgotten - 500 руб<BR>suffocation - blood oath (digipack) - 500 руб<BR>suffocation - the close of a chapter - 500 руб<BR>suffocation - breeding the spawn - 500 руб<BR>Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 250 руб<BR>iron maiden - dance of death (emi) - 300 руб<BR>rammstein - volkerball (digipack, DVD+CD) - 800 руб<BR>rammstein - rosenrot (digipack, CD+DVD) - 600 руб<BR>rammstein - liebe ist fur alle da (digipack, 2CD) - 800 руб<BR>mayhem - ordo ad chao (ltd. edition) - 600 руб<BR>pink floyd - delication sounds of thunder - 800 руб<BR><BR>лицензия:<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 50 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 50 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 50 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 50 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 50 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 50 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 50 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 50 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 50 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 30 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 50 руб<BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day (упр) - 30 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 50 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 50 руб<BR>Cavalera Conspiracy - Inflikted - 80 руб<BR>Guns'n'Roses - Live era 87-93 (2 CD упр) - 50 руб<BR><BR><BR>наши:<BR>Moon Far Away - Sator - 50 Руб<BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами) - 80 руб<BR>LIGO - No One Safe - 50 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 50 руб<BR>Seagall - Illusions - 80 руб<BR>Amatory - Неизбежность (упр) - 30 руб<BR>Amatоry - Две жизни (упр) - 30 руб<BR>Otto dix - Атомная зима - 50 руб<BR>Слезы - Кому ты веришь - 50 руб<BR>Слезы - семь отражений и одна реальность - 50 руб<BR>Пилигрим - Слава России (CDM) - 30 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 30 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 30 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>comatose vigil - not gleam of hope - 200 руб<BR>Headphone Killazz - Мы не рождаемся, нас выращивают - 80 руб<BR>nova art - follow yourself (my kingdom music) - 300 руб<BR>nova art - the art of nova - 80 руб<BR>крамола - кровь свободы - 80 руб<BR>сварга - огни на курганах - 80 руб<BR>сварга - там, где дремлют леса (дигипак) - 150 руб<BR>сварга - кровь-река (дигибук) - 400 руб<BR>odio vestri - darkness of sorrow (копия 58/100) - 200 руб<BR>seventh evidence - air pockets - 100 руб<BR>v/a - рок прицел - 50 руб<BR>ария - лучшие песни (ч. 1, упр) - 30 руб<BR>ария - герой асфальта 20 лет (2 cd) - 150 руб<BR>ария - сделано в россии (австрия, без плаката, состояние "4-") - 1200 руб<BR>ария - живой огонь (2 cd) - 400 руб<BR>мастер - Песни мертвых (с автографами) - 500 руб<BR>мастер - Лайв 2 (с автографами) - 800 руб<BR><BR>sicmaniak(at)rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 03.03.2010 19:49:
фирма:<BR>pantera - far beyond driven - 400 руб<BR>pantera - the great southern trendkill - 400 руб<BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD) - 600 руб<BR>pantera - cowboys from hell - 400 руб<BR>suffocation - suffocation - 500 руб<BR>suffocation - human waste - 500 руб<BR>suffocation - effigy of the forgotten - 500 руб<BR>suffocation - blood oath (digipack) - 500 руб<BR>suffocation - the close of a chapter - 500 руб<BR>suffocation - breeding the spawn - 500 руб<BR>iron maiden - dance of death (emi) - 300 руб<BR>rammstein - volkerball (digipack, DVD+CD) - 800 руб<BR>rammstein - rosenrot (digipack, CD+DVD) - 600 руб<BR>rammstein - liebe ist fur alle da (digipack, 2CD) - 800 руб<BR>mayhem - ordo ad chao (ltd. edition) - 600 руб<BR>mylene farmer - point de suture (super-jewel case) - 500 руб<BR>mylene farmer - degeneration - 200 руб<BR>mylene farmer - appelle mon numero - 200 руб<BR>pink floyd - delication sounds of thunder - 800 руб<BR><BR>лицензия:<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 50 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 50 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 50 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 50 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 50 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 50 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 50 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 50 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 30 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 50 руб<BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day (упр) - 30 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 50 руб<BR>Cavalera Conspiracy - Inflikted - 80 руб<BR>Guns'n'Roses - Live era 87-93 (2 CD упр) - 50 руб<BR><BR>совок:<BR>Moon Far Away - Sator - 50 Руб<BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами) - 80 руб<BR>LIGO - No One Safe - 50 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 80 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 50 руб<BR>Seagall - Illusions - 80 руб<BR>Amatory - Неизбежность (упр) - 30 руб<BR>Amatоry - Две жизни (упр) - 30 руб<BR>Otto dix - Атомная зима - 50 руб<BR>Слезы - Кому ты веришь - 50 руб<BR>Слезы - семь отражений и одна реальность - 50 руб<BR>Пилигрим - Слава России (CDM) - 30 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 30 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 30 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>comatose vigil - not gleam of hope - 200 руб<BR>Headphone Killazz - Мы не рождаемся, нас выращивают - 80 руб<BR>nova art - follow yourself (my kingdom music) - 300 руб<BR>nova art - the art of nova - 80 руб<BR>сварга - огни на курганах - 80 руб<BR>сварга - там, где дремлют леса (дигипак) - 150 руб<BR>сварга - кровь-река (дигибук) - 400 руб<BR>seventh evidence - air pockets - 100 руб<BR>v/a - рок прицел - 50 руб<BR>кипелов - гранд-коллекшн (упр) - 50 руб<BR>Мастер - Песни мертвых (с автографами) - 500 руб<BR>мастер - Лайв 2 (с автографами) - 800 руб<BR>мастер - гранд-коллекшн (слип-кейс и буклет) - 200 руб<BR>Маргента - отлетались - 200 руб<BR>ария - лучшие песни (ч. 1, упр) - 30 руб<BR>ария - герой асфальта 20 лет (2 cd) - 150 руб<BR>ария - сделано в россии (австрия, без плаката, состояние "4-") - 1200 руб<BR>ария - живой огонь (2 cd) - 400 руб<BR><BR>винил:<BR>Suffocation - Blood Oath (nuclear blast, red/black vinyl) - 1500 руб<BR>Suffocation - Souls To Deny (relapse, black vinyl и picter vinyl) - 1000 и 1500 руб<BR>Suffocation - Despise The Sun (night of the vinyl dead, yellow vinyl) - 2500 руб<BR>Suffocation - Beginning Of Sorrow (bootleg, picter vinyl) - 1500 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 27.03.2010 12:52:
фирма:<BR>pantera - far beyond driven - 400 руб<BR>pantera - the great southern trendkill - 400 руб<BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD) - 600 руб<BR>pantera - cowboys from hell - 400 руб<BR>suffocation - human waste - 500 руб<BR>suffocation - blood oath (digipack) - 500 руб<BR>suffocation - the close of a chapter - 500 руб<BR>suffocation - breeding the spawn - 500 руб<BR>iron maiden - dance of death (emi) - 300 руб<BR>rammstein - volkerball (digipack, DVD+CD) - 800 руб<BR>mayhem - ordo ad chao (ltd. edition) - 600 руб<BR>mylene farmer - point de suture (super-jewel case) - 500 руб<BR>mylene farmer - degeneration - 200 руб<BR>mylene farmer - appelle mon numero - 200 руб<BR>pink floyd - delication sounds of thunder - 800 руб<BR><BR>лицензия:<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 50 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 50 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 50 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 30 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 50 руб<BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day (упр) - 30 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 50 руб<BR>Cavalera Conspiracy - Inflikted - 80 руб<BR>Guns'n'Roses - Live era 87-93 (2 CD упр) - 50 руб<BR><BR>совок:<BR>Moon Far Away - Sator - 50 Руб<BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами) - 80 руб<BR>LIGO - No One Safe - 50 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 50 руб<BR>Seagall - Illusions - 80 руб<BR>Amatory - Неизбежность (упр) - 30 руб<BR>Amatоry - Две жизни (упр) - 30 руб<BR>Otto dix - Атомная зима - 50 руб<BR>Слезы - Кому ты веришь - 50 руб<BR>Слезы - семь отражений и одна реальность - 50 руб<BR>Пилигрим - Слава России (CDM) - 30 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>comatose vigil - not gleam of hope - 200 руб<BR>Headphone Killazz - Мы не рождаемся, нас выращивают - 80 руб<BR>nova art - follow yourself (my kingdom music) - 300 руб<BR>nova art - the art of nova - 80 руб<BR>сварга - кровь-река (дигибук) - 400 руб<BR>seventh evidence - air pockets - 100 руб<BR>v/a - рок прицел - 50 руб<BR>кипелов - гранд-коллекшн (упр) - 50 руб<BR>Мастер - Песни мертвых (с автографами) - 500 руб<BR>мастер - Лайв 2 (с автографами) - 800 руб<BR>мастер - гранд-коллекшн (слип-кейс и буклет) - 200 руб<BR>Маргента - отлетались - 200 руб<BR>ария - лучшие песни (ч. 1, упр) - 30 руб<BR>ария - герой асфальта 20 лет (2 cd) - 150 руб<BR>ария - сделано в россии (австрия, без плаката, состояние "4-") - 1200 руб<BR>ария - живой огонь (2 cd) - 400 руб<BR><BR>винил:<BR>Suffocation - Blood Oath (nuclear blast, red/black vinyl) - 1500 руб<BR>Suffocation - Souls To Deny (relapse, black vinyl и picter vinyl) - 1000 и 1500 руб<BR>Suffocation - Despise The Sun (night of the vinyl dead, yellow vinyl) - 2500 руб<BR>Suffocation - Beginning Of Sorrow (bootleg, picter vinyl) - 1500 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 18.04.2010 18:16:
фирма:<BR>mylene farmer - appelle mon numero (sibgle) - 250 руб<BR>mylene farmer - degeneration (sibgle) - 250 руб<BR>mylene farmer - point de suture (super-jewel case) - 400 руб<BR>pantera - the great southern trendkill - 400 руб<BR>pantera - far beyond driven - 400 руб<BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD) - 650 руб<BR>pantera - cowboys from hell - 400 руб<BR>rammstein - volkerball (CD+DVD digipack) - 700 руб<BR>suffocation - despise the sun (relapse) - 400 руб<BR>suffocation - human waste (+bonus tracks) - 400 руб<BR>suffocation - the close of a chapter (relapse) - 400 руб<BR>suffocation - the close of a chapter (japan with obi) - 1000 руб<BR>suffocation - souls to deny - 400 руб<BR>suffocation - breeding the spawn - 400 руб<BR>suffocation - blood oath (mexican digipack) - 500 руб<BR>pink floyd - delicate sound of thunder - 800 руб<BR>emperor - prometheus-the discipline of fire & demise (box) - 900 руб<BR>mayhem - ordo ad chao (metal slip-case) - 600 руб<BR>iron maiden - dance of death - 300 руб<BR><BR>лицензия:<BR>moonsorrow - voimasta ja kunniasta - 50 руб<BR>slayer - god hate us all (universal) - 30 руб<BR>anathema - pentecost III/the crestfallen - 50 руб<BR>cavalera conspiracy - inflicted - 50 руб<BR>bethzaida - nine worlds - 50 руб<BR>skymning - stormchoirs - 50 руб<BR>hammerfall - glory to the brave - 50 руб<BR>karl sanders - saurian medetation - 50 руб<BR>cradle of filth - damnation and a day (упр) - 30 руб<BR>guns'n'roses - live era 87-93 (2 CD, упр) - 50 руб<BR>nightwish - highest hopes - 50 руб<BR>suffocation - suffocation - 50 руб<BR>suffocation - blood oath - 50 руб<BR>suffocation - despise the sun - 50 руб<BR>biomecanical - the empires of the worlds - 50 руб

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 09.05.2010 22:53:
фирма:<BR>mylene farmer - appelle mon numero (sibgle) - 250 руб<BR>mylene farmer - degeneration (sibgle) - 250 руб<BR>mylene farmer - point de suture (super-jewel case) - 400 руб<BR>pantera - the great southern trendkill - 400 руб<BR>pantera - far beyond driven - 400 руб<BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD) - 650 руб<BR>pantera - cowboys from hell - 400 руб<BR>rammstein - volkerball (CD+DVD digipack) - 700 руб<BR>ihsahn - angl - 400 руб<BR>ihsahn - after (CD+DVD) - 650 руб<BR>ihsahn - the adversary - 400 руб<BR>suffocation - despise the sun (relapse) - 400 руб<BR>suffocation - human waste (+bonus tracks) - 400 руб<BR>suffocation - the close of a chapter (japan with obi) - 1000 руб<BR>suffocation - souls to deny - 400 руб<BR>suffocation - blood oath (mexican digipack) - 500 руб<BR>pink floyd - delicate sound of thunder - 800 руб<BR>emperor - prometheus-the discipline of fire & demise (box) - 900 руб<BR>mayhem - ordo ad chao (metal slip-case) - 600 руб<BR>iron maiden - dance of death - 300 руб<BR><BR>лицензия:<BR>moonsorrow - voimasta ja kunniasta - 50 руб<BR>slayer - god hate us all (universal) - 30 руб<BR>anathema - pentecost III/the crestfallen - 50 руб<BR>cavalera conspiracy - inflicted - 50 руб<BR>bethzaida - nine worlds - 50 руб<BR>skymning - stormchoirs - 50 руб<BR>hammerfall - glory to the brave - 50 руб<BR>karl sanders - saurian medetation - 50 руб<BR>cradle of filth - damnation and a day (упр) - 30 руб<BR>guns'n'roses - live era 87-93 (2 CD, упр) - 50 руб<BR>nightwish - highest hopes - 50 руб<BR>suffocation - suffocation - 50 руб<BR>suffocation - blood oath - 50 руб<BR>suffocation - despise the sun - 50 руб<BR>biomecanical - the empires of the worlds - 50 руб<BR><BR>совок:<BR>psilocybe larvae - stigmata - 300 руб<BR>otto dix - атомная зима - 50 руб<BR>seagall - illusions - 50 руб<BR>сварга - кровь-река (дигибук) - 500 руб<BR>калевала - кукушкины дети (дигибук, первый тираж) - 500 руб<BR>capitollium - seraphim's lair - 50 руб<BR>headphone killazz - мы не рождаемся, нас выращивают - 50 руб<BR>odio vestri - darkness of sorrow - 300 руб<BR>LIGO - no one safe - 50 руб<BR>v/a - рок прицел - 50 руб<BR>seventh evidence - air pockets - 150 руб<BR>nova art - follow yourself (my kingdom music) - 400 руб<BR>nova art - the art of nova - 100 руб<BR>фактор страха - театр военных действий акт 2 - 100 руб<BR>фактор страха - твой идеальный мир - 100 руб<BR>немоляев/селезнев - мертвые души (с автографами) - 100 руб<BR>к. селезнев - notes - 100 руб<BR>nokturnal mortum - голос сталi - 200 руб<BR>nokturnal mortum - мировоззрение - 200 руб<BR>nokturnal mortum - the taste of victory (bootleg) - 100 руб<BR>amatory - две жизни - 30 руб<BR>amatory - неизбежность - 30 руб<BR>слезы - кому ты веришь - 50 руб<BR>слезы - семь отражений и одна рельность - 50 руб<BR>comatose vigil - not a gleam of hope - 250 руб<BR>comatose vigil - narcosis - 250 руб<BR>moon far away - матица - 300 руб<BR>moon far away - беловодье - 100 руб<BR>moon far away - новый гимн россии - 50 руб<BR>moon far away - sator - 100 руб<BR>мастер - песни мертвых (первое издание, с автографами) - 500 руб<BR>мастер - live 2 (первое издание, с автографами) - 500 руб<BR>мастер - акустика (упр., с автографами) - 50 руб<BR>мастер - по ту сторону сна - 100 руб<BR>мастер - maniac party (moroz) - 250 руб<BR>margenta - отлетались - 250 руб<BR>ария - сделано в россии (австрия, без постера, на дисках имеются царапины, не влияющие на воспроизведение) - 1000 руб<BR>ария - живой огонь - 400 руб<BR>ария - лучшие песни 1 (упр.) - 30 руб<BR>коррозия металла - садизм тур - 100 руб<BR><BR>винил:<BR>suffocation - despise the sun (yellow vinyl) - 2500 руб<BR>suffocation - souls to deny (picture vinyl) - 1500 руб<BR>suffocation - beginning of sorrow (picture vinyl) - 1500 руб<BR>suffocation - blood oath (red-black vinyl) - 1500 руб<BR>suffocation - souls to deny - 1000 руб<BR><BR>sicmaniak(at)rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 25.05.2010 06:33:
фирма:<BR>pantera - cowboys from hell - 400 руб<BR>rammstein - volkerball (CD+DVD digipack) - 700 руб<BR>pink floyd - delicate sound of thunder - 800 руб<BR>iron maiden - dance of death - 300 руб<BR><BR>лицензия:<BR>moonsorrow - voimasta ja kunniasta - 50 руб<BR>anathema - pentecost III/the crestfallen - 50 руб<BR>bethzaida - nine worlds - 50 руб<BR>skymning - stormchoirs - 50 руб<BR>hammerfall - glory to the brave - 50 руб<BR>karl sanders - saurian medetation - 50 руб<BR>cradle of filth - damnation and a day (упр) - 30 руб<BR>guns'n'roses - live era 87-93 (2 CD, упр) - 50 руб<BR>suffocation - suffocation - 50 руб<BR>suffocation - despise the sun - 50 руб<BR>biomecanical - the empires of the worlds - 50 руб<BR><BR>совок:<BR>psilocybe larvae - stigmata - 300 руб<BR>otto dix - атомная зима - 50 руб<BR>seagall - illusions - 50 руб<BR>сварга - кровь-река (дигибук) - 500 руб<BR>capitollium - seraphim's lair - 50 руб<BR>headphone killazz - мы не рождаемся, нас выращивают - 50 руб<BR>sasha sitkovetsky - empty arena - 300 руб<BR>пилигрим - слава россии - 30 руб<BR>LIGO - no one safe - 50 руб<BR>v/a - рок прицел - 50 руб<BR>seventh evidence - air pockets - 150 руб<BR>аракс - 87-90 - 300 руб<BR>аракс - old, but gold (digipack) - 300 руб<BR>фактор страха - театр военных действий акт 2 - 100 руб<BR>немоляев/селезнев - мертвые души (с автографами) - 100 руб<BR>к. селезнев - notes - 100 руб<BR>amatory - две жизни - 30 руб<BR>слезы - кому ты веришь - 50 руб<BR>слезы - семь отражений и одна рельность - 50 руб<BR>moon far away - sator - 100 руб<BR>мастер - песни мертвых (первое издание, с автографами) - 500 руб<BR>мастер - live 2 (первое издание, с автографами) - 500 руб<BR>мастер - акустика (упр., с автографами) - 50 руб<BR>margenta - отлетались - 250 руб<BR>ария - сделано в россии (австрия, без постера, на дисках имеются царапины, не влияющие на воспроизведение) - 800 руб<BR>ария - лучшие песни 1 (упр.) - 30 руб<BR>сурганова и оркестр - неужели не я (переиздание) - 50 руб<BR>коррозия металла - садизм тур - 100 руб<BR><BR>винил:<BR>suffocation - despise the sun (yellow vinyl) - 2500 руб<BR>suffocation - souls to deny (picture vinyl) - 1500 руб<BR>suffocation - beginning of sorrow (picture vinyl) - 1500 руб<BR>suffocation - blood oath (red-black vinyl) - 1500 руб<BR>suffocation - souls to deny - 1000 руб<BR><BR>sicmaniak(at)rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 02.06.2010 10:23:
фирма:<BR>pantera - cowboys from hell - 400 руб<BR>rammstein - volkerball (CD+DVD digipack) - 700 руб<BR>iron maiden - dance of death - 300 руб<BR><BR>лицензия:<BR>moonsorrow - voimasta ja kunniasta - 50 руб<BR>slayer - god hate us all (universal) - 30 руб<BR>anathema - pentecost III/the crestfallen - 50 руб<BR>bethzaida - nine worlds - 50 руб<BR>skymning - stormchoirs - 50 руб<BR>hammerfall - glory to the brave - 50 руб<BR>karl sanders - saurian medetation - 50 руб<BR>cradle of filth - damnation and a day (упр) - 30 руб<BR>guns'n'roses - live era 87-93 (2 CD, упр) - 50 руб<BR>biomecanical - the empires of the worlds - 50 руб<BR><BR>совок:<BR>psilocybe larvae - stigmata - 300 руб<BR>otto dix - атомная зима - 50 руб<BR>seagall - illusions - 50 руб<BR>сварга - кровь-река (дигибук) - 500 руб<BR>capitollium - seraphim's lair - 50 руб<BR>headphone killazz - мы не рождаемся, нас выращивают - 50 руб<BR>LIGO - no one safe - 50 руб<BR>amatory - две жизни - 30 руб<BR>мастер - песни мертвых (первое издание, с автографами) - 500 руб<BR>мастер - live 2 (первое издание, с автографами) - 500 руб<BR>margenta - отлетались - 250 руб<BR>ария - сделано в россии (австрия, без постера, на дисках имеются царапины, не влияющие на воспроизведение) - 600 руб<BR>ария - лучшие песни 1 (упр.) - 30 руб<BR>коррозия металла - садизм тур - 100 руб<BR><BR>винил:<BR>suffocation - despise the sun (yellow vinyl) - 2000 руб<BR>suffocation - souls to deny (picture vinyl) - 1000 руб<BR>suffocation - beginning of sorrow (picture vinyl) - 1000 руб<BR>suffocation - blood oath (red-black vinyl) - 1000 руб<BR>suffocation - souls to deny - 800 руб<BR><BR>sicmaniak(at)rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 13.07.2010 14:04:
фирма:<BR>pantera - cowboys from hell - 200 руб<BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD) - 300 руб<BR>pantera - the great southern trendkill - 200 руб<BR>pantera - far beyond driven - 200 руб<BR>mylene farmer - point de suture (superjewel case) - 200 руб<BR>slayer - decade of aggression (multibox) - 350 руб<BR>emperor - prometheus (the discipline of fire & demise) (box) - 350 руб<BR>mayhem - ordo ad chao (metal slip-case) - 300 руб<BR>pink floyd - delicate sound of thunder - 400 руб<BR><BR>лицензия:<BR>moonsorrow - voimasta ja kunniasta - 25 руб<BR>bethzaida - nine worlds - 25 руб<BR>skymning - stormchoirs - 25 руб<BR>hammerfall - glory to the brave - 25 руб<BR>karl sanders - saurian medetation - 25 руб<BR>cradle of filth - damnation and a day (упр) - 20 руб<BR>guns'n'roses - live era 87-93 (2 CD, упр) - 25 руб<BR>biomecanical - the empires of the worlds - 25 руб<BR>wardruna - runaljod gap var ginnunga - 25 руб<BR>slayer - god hates us all (упр) - 20 руб<BR><BR><BR>совок:<BR>psilocybe larvae - stigmata - 150 руб<BR>otto dix - атомная зима - 25 руб<BR>capitollium - seraphim's lair - 25 руб<BR>headphone killazz - мы не рождаемся, нас выращивают - 25 руб<BR>sasha sitkovetsky - empty arena - 150 руб<BR>пилигрим - слава россии - 30 руб<BR>LIGO - no one safe - 25 руб<BR>seventh evidence - air pockets - 75 руб<BR>фактор страха - театр военных действий акт 1 (упр) - 20 руб<BR>к. селезнев - notes - 50 руб<BR>nokturnal mortum - мировоззрение - 100 руб<BR>nokturnal mortum - the taste of victory (bootleg) - 50 руб<BR>nokturnal mortum - голос стали - 100 руб<BR>nokturnal mortum - вкус победы - 100 руб<BR>nokturnal mortum - мировоззрение (first press) - 150 руб<BR>слезы - кому ты веришь - 50 руб<BR>слезы - семь отражений и одна рельность - 50 руб<BR>moon far away - sator - 50 руб<BR>moon far away - беловодье - 50 руб<BR>moon far away - матица - 150 руб<BR>moon far away - новый гимн россии - 50 руб<BR>мастер - песни мертвых (первое издание, с автографами) - 250 руб<BR>мастер - live 2 (первое издание, с автографами) - 250 руб<BR>мастер - акустика (упр., с автографами) - 30 руб<BR>ария - лучшие песни 1 (упр.) - 30 руб<BR>коррозия металла - садизм тур - 100 руб<BR>odio vestri - darkness of sorrow (ltd. to 100 cop.) - 100 руб<BR>nova art - the art of nova - 50 руб<BR>nova art - follow yourself (my kingdom music) - 150 руб<BR>comatose vigil - not a gleam of hope - 100 руб<BR>comatose vigil - narcosis - 50 руб<BR>кипелов - на грани - 100 руб<BR>кипелов - москва 2005 - 50 руб<BR>margenta - динатия посвященных - 50 руб<BR>ольви - последнее небо - 50 руб<BR>темнозорь - горизонты - 50 руб<BR>темнозорь - вольницей в просинь ночей - 50 руб<BR><BR>sicmaniak(at)rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.09.2011 01:49:
sacriversum	-	the shadow of the golden fire - early days<BR>sacriversum	-	beckettia<BR>sadist	-	tribe <BR>sadist	-	crust <BR>sadus	-	elements of anger <BR>sadus	-	out for blood <BR>salacious gods	-	askengris <BR>salacious gods	-	sunnevot <BR>saltus	-	slavonic pride<BR>sanctimony	-	eternal suffering<BR>sanctus	-	aeon sky <BR>satyricon	-	rebel extravaganza <BR>satyricon	-	ten horns - ten diadems <BR>savatage	-	hall of the mountain king <BR>sceptic	-	pathetic being <BR>scholomance	-	a treatise on love <BR>scholomance	-	the immortality murder <BR>sear bliss	-	grand destiny <BR>sear bliss	-	forsaken symphony <BR>sear bliss	-	glory and perdition <BR>sentenced	-	shadows of the past<BR>seth	-	les blessures de l'a^me <BR>seth	-	war vol. iii <BR>seth	-	divine-x <BR>seth	-	era-decay <BR>shadow	-	shadow <BR>shining of kliffoth	-	suicide kings<BR>shining of kliffoth	-	twilight of sehemeah<BR>sieges even	-	steps <BR>sieges even	-	a sense of change <BR>sigh	-	scenario iv: dread dreams <BR>sigh	-	imaginary sonicscape <BR>sigh	-	gallows gallery <BR>skymning	-	artificial supernova<BR>sodom	-	persecution mania <BR>sodom	-	mortal way of live <BR>sodom	-	tapping the vein<BR>sodom	-	get what you deserve <BR>soilwork	-	stabbing the drama <BR>solitude aeturnus	-	beyond the crimson horizon <BR>somnus	-	awakening the crown<BR>somnus	-	through creation's end<BR>source of tide	-	ruins of beauty<BR>spawn of satan/bloodsick	-	split<BR>suidakra	-	emprise to avalon<BR>summoning	-	lost tales <BR>susperia	-	predominance<BR>symawrath	-	scaena i : incestuous overture in the crystal auditorium <BR>symbyosis	-	crisis <BR>taetre	-	the art<BR>taetre	-	out of emotional disorder<BR>tanist	-	powerblack creature <BR>testament	-	the legacy <BR>testament	-	the new order <BR>testament	-	practice what you preach <BR>testament	-	souls of black <BR>testament	-	the ritual <BR>testimony	-	satisfaction warranted<BR>thalarion	-	tunes of despondency<BR>thanatoschizo	-	schizo level<BR>the firstborn	-	from the past yet to come <BR>the firstborn	-	rebirth of evil <BR>the forsaken	-	manifest of hate<BR>the forsaken	-	arts of desolation<BR>the haunted	-	the haunted <BR>the haunted	-	made me do it <BR>the heretic	-	the book of fate <BR>the heretic	-	fallen from heaven <BR>the path	-	nightbirds and the blooming moon <BR>the wicked	-	...for theirs is the flesh<BR>theatre des vampires	-	the vampire chronicles <BR>theatre des vampires	-	bloody lunatic asylum <BR>theatre des vampires	-	suicide vampire <BR>themgoroth	-	gate to the unknown... <BR>theory in practice	-	the armageddon theories <BR>theory in practice	-	colonizing the sun <BR>throneaeon	-	neither of gods<BR>thyrane	-	the spirit of rebellion <BR>tiamat	-	gaia <BR>to elysium	-	dearest vile<BR>tristania	-	ashes <BR>tristania	-	beyond the veil + angina<BR>trollheim's grott	-	bizarre troll technology <BR>tronus abyss	-	rotten dark<BR>tvangeste	-	firestorm <BR>tvangeste	-	damnation of regiomontum <BR>twelfth of never	-	things that were<BR>tyrant	-	legend <BR>tyrant	-	grimoires <BR>vader	-	the darkest age <BR>vader	-	black to the blind +the darkest age<BR>vampiria	-	among mortals <BR>vampiria	-	wicked charm <BR>vanitas	-	das leben ein traum<BR>vanitas	-	der schatten einer existenz<BR>velvet thorns	-	where demons rise <BR>vim patior	-	magni nominis umbra<BR>vladimir	-	mother <BR>voivod	-	nothingface <BR>voivod	-	angel rat <BR>voivod	-	the outer limits <BR>voivod	-	phobos <BR>voivod	-	kronik <BR>voivod	-	katorz <BR>voivod 	-	voivod <BR>vultyr	-	monument of misanthropy<BR>whiplash	-	power and pain + ticket to mayhem<BR>willow wisp	-	delusion of grandeur:<BR>will'o'wisp	-	unseen<BR>winds of sirius	-	beyond all temples and myths <BR>withered garden	-	exhausted eden<BR>wykked wytch	-	angelic vengeance<BR>zyklon	-	world ov worms <BR>zyklon	-	aeon <BR>zyklon	-	disintegrate 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2012 22:32:
Postmortem	The Age Of Massmurder<BR>Profanum	Profanum Aeternum - Eminence Of Satanic Imperial Art  <BR>Profanum	Misantropiae Floris <BR>Promethean	Gazing the Invisible  <BR>Promethean	Somber Regards <BR>Proscriptor	The Venus Bellona  <BR>Rakoth	Planeshift  <BR>Rakoth	Jabberworks <BR>Rhadamantys	Labyrinth of Thoughts  <BR>Ritual	Ritus Orgy<BR>Sacred Sin	Translucid Dream Mirror<BR>Sacriversum	The Shadow Of The Golden Fire - Early Days<BR>Sacriversum	Beckettia<BR>Sadist	Tribe <BR>Sadist	Crust <BR>Sadus	Elements of Anger <BR>Sadus	Out for Blood <BR>Salacious Gods	Askengris  <BR>Salacious Gods	Sunnevot <BR>Saltus	Slavonic Pride<BR>Sanctimony	Eternal Suffering<BR>Sanctus	Aeon Sky  <BR>Savatage	Hall of the Mountain King  <BR>Sceptic	Pathetic Being <BR>Scholomance	A Treatise on Love  <BR>Scholomance	The Immortality Murder <BR>Sear Bliss	Grand Destiny <BR>Sear Bliss	Forsaken Symphony <BR>Sear Bliss	Glory and Perdition <BR>Sentenced	Shadows Of The Past<BR>Seth	Les Blessures de l'A^me  <BR>Seth	War Vol. III <BR>Seth	Divine-X <BR>Seth	Era-Decay <BR>Shadow	Shadow <BR>Shining Of Kliffoth	Suicide Kings<BR>Shining Of Kliffoth	Twilight Of Sehemeah<BR>Sieges Even	Steps  <BR>Sieges Even	A Sense of Change <BR>Sigh	Gallows Gallery <BR>Skymning	Artificial Supernova<BR>Slayer	Reign In Blood<BR>Sodom	Get What You Deserve  <BR>Soilwork	Stabbing the Drama <BR>Solitude Aeturnus	Beyond the Crimson Horizon  <BR>Somnus	Awakening The Crown<BR>Somnus	Through Creation's End<BR>Source of Tide	Ruins of Beauty<BR>Spawn Of Satan/Bloodsick	split<BR>Suicidal Tendencies	Join The Army<BR>Suicidal Tendencies	How Will I Laugh Tomorrow When I Can't Even Smile <BR>Suidakra	Emprise To Avalon<BR>Summoning	Lost Tales <BR>Symawrath	Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium <BR>Symbyosis	Crisis <BR>Sync	Variations About Themes of Evil<BR>Taetre	The Art<BR>Taetre	Out Of Emotional Disorder<BR>Tanist	PowerBlack Creature <BR>Testament	The Legacy  <BR>Testament	The New Order <BR>Testament	Practice What You Preach <BR>Testament	Souls of Black <BR>Testament	The Ritual <BR>Testimony	Satisfaction Warranted<BR>Thalarion	Tunes Of Despondency<BR>ThanatoSchizo	Schizo Level<BR>The Firstborn	From the Past Yet to Come  <BR>The Firstborn	Rebirth of Evil  <BR>The Forsaken	Manifest Of Hate<BR>The Forsaken	Arts Of Desolation<BR>The Haunted	The Haunted  <BR>The Haunted	Made Me Do It <BR>The Heretic	The Book of Fate  <BR>The Heretic	Fallen From Heaven <BR>The Path	Nightbirds And The Blooming Moon <BR>The Second Moon	The Second Moon<BR>The Sins of thy Beloved	All Alone  <BR>The Wicked	...For Theirs Is The Flesh<BR>Theatre Des Vampires	The Vampire Chronicles <BR>Theatre Des Vampires	Bloody Lunatic Asylum <BR>Theatre Des Vampires	Suicide Vampire  <BR>Themgoroth	Gate To The Unknown...  <BR>Theory In Practice	The Armageddon Theories  <BR>Theory In Practice	Colonizing The Sun <BR>Throneaeon	Neither Of Gods<BR>To Elysium	Dearest Vile<BR>Tristania	Ashes <BR>Tristania	Beyond the Veil + Angina<BR>Trollheim's Grott	Bizarre Troll Technology  <BR>Tronus Abyss	Rotten Dark<BR>Tvangeste	FireStorm  <BR>Tvangeste	Damnation of Regiomontum  <BR>Twelfth Of Never	Things That Were<BR>Tyrant	Legend <BR>Tyrant	Grimoires <BR>Vader	The Ultimate Incantation  <BR>Vader	The Darkest Age <BR>Vader	Black to the Blind +The Darkest Age<BR>Vader	Live In Japan/Sothis<BR>Vader	Reborn In Chaos<BR>Vader	Sothis<BR>Vampiria	Among Mortals  <BR>Vanitas	Das Leben ein Traum<BR>Vanitas	Der Schatten Einer Existenz<BR>Velvet Thorns	Where Demons Rise  <BR>Vim Patior	Magni Nominis Umbra<BR>Vladimir	Mother  <BR>Voivod	Nothingface <BR>Voivod	Angel Rat <BR>Voivod	The Outer Limits <BR>Voivod	Phobos <BR>Voivod	Kronik <BR>Voivod	Katorz <BR>Voivod  	Voivod  <BR>Vultyr	Monument Of Misanthropy<BR>Whiplash	Power and Pain + Ticket to Mayhem<BR>Willow Wisp	Delusion Of Grandeur: (A Gathering Of Heretics)<BR>Will'o'Wisp	Unseen<BR>Winds of Sirius	Beyond All Temples and Myths  <BR>Withered Garden	Exhausted Eden<BR>Wykked Wytch	Angelic Vengeance<BR>Zyklon	World ov Worms  <BR>Zyklon	Aeon <BR>Zyklon	Disintegrate 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 22.11.2012 20:51:
ВИНИЛ<BR><BR>MANOWAR 2010 Battle Hymns MMXI PICTURE DISC NEW = 30<BR>BLIND GUARDIAN 2006 twist in the myth GREEN/CLEAR/BLACK MIXED = 30 <BR>АLICE COOPER DRAGONTOWN LP LTD TO 500 + INSERT + PIN-UPS MINT = 65<BR>ROKO 1990 Roko  =7 <BR>CINDERELLA 1991 Shelter Me 12''EP SNAKE SKIN PICTURE + POSTER LP = 10<BR>RUNNING WILD 1985 Branded and exiled LP + INSERT = 15<BR>W.A.S.P. 1984 WASP JAPAN OBI MINT RECORD = 15<BR>Black Sabbath Live At Last LP BS 001 no barcode,Sleeve  VG+, LP EX/EX- ,VISUALLY GRADED,NEMS = 7<BR>IRON MAIDEN 2006 A Matter Of Life And Death LTD PICTURE DISC SEALED =25<BR>-------------------------------------------<BR><BR>CD:<BR><BR>JUDAS PRIEST 1990 Painkiller CD  = 5<BR>DRAKKAR 2002 Razorblade God CD NEW = 7<BR>SORCERY 1998 Eternity CD = 9<BR>SAMAEL 1995 Rebellion EP DIGIPACK CD = 5<BR>SQUEALER 2000 Made For Eternity CD  =5 <BR>SODOM 1987 Persecution mania CD SEALED = 7<BR>WIG WAM 2005 In My Dreams EP CD NEW 5<BR>THE HEAT 1994 CD NEW 7  <BR>PARADISE LOST 1993 Icon CD NEW  не первый пресс = 7<BR>AXXIS 1989 Kingdom Of The Night 1st PRESS!! CD LIKE NEW R... 6<BR>AXXIS 1990 II CD LIKE NEW 6<BR>STORMWIND 2001 Stargate CD 2 <BR>LEASH LAW 2004 Dogface CD 2 <BR>CEMETARY 2005 Phantasma new CD 5<BR>  MANOWAR 2012 The lord of steel COMPLETE METAL HAMMER EDITION CD+CD+MAG = 70<BR>SCORPIONS Taken by force Cd SEALED = 5<BR>BONFIRE 2005 One Acoustic Night DIGI 2 CD SEALED 8.. <BR>DEEP PURPLE 2001 Come Hell Or High Water DVD  6<BR>RAGE 2008 Carved In Stone CD+DVD DIGI  sealed 8<BR>THUNDERSTONE 2005 Tools of Destruction CD  sealed 6<BR>MY DYING BRIDE 1992 CD Turn Loose The Swans ORGINAL PRESS...8<BR>MAGNUM 1979 Magnum II CD 1ST PRESS Bob Catley   5<BR>NIGHTWISH 2004 Wish I Had An Angel CD EP SEALED 8<BR>SECRET DISCOVERY 2006 Alternate CD MINT  5<BR>W.A.S.P. 2007 Dominator SEALED CD  12<BR>MOTORHEAD 1979 Overkill + 5 bonus CD REMASTER new 7<BR>TWISTED SISTER 1983 You Can’t Stop Rock n Roll CD  8<BR>JEZEBEL’S TOWER 1997 Like Every Mother's Son - CD  8<BR>SHOCKMACHINE 1999 - CD Helloween Gamma ray  5<BR>HAMMERFALL 2002 Hearts On Fire CD (EP) DIGI,  new 5<BR>IRON MAIDEN 2010 The Final Frontier CD SEALED  7<BR>ORIGINAL IRON MEN I'95 Iron Maiden  20<BR>IRON MAIDEN 1995 X Factor CD 7<BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork - CD 2.. <BR>RASMUS 1998 Hellofatester CD 3<BR>RASMUS 1996 Peep CD 3  <BR>RASMUS 2004 Dead Letters – CD 3 <BR>BILLY JOEL 1978 52nd Street CD NEW 3<BR>KING DIAMOND 2002 Abigail II The Revenge CD NEW Mercyful... 6<BR>DORO 1991 True at heart CD no IFPI 8<BR>EMINEM 2002 The Eminem Show JAPAN CD 3<BR>TANKARD 1992 Stone Cold Sober CD + 3 bonus 7<BR>SKYMNING 2004 Machina Genova CD NEW 5<BR>SUFFOCATION 1991 Human Waste CD не первый пресс 8 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.02.2013 22:07:
Seth (Fra)	Les Blessures de l'A^me  <BR>Seth (Fra)	War Vol. III <BR>Seth (Fra)	Divine-X <BR>Seth (Fra)	Era-Decay <BR>Shadow (Jpn)	Shadow <BR>Shining Of Kliffoth	Suicide Kings<BR>Shining Of Kliffoth	Twilight Of Sehemeah<BR>Sieges Even	Steps  <BR>Sieges Even	A Sense of Change <BR>Sigh	Gallows Gallery <BR>Skymning	Artificial Supernova<BR>Slayer	Reign In Blood<BR>Sodom	Get What You Deserve  <BR>Soilwork	Stabbing the Drama <BR>Solitude Aeturnus	Beyond the Crimson Horizon  <BR>Somnus	Awakening The Crown<BR>Somnus	Through Creation's End<BR>Source of Tide	Ruins of Beauty<BR>Spawn Of Satan/Bloodsick	split<BR>Suicidal Tendencies	Join The Army<BR>Suicidal Tendencies	How Will I Laugh Tomorrow When I Can't Even Smile <BR>Suidakra	Emprise To Avalon<BR>Summoning	Lost Tales <BR>Symawrath	Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium <BR>Symbyosis	Crisis <BR>Sync	Variations About Themes of Evil<BR>Taetre	The Art<BR>Taetre	Out Of Emotional Disorder<BR>Tanist	PowerBlack Creature <BR>Testament	The Legacy  <BR>Testament	Practice What You Preach <BR>Testimony	Satisfaction Warranted<BR>Thalarion	Tunes Of Despondency<BR>ThanatoSchizo	Schizo Level<BR>The Firstborn	From the Past Yet to Come  <BR>The Firstborn (Firstborn Evil)	Rebirth of Evil  <BR>The Forsaken	Manifest Of Hate<BR>The Forsaken	Arts Of Desolation<BR>The Haunted	The Haunted  <BR>The Haunted	Made Me Do It <BR>The Heretic	Fallen From Heaven <BR>The Path (Ita)	Nightbirds And The Blooming Moon <BR>The Second Moon	The Second Moon<BR>The Wicked	...For Theirs Is The Flesh<BR>Theatre Des Vampires	The Vampire Chronicles <BR>Theatre Des Vampires	Bloody Lunatic Asylum <BR>Theatre Des Vampires	Suicide Vampire  <BR>Themgoroth	Gate To The Unknown...  <BR>Theory In Practice	The Armageddon Theories  <BR>Theory In Practice	Colonizing The Sun <BR>Throneaeon	Neither Of Gods<BR>To Elysium	Dearest Vile<BR>Tristania	Ashes <BR>Tristania	Beyond the Veil + Angina<BR>Trollheim's Grott	Bizarre Troll Technology  <BR>Tronus Abyss	Rotten Dark<BR>Tvangeste	FireStorm  <BR>Twelfth Of Never	Things That Were<BR>Tyrant (JP)	Legend <BR>Tyrant (JP)	Grimoires <BR>Vader	The Ultimate Incantation  <BR>Vader	The Darkest Age <BR>Vader	Black to the Blind +The Darkest Age<BR>Vader	Live In Japan/Sothis<BR>Vader	Reborn In Chaos<BR>Vader	Sothis<BR>Vampiria	Among Mortals  <BR>Vanitas	Das Leben ein Traum<BR>Vanitas	Der Schatten Einer Existenz<BR>Velvet Thorns	Where Demons Rise  <BR>Vim Patior	Magni Nominis Umbra<BR>Vladimir	Mother  <BR>Voivod	Nothingface <BR>Voivod	Angel Rat <BR>Voivod	The Outer Limits <BR>Voivod	Phobos <BR>Voivod	Kronik <BR>Voivod	Katorz <BR>Voivod  	Voivod  <BR>Vultyr	Monument Of Misanthropy<BR>Whiplash (US)	Power and Pain + Ticket to Mayhem<BR>Willow Wisp	Delusion Of Grandeur: (A Gathering Of Heretics)<BR>Will'o'Wisp	Unseen<BR>Winds of Sirius	Beyond All Temples and Myths  <BR>Withered Garden	Exhausted Eden<BR>Wykked Wytch	Angelic Vengeance<BR>Zyklon	Aeon <BR>Zyklon	Disintegrate <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 08.03.2015 15:42:
1 400 &#8381; Sadist (ITA) Above The Light 1st Press 1993 CD Nosferatu Records PROGRESSIVE DEATH<BR>650 &#8381; Sadist (ITA) Tribe 1st press 1996 CD Rising Sun Productions PROGRESSIVE DEATH<BR>1 800 &#8381; Sigh (JPN) Infidel Art 1st press 1996 CD in 3-panel digipack Cacophonous Records CVLT BLACK<BR>550 &#8381; Sodom (GER) Agent Orange 1st press 1989 CD Steamhammer CVLT THRASH<BR>150 &#8381; Stillife (RUS) Only Silence EP 2002 CD selfreleased, Irond DARKWAVE<BR>400 &#8381; Stillife (RUS) Remembrance & Memories 2003,2005/2007 2CDs Twilight Records DARKWAVE<BR>300 &#8381; Suffocation (USA) Human Waste EP 1991/2005 CD Relapse Records BRUTAL DEATH<BR>200 &#8381; The Crown (Crown Of Thorns) (SWE) Deathrace King 2000 CD Metal Blade Records DEATH/THRASH<BR>500 &#8381; Theatre Of Tragedy (NOR) Theatre Of Tragedy 1st press 1995 CD Massacre Records CVLT DOOM/DEATH<BR>500 &#8381; Tiamat (SWE) Wildhoney 1st press 1994 CD Century Media Records CVLT DOOM/DEATH<BR>200 &#8381; Various Artists ...Until The End Of Time (Nokturnal Mortum, Mental Home, Sculptured etc.) 1998 CD in cardboard sleeve The End Records <BR>200 &#8381; Various Artists Invasion/Black Diamond Label - Compilation (Skymning, Mithotyn, Illdisposed etc.) 1998 CD in cardboard sleeve Invasion Records, Black Diamond Productions <BR>250 &#8381; Various Artists Nocturnal Symphonies Vol. 1 1998 CD Nocturnal Music <BR>250 &#8381; Various Artists Statements Of Intent (Arch Enemy, Naglfar, Primordial, Eucharist, Dimmu Borgir etc. including some demo and unmastered tracks) 1998 CD in 3-panel digipack Wicked World <BR>150 &#8381; Various Artists Doom All Over The World 2010 2CDs in 2-panel digisleeve Game Two Records DOOM/SLUDGE<BR>600 &#8381; Walknut (RUS) Graveforests And Their Shadows 2007 CD Stellar Winter Records ATMOSPHERIC BLACK<BR>200 &#8381; Znich (BLR) Мроя 2011 CD ВОЛХ Records (Volh) FOLK/HEAVY<BR>200 &#8381; Киборг (RUS) Маргинал Часть 1 2006 CD Evil Barber Records METALCORE<BR>200 &#8381; Княжая Пустынь (RUS) В&#1123;чность 2013 CD Der Schwarze Tod, Au-To-Dafe ATMOSPHERIC BLACK<BR>450 &#8381; Лихолесье (RUS) Беспредельная Жажда Иного (Boundless Thirst For The Outside) 2008 CD Assault Records AMBIENT/FOLK/DUNGEON SYNTH<BR>150 &#8381; Нежеголь (Nezhegol) (RUS) От Сердца К Солнцу 2005/2008 CD limited Valgriind, Lost Reich Rex BLACK/DARKWAVE/EXPERIMENTAL<BR>300 &#8381; Родовест (Rodovest) (RUS) Here Is The Russian Land… 1st CD press 2003/2006 CD in 4-panel digipack limited to 1000 Soldats Inconnus PAGAN BLACK<BR>200 &#8381; Темнозорь (Temnozor`) (RUS, Obninsk) Горизонты… 2003 CD CD-Maximum PAGAN FOLK BLACK<BR>200 &#8381; Темнозорь (Temnozor`) (RUS, Obninsk) Вольницей В Просинь Ночей 2005 CD CD-Maximum PAGAN FOLK BLACK<BR>350 &#8381; Темнозорь (Temnozor`) (RUS, Obninsk) Урочища Снов (Haunted Dreamscapes) 2010 CD in digibook limited Stellar Winter Records PAGAN FOLK BLACK<BR>200 &#8381; Темнозорь (Temnozor`) (RUS, Obninsk) Горизонты… 2003/2004 CD Stellar Winter Records PAGAN FOLK BLACK<BR><BR>- MC:<BR>-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------<BR>350 &#8381; Emperor (NOR) Emperor 1993 MC Carrion Records CVLT BLACK<BR>450 &#8381; Graveland (POL) Carpathian Wolves 1994 MC Melissa Productions CVLT BLACK<BR>350 &#8381; Гражданская Оборона (RUS) Концерт 1997 1997 MC ХОР <BR>350 &#8381; Гражданская Оборона (RUS) Невыносимая Легкость Бытия 1997 MC ХОР <BR>350 &#8381; Гражданская Оборона (RUS) Солнцеворот 1997 MC ХОР <BR>350 &#8381; Егор И Опизденевшие (RUS) Сто Лет Одиночества 1993/1996 MC Звукореки

### Новинки 2016

no more links 25.12.2016 17:36:
на тот случай если кто-то пропустил - эталонный folk metal, из Швеции (и на шведском, есс-но) - <B>Midvinterblot "Skymning"</B><BR>как будто в 1998-м году выпустили... или типа того))<BR>не особо актуально сейчас, кмк, зато ностальжи.<BR>забрать 320 - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/NA2W/3GHnGch7W" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/NA2W/3GHnGch7W</A>

### Новинки 2016

Dimas 29.12.2016 17:32:
блиииииииииииииииииииииииииин!<BR>столько понаписал про все альбомы и все  улеточилось благодаря простому esc случайно нажатому<BR>потому вкратце<BR><B>Far Beyond - A Frozen Flame of Ice (2016)</B><BR>Охрененный паган-викинг метал, гипермелодичный и эпичный. в основном с чистым вокалом хорошим. Просто получил огромное удовольствие.<BR><BR><B>Midvinterblot - Skymning (2016)</B><BR>Годный фолк-метал от шведов. Мужской вокал хорош, а вот женский немного похож на малолетку, ну да ладно. Ритм хороший, подключения народных инструментов вовремя, мелодии не сопливые. Так что... рекомендую.<BR><BR><B>Darkest Aember - Every Sun Fades - 2016</B><BR>Это должно понравиться любителям жесткого дума с элементами стоунера. Тяжелые протяжные риффы, бесоподобный вокал и звонкие тарелки. Звук убийственный.<BR><BR><B>Isengard - 2016 - Traditional Doom Cult (EP)<BR></B><BR>Прикиньте, последний альбом от этой норвежской группы (а именно one-man band от Fenriz из DarkThrone) вышел аж в 1995 году. И вот он вернулся, но вместо блэк-дэта преподнес нам свои творения в стиле doom. Хотя, это архивные записи еще аж 1990 года. Теперь все становится ясно.<BR><BR><B>Peter Crowley - Conquest Of The Seven Seas (2016)</B><BR>Новый альбом французского мультиинструменталиста у которого поехала крыша на fantasy. В основном у него были инструментальные творения, как у его земляка-коллеги Дидье Маруани. Но здесь он пригласил великолепную Элизу С. Мартин, которая была первой вокалисткой Dark Moor, а позже Dreamaker. В результате получите - великолепный симфо-павер.<BR><BR><B>Skyforest - 2016 - Unity</B><BR>Неплохой атмосферный мелодик блэк от подольской группы. Много амбиентных вставок, много чистого вокала (неплохого, кстати), но в целом очень годный альбом.

