# Advent

Дискография
"The Dawn" 2003, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Конкурс на лучшее название группы!

Zyklon 26.07.2001 21:07:
Iced Penis Attack<BR>Viagra Virtuozzo<BR>Allegro Viaggro<BR>Agoraphobic Angelblast<BR>Blastfemmy<BR>Izvratto Ishtarro<BR>Frozen Screem<BR>R.A.T.H.S.I<BR>Boiled in the Toilet<BR>ISHTARISED<BR>Dreadventure<BR>Phallosopher<BR>Morbid Iozhick<BR>Moonshine<BR>Swampfest<BR>Digital Blast Orchestra<BR>

### Нужен текст(сценарий) из мультика Шрек!

Lee 03.01.2002 18:13:
My problems have all gone.|There's no one to derive me.<BR>But you got to have...| -Stop singing!<BR>Well, it's no wonder, you don't have any friends.<BR>Wow! Only a true friend would be that truly honest.<BR>Listen! Little donkey.<BR>Take a look at me! What am I?<BR>A...<BR>...really tall?<BR>No! I'm an Ogre.|You know, grab your torch and pitchforks.<BR>Doesn't that bother you?<BR>Nope.<BR>Really?| -Really really.<BR>Oh?<BR>Man, I like you. What's your name?<BR>A..., Shrek.<BR>Shrek?!<BR>But do you know, what I like about you, Shrek?<BR>You've got that kind of:|"I don't care what nobody thinks of me" thing.<BR>I like that, I respect that, Shrek. You're all right.<BR>Uh, look at that.<BR>Who would wanna live in|a place like that?<BR>That would be my home.<BR>Oh, it is lovely. Just beautiful.|You know you're quite a decorator.<BR>It's amazing what you did with such a modest budget.<BR>I like that boulder. That is a nice boulder.<BR>I guess, you don't entertain much, do you?<BR>I like my privacy.<BR>You know I do to. That's another thing, we have in common.<BR>Like I hate it when you got somebody in your face.|You try to give them a hint and they won't leave.<BR>And then there's that big occurred silence, you know?<BR>Can I stay with you?| -What?<BR>Can I stay with you, please.<BR>Of course|! -Really?<BR>No.|-Please! I don't want to go back there.<BR>You don't how is like to be concerned like a freak.<BR>Well..., maybe you do. But that's why we have to stick together!<BR>You got to let me stay! Please! Please!<BR>OK, OK.<BR>-But one night only.| -Huh, thank you!<BR>A, what are you do... No!<BR>This is going to be fun.|We can stay up late, swap the manly stories.<BR>And in the morning...<BR>I'm making waffles.<BR>Where do I sleep?<BR>Outside!<BR>Oh, a, I guess that's cool. You know,|I don't know you and you don't know me...<BR>... so I guess, outside is best for me.<BR>Here I go.<BR>Good night.<BR>I do like that half door. I'm a donkey all alone outside.<BR>Sit by myself outside, I guess.<BR>I'm all alone, there's no one here beside me.<BR>-I thought, I told you to stay outside.|-I am outside.<BR>Well James. This is far from the farm,|but what choice do we have?<BR>It's not...<BR>What a lovely bed.| -Got you!<BR>I found some cheese. Awful stuff.<BR>-Is that you Gordon?| -How did you know?<BR>Enough! What are you doing in my house?<BR>Oh, no, no, no... Death prods off the table!<BR>Where would we supposed to put her.|The bed's taken.<BR>What?<BR>I live in a swamp. I've put up signs.|I'm a terrifying Ogre!<BR>What do I have to do, to get a little privacy?<BR>Oh, no! No, no!<BR>What are you doing in my swamp?<BR>All right, get out of here. All of you.|Move it! Come on, let's go.<BR>And hurry up, hurry up.<BR>No, no, not there. Not there!<BR>Hey don't look at me. I didn't invite them.<BR>Oh gosh, no one invited us.|-What?<BR>We were forced to come here.|-By who?<BR>Lord Farquaad. He...<BR>All right.<BR>Who knows where this Farquaad guy is?<BR>Oh I do. I know where he is.<BR>Does anyone else know where to find him?<BR>-Anyone at all?| -Me|. -Anyone?<BR>Oh pick me, I know! Me, me.<BR>Ok, fine.<BR>Attention all fairy tale things!<BR>Do not get comfortable.|Your welcome is officially warned up.<BR>In fact. I'm gonna see this guy Farquaad right now| and get all off my land and back where you came from.<BR>You. You're coming with me.<BR>All right. That's what I like to hear, man.<BR>Shrek and Donkey, two stubborn friends off on a|world and big city adventure. I love it.<BR>I'm on road again. Sing with me Shrek!|I'm on road again...<BR>What did I say about singing?<BR>-Can I whistle?|-No.<BR>-Well, can I hummer?| -All right.<BR>That's enough. He's ready to talk.<BR>Run, run, run as fast as you can,|you can't catch me.<BR>I'm the gingerbread man.<BR>You monster.<BR>I'm not a monster here. You are.<BR>You and the rest of that fairytale trash,|poisoning my perfect world.<BR>-Now tell me! Where are the others?|-Eat me.<BR>I've tried to be fair to you creatures.|Now my patience has reached its end!<BR>-Tell me! Or I'll...|-No, no, not the buttons.

### 3 лучших альбома RUNNING WILD

I'Tiok 14.03.2002 13:17:
Вадер, тебя Китяра на Раннинг посадила, или как?<BR><BR>Если ты их слушаешь не более 2-3 месяцев, то вааще ххх разберёшь какой лучше, а какой хуже.<BR><BR>2Majorov Nick - sCull - это весло... прикольно получилось - гора весёл... это, наверна, пираты позабавились...<BR><BR>...<BR><BR>1. Black Hand Inn - любимая песня - The Phantom of Black Hand Hill<BR>2. Pile of Skulls - любимая песня - Pile of Skulls<BR>3. Blazon Stone - любимая песня - White Masque<BR>4. The Brotherhood - любимая песня - пока сказать сложно, но... - Dr.Horror<BR>5. Victory - любимая песня - Victory<BR>6. The Rivalry - любимая песня - Adventure Galley<BR>7. Branded & Exiled - любимая песня - Realm of Shades<BR>8. Under Jolly Roger - любимая песня - Merciless Game<BR>9. Gates to Purgatory - любимая песня - Prisoner of our Time<BR>10. Masquerade - любимая песня - MetalHead<BR>11. The First Years of Piracy - любимая песня - Fight the Oppression<BR>12. Death or Glory - любимая песня - Bad to the Bone<BR>13. Port Royal - любимая песня - Conquistadores<BR>14. Ready for Boarding - любимая песня - Hymn of Long John Silver

### Российская металл-сцена, или скорее её отсутствие.

Seducer 22.03.2002 16:50:
У меня только "The Adventures Of Bumblefoot" да и тот на кассете... :(

### Концерт OPETH+paradise lost

Граф Де Митриус 25.01.2003 21:11:
Дождавшись пока всё стихнет они внезапно стали мочить. Первой песней, вопреки моим ожиданиям, оказалась leper affinity, первая вещь с Парка. Я почему то был уверен, что они начнут с wreath из деливеренсе. Известно мнение, что Опет - полная хуйня на концертах и лучше их слышать тока дома, сидя на диване. Всё это песдешь! Просто настрой должен быть совершенно другим. Это музыка не для угара под которую можно потрясти башкой и попрыгать со сцены в разъяренную толпу, а для ощущения зимней траурной атмосферы. Звучали они довольно странно. Быстрые куски были сыграны немного быстрее, чем в студийном варианте, а акустические и все медленные части, были еще медленней. Всё это звучало довольно странно. Трудно сказать, лучше или хуже. Просто по другому. <BR><BR>На протяжении всего концерта они были практически неподвижны. В тяжелых кусках они немного трясли хаером, а в акустике стояли, как истуканы, не двигаясь.<BR><BR>Аккерфельд производил очень странное впечатление. С одной стороны, визуально он очень худой, сутулый и какой то застенчивый, особенно в паузах, когда он бубнил что-то в микрофон. В тихих фрагментах он стоял по стойке смирно, двигалась только его играющая правая рука и был слышен великолепный чистый вокал, наполненный тоской и печалью. А с другой стороны, как он преображался во время тяжелых вещей! Словно оборотень, его лицо вдруг изображало гримасу ненависти и он начинал пронзительно рычать своим мощнейшим  гроулом. Невероятно блять. Микрофон был настроен чуть громче всего остального и поэтому чистый вокал было отлично слышно в тяжелых местах. Сам он играл абсолютно все соляки и большинство своих волшебных, акустических переборов. Трогательно играл, с душой блянах! Второй же гитарист, Линдгрен, лишь побренькивал и местами играл с Аккерфельдом двойные соляки. Бассуху Мендеса было слышно на удивление отчетливо, особенно в местах, которые ускользают в студийном варианте.<BR><BR>Но абсолютной звездой вечера был, конечно же, Лопез. Чувак хуярил просто красиво, очень технично, с умом и расстановкой, и в более быстром темпе, чем на альбомах. В акустических моментах, он поворачивался спиной к залу и отирал свои потные руки, а когда приходил его черед, он резко разворачивался на крутящемся кресле и начинал ебашить по новой.<BR><BR>На каком то этапе, Миша произнес: "Когда я был маленьким, то бабушка часто читала мне страшные сказки на ночь, видимо поэтому я и вырос таким йобнутым. Моя любимая сказка была о Муму, и сейчас мы вам сыграем песню из нового альбома, которую я посвятил этой грустной сказке."<BR>Как вы уже догадались, заиграла Деливеренсе.<BR><BR>Всё было сыграно без каких либо звуковых эффектов. Они играли все сами, по-честному, и поэтому весь материал звучал несколько по другому, и по своему песдато.<BR><BR>В заключении хочу сказать, что концерт этот я запомню надолго. Непередаваемое ощущение - видеть рычащего, остервенелого Аккерфельда в живую! <BR>Разозлило меня тока одно - как всяких гото-подобных пидаров пускают на разогрев великой группы? Позор, бля.<BR><BR><BR>Песни, которые прозвучали на концерте:<BR>Leper affinity<BR>Advent<BR>The Drapery Falls<BR>Bleak<BR>Demon of the fall<BR>Credence<BR>Godheads Lament<BR>Deliverance<BR>A Fair Judgement<BR><BR>Wreath к сожалению так и не сыграли, а веть я его так ждал...

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:48:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HADES - DamNation<BR>ICED EARTH - Horror Show<BR>NIKOLO KOTZEV - Nostradamus<BR>KREATOR - Violent Revolution<BR>КУВАЛДА - Деликатесы<BR>MANDRAGORA SCREAM - Fairy Tales from Hell's Caves<BR>ALEX MASI - In the Name of Bach<BR>LARS ERIC MATTSON - Electric Voodoo<BR>MATTSON - Hidden Dimension<BR>MISCREANT - Inside the Beyond<BR>MYSTIFIER - The Fth Evil Calling from the Abyss<BR>NIGHTWISH - Over the Hills and Far Away<BR>NILE - In the Beginning<BR>RAM-ZET - Pure Therapy<BR>ROLLINS BAND - Nice<BR>SHADOW GALLERY - Legacy<BR>SIX FEET UNDER - True Carnage<BR>SKINNY PUPPY - Doomsday: Back + Forth Vol. 5, Live in Dresden<BR>SLAYER - God Hates Us All<BR>SLIPKNOT - Iowa<BR>STRATOVARIUS - Intermission<BR>ALAS - Absolute Purity<BR>ALASTIS - Unity<BR>ANCIENT RITES - Dim Carcosa<BR>AZAGHAL/BEHEADED LAMB - Suicide Anthems/Dark Blasphemous Moon<BR>BALTIMOORE - Original Sin<BR>BLACKMORE'S NIGHT - Fires at Midnight<BR>BLIND DOG - The Last Adventures of Captain Dog<BR>LIZZY BORDEN - Deal with the Devil<BR>C.O.E. - Metal<BR>DESTRUCTION - The Antichrist<BR>BRUCE DICKINSON - The Best of<BR>DORNENREICH - Her Von Welken Nachten<BR>EIDOLON - Hallowed Apparition<BR>EMPEROR - The Discipline of Fire and Demise<BR>FLACONER - Falconer<BR>THE GATHERING - Downfall<BR>HOSTILE BREED - Green Wound<BR>GLENN HUGHES - Building the Machine<BR>IRON FIRE - On the Edge<BR>JUDAS PRIEST - Demolition<BR>LUCYFIRE - The Dollar Saved My Life at Whitehorse<BR>MIND ECLIPSE - In the Light of Eclipse Coming<BR>OTEP - Otep EP<BR>POUNDHOUND - Pineappleskunk<BR>POVERTY'S NO CRIME - One in a Million<BR>RAGE - Welcome to the Other Side<BR>SAXON - Killing Ground<BR>VICTOR SMOLSKI - The Heretic<BR>SODOM - M-16<BR>SONATA ARCTICA - Silence<BR>SOUL DOCTOR - Soul Doctor<BR>THRONEAEON - Neither of Gods<BR>TROLLECH - Ve Hoozdech<BR>VARIOUS ARTISTS - Wacken Rocks<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Abba<BR>VIRGO - Virgo<BR>VIVID - Auto All<BR>WITHIN TEMPTATION - Mother Earth<BR>ANTICHRISIS - Perfume <BR>BAL-SAGOTH - Atlantis Ascendant<BR>MARK BOALS - Ring of Fire<BR>BON JOVI - One Wild Night<BR>CATASTROPHIC - the Cleansing<BR>CENTINEX - Hellbrigade<BR>CLANDESTINE BLAZE - Night of the Unholy Flames <BR>CUSTARD - For My King <BR>DARKANE - Insanity <BR>DARK MOOR - The Hall of the Olden Dreams <BR>HEAVEN AND EARTH - Windows to the World <BR>IRM - Oedipus Dethroned <BR>ISACAARUM - Curbed <BR>LS-TTL - (el-es-tee-tee-el) <BR>MACABRE - Dahmer or<BR>MISANTHROPE - Immortel <BR>MEGADETH - The World Needs a Hero <BR>OPETH - Black Water Park <BR>PARADISE LOST - Fader <BR>SANITYS DAWN - Chop Copper <BR>SAVATAGE - Poets and Madmen <BR>SECRET SPHERE - A Time Nevercome <BR>SOULGRIND - Elixir Mystica <BR>TROLL - Universal <BR>ULVER - Perdition City <BR>VADER - Reign Forever World <BR>ZONATA - Reality<BR>ABSU - Tara<BR>BONFIRE - Strike Ten<BR>DECAPITATED - Winds of Creation<BR>DERANGED - Deranged<BR>DIABLERIE - Seraphyde<BR>EISHEILIG - Eisheilig<BR>HOLY MOSES - Master of Disaster<BR>IMPALED NAZARENE - Decade of Decadence<BR>LUNAR AURORA - Ars Moriendi<BR>MAYHEM - Grand Declaration of War (European Legions)<BR>MISCREANT - Occult Philosophy<BR>MURDER CORPORATION - Tagged & Bagged<BR>MURDER SQUAD - Unsane, Insane & Mentally Deranged<BR>PRIMITIVE BRUTALITY - 10 Years<BR>PYOGENESIS - P... of Different Songs in Different Sounds<BR>SCORPIONS - Acoustica<BR>SIRIUS - Spectral Transition - Dimension Sirius<BR>THY INFERNAL - Warlords of Hell<BR>VARIOUS ARTISTS - UNITED TRIBES OF BALTICA - Dark Fire Dancing IV <BR>ALICE COOPER - Billion Dollar Babies /Deluxe edition/<BR>ARTHEMIS - Church of the Holy Ghost<BR>BLACK BEYONDS MUSIC COMPILATION<BR>CARPATHIAN FOREST - Strange Old Brew<BR>CATASEXUAL URGE MOTIVATION - Encyclopaedia of Serial Murders<BR>COPH NIA - The Which Remains<BR>THE DISMAL - Mak

### Готов заменяться сэмплерными библиотеками

Lazar 03.10.2003 17:44:
GIG				<BR>NEW !                                Timpani Library       vol.1                                      				<BR>NEW !                         Purrrfect  Drums      cd 6  				<BR>NEW !                      Celtic Instruments   CD1                                               				<BR>NEW !                      Celtic Instruments   CD2                                              				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings  (CD 1)        24 bit				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings  (CD 2)        24 bit				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings  (CD 3)        24 bit				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings  (CD 4)        24 bit				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings  (CD 5)        24 bit				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings  (CD 6)        24 bit				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings  (CD 7)        24 bit				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings  (CD 8)        24 bit				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings  (CD 9)        24 bit				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings (CD10)        24 bit				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings (CD11)        24 bit				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings (CD12)        24 bit				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings (CD13)        24 bit				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings (CD14)        24 bit				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings (CD15)        24 bit				<BR>NEW !                Garritan Orchestral Strings 16 - Full Strings Lite, Orchestral Strings TuneUp				<BR>NEW !             Dan Dean Solo Woodwinds CD 05 - Clarinet				<BR>NEW !             Dan Dean Solo Woodwinds CD 07 - Piccolo				<BR>NEW !             Dan Dean Solo Woodwinds CD 08 - Flute				<BR>NEW !             Dan Dean Solo Woodwinds CD 09 - Alto Flute				<BR>Acoustic Essentals	ударные	GIGA (sound library)		<BR>AKAI 	PROFESSIONAL SOUND LIBRARY (VOL1)	GIGA (sound library)		<BR>GIGA	Trance Space, Classsynth a Pad, Termainal Head II	GIGA (sound library)		<BR>Gigapulse	Дискотечные звуки	GIGA (synth samples)		<BR>gigasamples	высококачественный gigs + Rickenbacker_Classic_Bass 32 Mb	GIGA (sound library)		<BR>GM500	General Midi	GIGA (sound library)		<BR>KORG PROPHECY	библиотека синтезатора	GIGA/SF2/WAV (Dance/Synthesires)		<BR>REAL MEGA DRUMS	уларные	GIGA (sound library)		<BR>SYMPHONIC ADVENTURES	Darker side of orchestra	GIGA (sound library)		<BR>T-REX 	Jupiter-6, OB8, PS-3300, RMI HARMONIC SYNTH	GIGA (synth samples)		<BR>XXLARGE NO KICK	1500 DRUM LOOPS	GIGA (loops)		<BR>TAMA ART STAR es (сэмплы уникальной ударной установки)				<BR>Giga Studio (сэмплэ, которые прилагаються с программой)				<BR>WAV				<BR>15. Fire - SOUND IDEAS 6000 SERIES - 				<BR>3. Animals / Birds         - SOUND IDEAS 6000 SERIES - 				<BR>ethnic journey	Ethinic / Folk	WAV (sound library) 		<BR>LOOPS1	библиотека выскокачественных ударных лупов	WAV (loops)		<BR>LOOPS2	библиотека выскокачественных ударных лупов	WAV (loops)		<BR>Samples	Wav Drums, Sfonts, Reality, Gigs	разные		<BR>Samples	Gigs, SYNTHBASS1, VINTAGESYNTH	разные		<BR>YAMAHA DRUMS	Yamaha.dan , Yamaha.jaz , Yamaha.p-b, Yamaha.s-p	WAV (loops)+ (sound library) 		<BR>EMU				<BR>Russian Masters Northstar 				<BR>

### Новинки... 2004

Dimas 05.10.2004 17:29:
ANAAL NATHRAKH - 2004 - Domine Non Es Dignus (Season Of Mist)<BR>Третья разрушительная работа британских блэкстеров, которая пронесется около вас как торнадо сметая все на пути своем. Предыдущие две работы группы были альбомами месяца в британском Террорайзере. А дебютный еще и в Керранге. Музыку этой группы называют саундтрэком к армагеддону. Она являет собой само воплощение зла, ненависти и насилия. Новая же работа группы убирает предыдущие работы по всем параметрам. Скоростной блэк-метал, с дисторшн-вокалом, хаотичными клавишными, нойзовыми гитарами, совершенно нестандартными ходами, а в некоторых местах неожиданной мелодикой. Колоссальная работа, которую я рекомендую всем любителям экстремального искусства.<BR><BR>TSJUDER - 2004 - Desert Northern Hell (Season Of Mist)<BR>Снова блэк-метал, уже из Норвегии, от группы с десятилетним стажем и третьим своим альбомом. Бескомпромиссный тру блэк метал в духе ранних Имморталов и Мэйхема. Довольно привлекательная со всех сторон классическая работа, хоть и стандартная до предела. Во всяком случае, все блэкстеры будут неимоверно рады этому кругляшу.<BR><BR>FATAL PORTRAIT - 2004 - Adventum (self-production)<BR>Дебютный альбом испанской блэковой формации представляющей материал в духе DIMMU BORGIR и EMPEROR. Что искренне радует, так это желание испанцев не тупо следовать канонам жанра, а пытаться самим выдумывать и воплощать свои фантазии на деле. При этом, материал группы отличается необычайной мелодичностью. На это веротяно повлияло то, что басист и гитарист раньше играли в паверных группах. Интересная работа.<BR><BR>BLOODSTAINED - 2004 - Greetings From Hell (Cult Metal Classics)<BR>Дебютный альбом греческой команды вдохновенно играющей свой heavy power metal. Но на самом деле, этот альбом лишний раз подтверждает, что с пауэром в Греции большая беда. Достаточно вспомнить PHANTOM LORD или WOLFCRY. Эта группа не лучше их, но и не хуже. Для Греции может и хорошо, но в мировом масштабе - это совершенно посредственная продукция.<BR><BR>PURE INC. - 2004 - Pure Inc. (AFM Records)<BR>Дебютник швейцарской команды, аж на самом АФМе - это наверное должно что-то значить. Однако, я не нашел здесь совершенно ничего глобального. Милый хэви-рок, но не более. Все качественно, есть интересные моменты, но в целом, довольно скучноватая продукция.

### Самые тупые названия групп

Мальчик Хуй с Пальчик 23.01.2005 14:17:
Aardvark Spleen<BR>A Blind Dog Stares <BR>A Box of Fish with Tartar Sauce <BR>A Boy Named Gomer <BR>Above Average Weight Band <BR>Abracadaver <BR>Abstract Evil Barbie <BR>A Cat Born In An Oven Isn't a Cake <BR>Accidental Goat Sodomy <BR>Adickdid <BR>Adios Pantalones <BR>Admiral Poopy Pants and His Dancing Teeth <BR>Adult Children of Heterosexuals <BR>Adventures in Shrubbery <BR>The Advil Monkeys <BR>Affordable Floors <BR>Afghanistan Banana Stand <BR>Afro Chinstrap <BR>Agent Orange in Bite-Size Tablets<BR>Aggressive Crotch Display<BR>Agnes Morehead<BR>Aha, the Attack of the Green Slime Beast <BR>Albino Toilet Boys <BR>Alcoholocaust<BR>Alcoholics Unanimous <BR>Alien Fashion Show <BR>Alien Nymphos from Uranus<BR>Alien Sex Fiend <BR>All You Can Eat <BR>Almighty Lumberjacks of Death <BR>The Amazing Embarrasonic Human Karaoke Machine <BR>Amberham Lincoln <BR>Amputatoe <BR>Amputee and the Eunichs <BR>Anal Babes <BR>Anal Beard Barbers <BR>Anal Cunt <BR>Anal Genocide <BR>Anal Sadist <BR>Anal Sausage <BR>Anal Solvent<BR>Ancient Chinese Penis<BR>An Emotional Fish<BR>Angry Salad<BR>Angry Samoans <BR>Anthrapology Will Remain Spelt Like This <BR>Anus the Menace<BR>Appalachian Death Ride <BR>Apocolypse Hoboken <BR>The Archbishop's Enema Fetish<BR>Are These My Pants? <BR>The Armadildoes <BR>Armageddon Dildos <BR>Armed and Hammered <BR>Armpit<BR>Arm the Homeless <BR>Army of Prawns <BR>Arthur Loves Plastic <BR>Ashtray Babyhead <BR>Ashtray Boy <BR>The Ass Baboons of Venus<BR>Asshole Parade<BR>Ass Ponys<BR>Assrash <BR>Ass Solvent<BR>Assuck <BR>Asylum Street Spankers <BR>Attila The Stockbroker<BR>Avenging Lawnmowers of Justice<BR>Ayatollah Mama Please <BR><BR><BR><BR>

### CLUTCH в Москве. (&quot;Апельсин&quot;, 16 апреля)

Headcrusher 30.11.2006 22:21:
Слушай, ну я же сказал <U>часть</U>... :-)<BR><BR>Я не знаю по счёту какие альбомы, но на лицензии выходило следующее:<BR><B>Blind Dog</B> "The Last Adventures Of Captain Dog" (2001) - выпускали CD-Maximum и Taiga sound (СПБ).<BR><B>Solace</B> "Further" (2000) и "13" (2002) - оба на CD-Maximum.<BR><BR><B>60 Watt Shaman</B> - на лицензии не было, хотя есть вероятность, что CD-Maximum когда-нить их выпустят, т.к. они на Spitfire подписаны :-)<BR><BR>Ещё на <U>CD-Maximum</U> из подобной музЫки есть следующеe:<BR>Abdullah "Graveyard Poetry" (2002)<BR>Nebula "Dos E.P.s" (2003)<BR>Spiritu "Shhu Evy" (2002)<BR>The Mushroom River Band "Simsalabim" (2002)<BR><BR><U>Фоно</U>:<BR>Red Aim "Flesh For Fantasy"<BR><BR><U>Taiga sound</U>:<BR>The Answer Machine "...it's Ugly or Nothing" (2001)<BR>Zebulon "Volume One" (2001)<BR>Red Aim "Saartanic Cluttydog" (2002)<BR><BR>А взять всё это можно, в специализированных магазинах России :-)<BR><BR>Ты не из Москвы?<BR>

### Новинки от СОЮЗа

ixtiandr 26.12.2006 20:59:
Пока вы все про Романову, я по делу.<BR><BR><BR>ANGEL CREW One Life, One Sentence CD 2005 "One Life, One Sentence"<BR>(2005) – первый плод деятельности сборной всех звезд бельгийского<BR>хард-кора, ANGEL CREW. Результатом их совместной работы стали 11<BR>оголтелых хард-коровых номеров, впрочем, чистым хард-кором дело здесь<BR>не ограничивается - ANGEL CREW вполне вольготно себя чувствуют и на<BR>металлических территориях, а прогрессивная структура их песен не<BR>оставляет никаких сомнений в широте музыкального кругозора и<BR>высочайшем профессионализме участников коллектива. Артем ГОЛЕВ, ALIVE Dockyard1<BR><BR>ANSWER Rise CD 2006 Возможно, это лучший дебют десятилетия в<BR>британском роке. Дебют мирового уровня, который вернет британскому<BR>блюз-року его былую славу. Led Zeppelin, Free, Black Crowes, ранние<BR>Fleetwood Mac - их влияние можно услышать на протяжении всего альбома,<BR>который ни разу не отклоняется от высочайших стандартов. Саунд<BR>погружает вас в стиль, не подвластный времени, а исполнение просто<BR>неописуемо. Эти ребята демонстрируют тот баланс между сдержанной<BR>уверенностью в себе и огневой мощью, который приходит лишь с<BR>возрастом. Rory Gallagher и Phil Lynott гордились бы тем, как молодежь<BR>отстаивает и приумножает их наследие! CLASSIC ROCK    Pias<BR><BR>FREESTYLERS Adventures In Freestyle CD 2006 Музыкальные корни<BR>Freestylers ведут к хип-хопу, однако в результате развития музыканты<BR>создали собственный необычный компот из рэгги, соул, электро,<BR>брейкбита и драм-н-баса. И чем дольше этот компот настаивается, тем<BR>больше различных вкусовых оттенков он приобретает. Этот "брейкбит для<BR>народа" привлекает в равной степени любителей хип-хопа, адептов раста<BR>и просто рейверов. Эту традицию Freestylers продолжают и в своем новом<BR>альбоме Adventures in Freestyle, смешав очередную порцию термоядерного<BR>коктейля из техно-панка, мэд бита и трэш попа, приправленную<BR>анархической лирикой нового участника проекта Marcel (a.k.a Sir Real)<BR>и непривычным амплуа австралийской звезды драм-н-баса Pendulum.<BR>www.electrobeats.ru           FEEL GOOD/PIAS<BR><BR>PRETTY GIRLS MAKE GRAVES Elan Vital CD 2006 Pretty Girls Make Graves<BR>показывают, что грандж - это далеко не все, что есть интересного в<BR>Сиэтле. Если раньше их сравнивали с Fugazi и Bikini Kill, то в третьем<BR>альбоме группа доводит свой звук до совершенства. Очень сложная и<BR>эмоциональная музыка по своей эстетике стала еще ближе к пост-панку,<BR>чем предыдущий альбоме The New Romance, но она гораздо более<BR>"широкоформатна". Идеальный, дышащий инди-альбом. Макс Хаген, "Time<BR>Out Петербург"               INDIE-VID / Beggars Group<BR><BR>TENOR JIMI Higher Planes CD 2003 Финский мульти - инструменталист,<BR>композитор, кинорежиссер, фотограф и дизайнер модной одежды Jimi Tenor<BR>уверяет, что его главный талант - заставлять других людей верить в его<BR>талант, даже если его на самом деле и нет. В искусстве имитировать<BR>талант он оказался настоящим асом, за что и был награжден почетными<BR>званиями "Элтон Джон джаза" и "финский Барри Уайт". А за<BR>экстравагантные живые шоу, которые никогда, не обходятся без<BR>сюрпризов, его титуловали первой звездой кабаре в стиле техно.   INDIE-VID / <BR>Kitty-yo Int<BR><BR>VEGOMATIC Ca C'est CD 2006 Добро пожаловать в машину времени made in<BR>France! Стартуем с забористого серфа 60-х, заскакиваем к электронным<BR>гуру 70-х, ныряем в дерганый garage rock и плавно подкатываем к<BR>утонченному french touch, не забыв помахать парящему рядом фантому<BR>французской песни... Еще кружок? No problem! Нас ждут нестареющий<BR>свинг, бодрый пауэр-поп, наивно-футуристические сэмплы и премилый<BR>"тамошний" акцент солистки Маши Кузнецовой. Весело и громко! Михаил<BR>Хачатуров              Productions speciales<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

firehouse 29.03.2007 17:13:
небольшое обновление к предыдущему посту <BR><BR>BUZZY LINHART - THE TIME TO LIVE IS NOW - 1971 BUDDAH RECORDS<BR>JIM LAUDERDALE - THE HUMMINGDIRDS - 2002 BMG<BR>MADONNA - I'M BREATHLESS - 1991 SIRE/ WARNER RECORDS DICK TRACEY SOUNDTRACK<BR>ACE FREHLEY - FREHLEYS COMET - 1987 MEGAFORCE RECORDS<BR>GREENPEACE RAINBOW WARRIORS 2 CD SET - 1989 GEFFEN<BR>GUNS N' ROSES - USE YOUR ILLUSION 1 -1991 DGC<BR>HOOTIE AND THE BLOWFISH - CRACKED REARVIEW - 1994 ATLANTIC<BR>KENNY LOGGINS - HIGH ADVENTURE - 1982 SONY<BR>KENNY LOGGINS - BACK TO AVALON - 1988 CBS RECORDS<BR>LYNYRD SKYNYRD - 1991 - 1991 ATLANTIC<BR>MOTLEY CRUE - DR. FEELGOOD - 1989 - ELKTRA <BR>POISON - FLESH AND BLOOD - 1990 - ENIGMA/CAPITOL<BR>THE POSIES - FROSTING ON THE BEATER - 1993 - DGC <BR>DAVID GEFFEN COMPANY<BR>ROACHFORD - PERMANENT SHADE OF BLUE - 1994 - SONY<BR>SPIN DOCTORS -HOMEBELLY GROOVE...LIVE -1992 - EPIC/ SONY<BR>WHITESNAKE -SLIP OF THE TONGUE - 1989 - DGC<BR><BR>если что пишите на на aakatov@gmail.com<BR>или 8 906 7989439<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

firehouse 10.05.2007 17:15:
часть вторая:<BR><BR>FASTER PYSSICAT –FASTER PYSSICAT<BR>FASTER PYSSICAT – WHIPPED<BR>IZZY STRADLIN – AND THE JU JU HOUNDS<BR>SLAUGHTER – STICK IT TO YOU<BR>BRITNY FOX(HARD ROCK/ HAIR METAL) 2003 SPRINGHEAD MOTORSHARK <BR>Golgotha - Unmaker of Worlds (1990 Progressive)<BR>BUZZY LINHART - THE TIME TO LIVE IS NOW - 1971 <BR>TNT 1996 FIREFLY AND LIVE <BR>LANA LANE 2001 PROJECT SHANGRI- LA <BR>ENUFF Z' NUFF 1989 ENUFF Z' NUFF <BR>Vanderhoof – V anderhoof (CD 2000) ( METAL CHURCH) <BR>Voodoo Lounge (1994) - Rolling Stones<BR>Choose Love - Ringo Starr <BR>Time's Up - Living Colour <BR>Please Come Home... Mr. Bulbous - King's X <BR>XXXL - Mammoth (CD 2004) SAMSON IAN GILLAN BAND<BR>RAGE 1998 XIII MADE IN GERMANY!!!!!<BR>THUNDERHEAD 1993 KILLING WITH STYLE MADE IN GERMANY<BR>SONNY TERRY & BROWNIE MCGEE 1994 PO'BOYS (blues rock) <BR>KANSAS 1984 THE BEST OF KANSAS <BR>ENUFF Z' NUFF 1991 STRENGTH <BR>ENUFF Z' NUFF 1993 ANIMALS WITH HUMAN INTELLIGENCE <BR>SHELTER 1997 BEYOND PLANET EARTH <BR>SKID ROW 1991 SLAVE TO THE GRIND <BR>DEF LEPPARD 1996 SLANG <BR>DAY BE MINE 2003 DAY BE MINE<BR>BRYAN ADAMS 1996 18 TILL I DIE <BR>ROLLINS BAND 1999 LIFE TIME <BR>SAM MOORE 2002 PLENTY GOOD LOVIN' <BR>THE WILDHEARTS 2004 RIFF AFTER RIFF <BR>BLUES EXPLOSION 2004 DAMAGE MADE IN JAPAN!!!!<BR>AUDIOSLAVE OUT OF EXILE <BR>H.I.M. 2006 DARK LIGHT <BR>MINISTRY 2003 Animositisomina <BR>R.E.M 1994 MONSTER ORIGINAL!!!!!MADE IN USA!!!!! <BR>STATUS QUO 1996 DON'T STOP <BR>PRETTY MAIDS 2002 PLANET PANIC <BR>HIGHLAND GLORY 2003 FROM THE CRADLE TO THE GRAVE (TRUE EPIC HEAVY METAL)<BR>Saigon Kick - Devil In The Details (1995 CMC) <BR>Saigon Kick - Water (1993 Atlantic) <BR>Damn Yankees - Don't Tread (1992 Warner) <BR>Damn Yankees - self titled (1990 Warner) <BR>Live - V (2001 Radioactive) <BR>Live - Birds of Pray (2003 <BR>Live - The Distance To Here (1999 Radioactive) <BR>BLACK ABYSS 2004 ANGELS WEAR BLACK <BR>MICHAEL BOLTON---THE ONE THING <BR>JOHN NORUM (EUROPE) 1995 ANOTHER DESTINATION<BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE YOUNG AND THE HOPELESS JAPAN WITH OBI STRIP !!<BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE CRONICLES OF LIFE AND DEATHJAPAN WITH OBI STRIP !! <BR>STABBING WESTWARD 1994 UNGOD <BR>ERASURE 1997 COWBOY <BR>OZZY OSBOURNE 2002 DOWN TO EARTH<BR>TIPTON (JUDAS PRIEST) Edge Of The World (2006) <BR>Pilgrim - Eric Clapton<BR>The Captain & The Kid - Elton John 2006 !!!!!!!!!!<BR>Ah Via Musicom - Eric Johnson<BR>THE POSIES - FROSTING ON THE BEATER - 1993 – DGC<BR>KENNY LOGGINS - HIGH ADVENTURE - 1982 SONY<BR>SILVERCHAIR 2002 DIORAMA<BR>NO DOUBT---RETURN OF SATURN<BR>NSYNC---CELEBRITY<BR>MARCY PLAYGROUND-- MARCY PLAYGROUND<BR>Mariah Carey - Mariah Carey<BR>MATCHBOX 20---YOURSELF OR SOMEONE LIKE YOU<BR>MARC ANTHONY---MARC ANTHONY<BR>LIT---A PLACE IN THE SUN<BR>LFO—LFO<BR>JESSICA SIMPSON--SWEET KISSES<BR>JENNIFER LOPEZ--ON THE 6<BR>HOOBASTANK – HOOBASTANK<BR>FOO FIGHTERS--ONE BY ONE<BR>SUM 41--DOES THIS LOOK INFECTED<BR>THE FINE YOUNG CANNIBALS--THE RAW AND THE UNCOOKED<BR>EN VOGUE--BORN TO SING<BR>FASTBALL--ALL THE PAIN MONEY CAN BUY<BR>EVE 6—HORRORSCOPE<BR>AMERICAN HI FI -AMERICAN HI FI<BR>SPIN DOCTORS -HOMEBELLY GROOVE...LIVE -1992 - EPIC/ SONY<BR>GIN BLOSSOMS 1992 NEW MISERABLE EXPERIENCE<BR>GIN BLOSSOMS 1996 CONGRATULATIONS I'M SORRY<BR>TWISTER (SOUNDTRACK) 1996 САУНДТРЕК К ФИЛЬМУ СМЕРЧ<BR>MOTLEY CRUE – TOO FAST FOR LOVE <BR>WHITE LION 1991 MAIN ATTTRACTION<BR>Electric Boys 1990 - Funk-O-Metal Carpet Ride<BR>Electric Boys 1992 - Groovus Maximus<BR>CHEAP TRICK 2003 SPECIAL ONE Двойной CD ( CD + DVD<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

firehouse 21.05.2007 17:48:
Продажа и обмен дисков в Москве ( диски фирменные)  часть первая<BR>Могу выслать в регионы<BR>на форуме редко бываю посему лучше на мыло<BR>aakatov@gmail.com или ICQ 307824897 или тел 8 906 798 9439<BR>Ignite - Hair Of The Dog / METAL <BR>Colin James & The Little Big Band-Self-titled <BR>Is There Love In Space? - Joe Satriani <BR>Kiss Carnival of Souls<BR>Kiss First Album<BR>Kiss Psycho Circus<BR>Kiss My Ass<BR>ACE FREHLEY LOADED DECK<BR>Kiss MTV Unplugged<BR>Kiss Alive! 2 cd set <BR>Manic Moonlight - King's X <BR>Van Halen Balance<BR>Van Halen Fair Warning<BR>Van Halen Can't Stop Loving You EP<BR>Van Halen 111<BR>Van Halen Best OF Volume 1<BR>Van Halen OU812<BR>Van Halen Right Here Right Now<BR>VAN HALEN - 1984 (Original Issue)<BR>WARRANT - Dirty Rotten Filthy Stinkin Rich (Original Issue)<BR>WARRANT - Cherry Pie (Original Issue)<BR>WARRANT - ULTRAPHOBIC<BR>AC / DC - Highway To Hell (Original Issue)<BR>KISS - Lick It Up <BR>POISON - Look what The Cat Dragged In (Original Issue)<BR>POISON - Open Up and Say Ahh (Original Issue)<BR>POISON - Flesh and Blood (Original Issue)<BR>POISON - SWALLOW THIS LIVE (2CDS)<BR>GLENN FREY---THE ALLNIGHTER<BR>HEART—BRIGADE<BR>Bad Animals – Heart<BR>JUDAS PRIEST—DEMOLITION<BR>JOHN MELLENCAMP--HUMAN WHEELS<BR>JOHN COUGAR--AMERICAN FOOL<BR>KID ROCK--DEVIL WITHOUT A CAUSE<BR>KROKUS – HESDHUNTER<BR>KROKUS – ALIVE AND WELL<BR>LOVERBOY---WILDSIDE<BR>MEATLOAF---BAT OUT OF HELL II BACK INTO HELL<BR>NICKELBACK---SILVER SIDE UP<BR>NICKELBACK --THE LONG ROAD <BR>NICKELBACK --CURB <BR>NIGHT RANGER---DAWN PATROL<BR>NIGHT RANGER---GREATEST HITS<BR>METALLICA – AND JUSTICE FOR ALL<BR>NATALIE MERCHANT---TIGER LILLY<BR>THE OUTFIELD---PLAY DEEP<BR>RATT- DETONATOR<BR>GUNS N' ROSES- LIES <BR>SKID ROW – SKID ROW<BR>SKID ROW – b- SIDES OURSELVES<BR>SKID ROW- SUBHUMAN RACE<BR>FASTER PYSSICAT –FASTER PYSSICAT<BR>FASTER PYSSICAT – WHIPPED<BR>SLAUGHTER – STICK IT TO YOU<BR>BRITNY FOX(HARD ROCK/ HAIR METAL) 2003 SPRINGHEAD MOTORSHARK <BR>Golgotha - Unmaker of Worlds (1990 Progressive)<BR>TNT 1996 FIREFLY AND LIVE <BR>LANA LANE 2001 PROJECT SHANGRI- LA <BR>ENUFF Z' NUFF 1989 ENUFF Z' NUFF <BR>Vanderhoof – V anderhoof (CD 2000) ( METAL CHURCH) <BR>Time's Up - Living Colour <BR>XXXL - Mammoth (CD 2004) SAMSON IAN GILLAN BAND<BR>RAGE 1998 XIII MADE IN GERMANY!!!!!<BR>THUNDERHEAD 1993 KILLING WITH STYLE MADE IN GERMANY<BR>SONNY TERRY & BROWNIE MCGEE 1994 PO'BOYS (blues rock) <BR>ENUFF Z' NUFF 1991 STRENGTH <BR>ENUFF Z' NUFF 1993 ANIMALS WITH HUMAN INTELLIGENCE <BR>SHELTER 1997 BEYOND PLANET EARTH <BR>DEF LEPPARD 1996 SLANG <BR>DAY BE MINE 2003 DAY BE MINE<BR>SAM MOORE 2002 PLENTY GOOD LOVIN' <BR>THE WILDHEARTS 2004 RIFF AFTER RIFF <BR>BLUES EXPLOSION 2004 DAMAGE MADE IN JAPAN!!!!<BR>AUDIOSLAVE OUT OF EXILE <BR>H.I.M. 2006 DARK LIGHT <BR>MINISTRY 2003 Animositisomina <BR>PRETTY MAIDS 2002 PLANET PANIC <BR>HIGHLAND GLORY 2003 FROM THE CRADLE TO THE GRAVE (TRUE EPIC HEAVY METAL)<BR>Saigon Kick - Devil In The Details (1995 CMC) <BR>Saigon Kick - Water (1993 Atlantic) <BR>Damn Yankees - self titled (1990 Warner) <BR>Live - V (2001 Radioactive) <BR>Live - Birds of Pray (2003 <BR>Live - The Distance To Here (1999 Radioactive) <BR>BLACK ABYSS 2004 ANGELS WEAR BLACK <BR>MICHAEL BOLTON---THE ONE THING <BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE YOUNG AND THE HOPELESS JAPAN WITH OBI STRIP !!<BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE CRONICLES OF LIFE AND DEATHJAPAN WITH OBI STRIP !! <BR>STABBING WESTWARD 1994 UNGOD <BR>OZZY OSBOURNE 2002 DOWN TO EARTH<BR>TIPTON (JUDAS PRIEST) Edge Of The World (2006) <BR>The Captain & The Kid - Elton John 2006 !!!!!!!!!!<BR>THE POSIES - FROSTING ON THE BEATER - 1993 – DGC<BR>KENNY LOGGINS - HIGH ADVENTURE - 1982 SONY<BR>SILVERCHAIR 2002 DIORAMA<BR>NO DOUBT---RETURN OF SATURN<BR>NSYNC---CELEBRITY<BR>MARCY PLAYGROUND-- MARCY PLAYGROUND<BR>Mariah Carey - Mariah Carey<BR>MATCHBOX 20---YOURSELF OR SOMEONE LIKE YOU<BR>MARC ANTHONY---MARC ANTHONY<BR>LIT---A PLACE IN THE SUN<BR>LFO—LFO<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

A-n 16.06.2007 21:50:
Довольно срочно ищутся Susperia 07 и Darkseed 03(Astral Adventures). Кто знает, где достать или же может продать-сигнализируйте!<BR>antarianthe@yandex.ru

### Новинки 2007

pelle 14.10.2007 15:46:
BEREAVEMENT "The Advent Of Loss" - 2007<BR>Неподписанные на лейблах три брата из США дебютировали с классным материалом. Мелодик дэт очень приличного уровня, то что они предлагают. Интересно, весьма интересно.  <BR>Но есть и замечания. Поменьше бы гроула, а побольше чистого вокала и элементов прога, поразнообразней построение трэков и побольше соляков (а они у них получаются здорово). И акустические вставки иногда заебывают. Скоро их подпишут, точно.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>DARKTHRONE "F.O.A.D." - 2007<BR>Дарктроны продолжают издевательство над фэнами. Потеряв все свое вдохновение, они просто стебаются. Я понимаю ситуации, когда музыканты выдыхаются и начинают гнать шаблонные и однотипные альбомы. Таких команд достаточно. Но здесь другое. Я воспринимаю это, с позволения назвать музло, как банальную наебку. Записав за пару дней подобное и выпустив на Peaceville (рука руку моет, естественно), можно сидеть, пить пиво и считать баблосы. При этом посмеиваясь над идиотами, которые скупают новые альбомы по старой памяти. Я ничего не имею против панк-рока, но неприятно когда тебе плюют в лицо. А другого я здесь не вижу.<BR>Моя оценка: 0 из 5<BR><BR>DOMINE "Ancient Spirit Rising" - 2007<BR>Как-то не слушал Домине никогда, да и вроде особо не страдал. Тут дай послушаю, что там такое. Подозревал я фэнтэзийный павер Рапсодиевского пошиба, однако немного не так. Скорее стандартный европавер без особых симфонизмов. Скукотища черная! Не нашел для себя вообще ничего интересного. ГОСТ.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>DEADLOCK "Wolves" - 2007<BR>Слыхал я предыдущий альбом этих немцев, отличающийся дебильным бабьим вокалом (видить, тоже бриллиант, как и Анетта), впечатление было отрицательное. Новый альбом тоже звезд с неба не хватает, но получше. Для тех кто не знает, музон представляет из себя модерновый мелодик дэт (скорее шведского типа), с мужским и женским вокалами. На новом альбоме видны попытки примкнуть к компании In Flames и далее по списку. Пару трэков действительно неплохие, а так посредственность.<BR>Моя оценка: 3 из 5   <BR><BR>Ну все.

### Accept музыка для души

THOR 14.03.2008 11:46:
<A HREF="http://www.michaelcartellone.com/site/" TARGET="_blank">http://www.michaelcartellone.com/site/</A><BR><BR>А вот его мьюзик пэйдж<BR><BR><A HREF="http://www.michaelcartellone.com/site/musicpage.html" TARGET="_blank">http://www.michaelcartellone.com/site/musicpage.html</A><BR><BR>А вот био <BR><BR>"Michael Cartellone was born June 7, 1962 in Cleveland, Ohio. He began painting at the age of four and drumming at the age of nine. Music and art would be a simultaneous learning adventure throughout his childhood.<BR><BR>Michael's music career began at the age of 11 when he played his first bar. After many years on the club circuit, he moved to New York City when he was 22. After playing with former Roxy Music/UK keyboardist Eddie Jobson, and then former Styx guitarist Tommy Shaw, Michael found himself a member of the multi-platinum selling band Damn Yankees. This was the springboard for a career that has included recording and touring with John Fogerty, Peter Frampton, John Wetton, Freddie Mercury, Cher, Adrian Belew, Accept and now the legendary Lynyrd Skynyrd.<BR><BR>Michael's art career has included a New York City (Soho) gallery show, as well as shows in Phoenix, Washington D.C., Las Vegas, Los Angeles, Colorado and Long Island, NY galleries."<BR>

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:44:
ICED EARTH "The Glorious Burden" (2004) = 250 руб.<BR>IMPELLITTERI "Pedal To The Metal" (2005) – cutout = 250 руб.<BR>IT DIES TODAY “The Caitiff Choir” (2007) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR><BR>JACOBS DREAM “Jacobs Dream” (2000) – US = 250 руб.<BR>JACOBS DREAM “Theater Of War” (200) – US = 250 руб.<BR>JET CIRCUS "Step On It" (1990) – US, шведский глэм = 250 руб.<BR>JOURNEY "Red 13" (2002) – US, мини-CD = 200 руб.<BR><BR>KAIPA "Notes From The Past" (2002) = 250 руб.<BR>KANSAS “Dust In The Wind” (1992 / 1997) – US, урезанный вариант концертника “Live At The Whisky” (1992) = 150 руб.<BR>KANSAS "Kansas Boxed Set" (2 CD, 1998) – сборник 1972-1980, 1 новый трек, 1 демо, 3 неизданных концертных номера = 400 руб.<BR>KELLY KEAGY "Time Passes" (2001) – сольник певца / барабанщика Night Ranger = 250 руб.<BR>KENZINER "The Prophecies" (1999) = 250 руб.<BR>KICK "Sweet Lick Of Fire" (2001) – английский мелодик-хард = 200 руб.<BR>KING KOBRA "Hollywood Trash" (2001) = 250 руб.<BR>KISS “Killers” (1982) = 250 руб.<BR><BR>LABYRINTH "Labyrinth" (2003) – US = 250 руб.<BR>LANA LANE "Lady Macbeth" (2005) – Canada = 250 руб.<BR>LEGS DIAMOND "Uncut Diamond" (1979 / 2005) = 250 руб.<BR>LIFE "Cocoon" (1997) – английский AOR = 200 руб.<BR>LILLIAN AXE “Waters Rising” (2007) = 250 руб.<BR>LITTLE ANGELS "Little Of The Past" (1994) = 300 руб.<BR>LORIEN "Children's Play" (1994) – английский неопрогрессив на SI Music = 250 руб.<BR><BR>MAGDALEN "Revolution Mind" (1993) – UK, группа Лэнни Кордолы, Чака Райта и Кена Мэри (3/5 House Of Lords) = 250 руб.<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Magnum Opus" (1995) – US, переиздание 2000 на Spitfire, +1 бонус (как на японском издании) = 250 руб.<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Inspiration" (1996) – original pressing = 250 руб.<BR>YNGWIE MALMSTEEN "Facing The Animal" (1998) – US = 300 руб.<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN'S RISING FORCE "War To End All Wars" (2000) – US = 250 руб.<BR>FRANK MARINO & MAHOGANY RUSH “From The Hip” (1988) – переиздание 2005 (SPV), 1 бонус-трек = 250 руб.<BR>MEAT LOAF "Couldn't Have Said It Better" (2003) = 250 руб.<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP "Be Aware Of Scorpions" (2001) = 250 руб.<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP "Arachnophobiac" (2003) – US = 250 руб.<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP "Heavy Hitters" (2005) – US = 250 руб.<BR>MICHAEL SCHENKER "Adventures Of The Imagination" (2000) – US = 250 руб.<BR>MILLENIUM "Millenium" (1997) = 200 руб.<BR>MIND BOMB "Mind Bomb" (1993) – US = 150 руб.<BR>MOLLY HATCHET "25th Anniversary: Best Of Re-Recorded" (2003) – с просечкой = 200 руб.<BR>MOLLY HATCHET "Southern Rock Heroes" (2008) – US = 250 руб.<BR>MICHAEL MONROE "Peace Of Mind" (1996) – первый финский прессинг = 350 руб.<BR>MOTHER’S FINEST “Black Radio Won’t Play This Record” (1992) = 250 руб.<BR>MOTLEY CRUE "Live: Entertainment Or Death" (2 CD, 1999) – концертные записи 1982-1999 гг. = 350 руб.<BR>MOTT THE HOOPLE “London To Memphis” (1992) – сборник 1972-1974 = 150 руб.<BR>MR. BIG "Lean Into It" (1991) – Canada = 200 руб.<BR>MR. MISTER “The Best Of… Mr. Mister” (1984-1989 / 2001) – US = 250 руб.<BR>THE MUSTARD SEEDS “Red” (2000) – альт-рок вроде King’s X = 200 руб.<BR>ALANNAH MYLES "Alannah Myles" (1989) – US = 300 руб.<BR><BR>NDV (Nick D’Virgilio) “Karma” (2001) – сольный CD певца и барабанщика Spock’s Beard = 200 руб.<BR>NEGLECTED FIELDS "Synthinity" (1998) – UK, латышский трэш-джаз в духе Atheist и позднего Pestilence = 300 руб.<BR>NIGHT RANGER "Feeding Off The Mojo" (1996) = 350 руб.<BR>NIGHT RANGER “Hole In The Sun” (2007) – Slipcase = 300 руб.<BR>NORA “Loser’s Intuition” (2001) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>NORA “Dreams & Deadmen” (2003) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>JOHN NORUM "Worlds Away" (1996) – US = 300 руб.<BR>ALDO NOVA “Aldo Nova” (1982) – US = 250 руб.<BR><BR>ONSLAUGHT “Killing Peace” (2007) – US = 300 руб.<BR>ONWARD "Evermoving" (2001) = 250 руб.<BR>OVERKILL “Immortalis” (2007) = 300 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 23.05.2008 10:16:
Продается. Все фирма, новое по 160 р. При количестве - скидка! Это 10% наличия, шлите запрос на почту. <BR>A Mors Et Bello	Sounds Of Horror (death-black)		<BR>	A Switch Below	Sign Of Impact		<BR>	Accurst	Fragments of A Nightmare		<BR>	Advent	The Dawn		<BR>	AETHERES	Thirst for mystery of the night (pagan)		<BR>	AJDATH	Triangle of Death (thrash\death metal)		<BR>	AKITSA	Goetie (true black)		<BR>	AKITSA	Sang Nordique (true black)		<BR>	Alatyr	Alatyr (slavonic black metal)		<BR>	Amystery	Extermination,Followed by Cryptic Silence (black)		<BR>	Angel's Decay	Odiumspace		<BR>	Animus	Poems For the Aching, Swords For the Infuriated		<BR>	ANUBI	Gods Pantheon (avant-garde black)		<BR>	APARTMENT 213	Cleveland Power Violence (powerviolence\grind)		<BR>	Apokalyptik Warfare	Volume II		<BR>	Apotheosus	The Fall And The Triumph		<BR>	Arallu	The Demon From The Ancient World (black metal)		<BR>	ARGHOSLENT	Arsenal of Glory (black metal)		<BR>	Arkham	Chapt 3-The madness...(lovecraftian metal)		<BR>	Arkona/Besatt/Thirst	Split CD (pagan black)		<BR>	ASHES	Funeral Forest		<BR>	Askuror\Vargshelke	Kirchenbrand split (Black Metal)		<BR>	Athos	The Awakening of Athos (black metal from Hellas)		<BR>	Averse Sefira	Battle's Carrion		<BR>	Avsky	Mass Destruction (black metal)		<BR>	AVZHIA	Dark Emperors (black metal)		<BR>	Axis of Advance	Obey		<BR>	Baal	Passages To Eternity		<BR>	BAHIMIRON - TERATISM 	Pact in Dizease & Profanation  split (black metal)		<BR>	Beyond The Ninth Wave	Beyond The Ninth Wave (dark-black)		<BR>	Blackthru	Is Tamsos…(black metal Lithuania)		<BR>	Blood 7.62	DogMasear (extreme aggressive metal+goth\ebm\dark)		<BR>	Bloodaxe	Raping The Ancient (black metal)		<BR>	Bloodhammer	Post-Apocalypse Trilogy(black-metal)		<BR>	Bloodhammer\Black Beast	Unholy Finnish Black Horror Union(black metal)		<BR>	Bloody Herald	Like A Bloody Herald Remains		<BR>	Bound In Human Flesh	Sick Lust For Revenge		<BR>	Brave	Searching For The Sun		<BR>	Bucovina	Ceasul aducerii-aminte (great pagan metal)		<BR>	Campo De mayo	Campo De Mayo (black metal)		<BR>	CANNIBAL HOLOCAUST	Soundtrack CD by Riz Ortolani		<BR>	Carpticon	Master Morality (black-metal)		<BR>	CELE KULA	The Moonlight and the Misty Night (fun doom)		<BR>	Charnel Valley	The Dark Archives		<BR>	CIRITH GORGOR 	Cirith Gorgor (black metal)		<BR>	Cryptic	Once Holy Realm (death\black)		<BR>	Curse/Skydom	Split CD (true black)		<BR>	Dapnom	Actes Preables		<BR>	DARK FAITH	The Sentence of Satan (black)		<BR>	Dark Inversion	The Land O Dead Warriors (metal)		<BR>	DEAD TO EARTH - VOLKEINBLUCHT - IDVARP	Three Way Split  (black metal)		<BR>	Defeated Sanity	Psalms of The Moribund (brutal death\grind)		<BR>	Demimonde	Mutant Star (death\black\doom)		<BR>	Denial Price	Farewell Within Remains		<BR>	Denigrare	Venganza		<BR>	DEVASTATOR	The End		<BR>	Devil Lee Rot	The Devil Has Landed		<BR>	Diabolical Breed	Compendium Infernus (black-metal)		<BR>	Diabolique	The Green Goddess		<BR>	DISPATCHED	Terrorizer (melodic death)		<BR>	DIVINA INFERIS 	Aura Damnation (black metal)		<BR>	DRASTUS 	Taphos  (black metal)		<BR>	Drowning	When The Light Was Taken From Us		<BR>	Dusk	Jahilia		<BR>	Dysanchely	Secrets Of The Sun		<BR>	Ecliptic Sunset	Of torment and Grief		<BR>	El Santo	Metamorphosis		<BR>	ELEGEION	The Last Moment		<BR>	Empheris	A Tribute to Black Desires (black metal Poland)		<BR>	

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 23.05.2008 10:17:
Продается. Все фирма, новое по 160 р. При количестве - скидка! Это 10% наличия, шлите запрос на почту. <BR>A Mors Et Bello	Sounds Of Horror (death-black)		<BR>	A Switch Below	Sign Of Impact		<BR>	Accurst	Fragments of A Nightmare		<BR>	Advent	The Dawn		<BR>	AETHERES	Thirst for mystery of the night (pagan)		<BR>	AJDATH	Triangle of Death (thrash\death metal)		<BR>	AKITSA	Goetie (true black)		<BR>	AKITSA	Sang Nordique (true black)		<BR>	Alatyr	Alatyr (slavonic black metal)		<BR>	Amystery	Extermination,Followed by Cryptic Silence (black)		<BR>	Angel's Decay	Odiumspace		<BR>	Animus	Poems For the Aching, Swords For the Infuriated		<BR>	ANUBI	Gods Pantheon (avant-garde black)		<BR>	APARTMENT 213	Cleveland Power Violence (powerviolence\grind)		<BR>	Apokalyptik Warfare	Volume II		<BR>	Apotheosus	The Fall And The Triumph		<BR>	Arallu	The Demon From The Ancient World (black metal)		<BR>	ARGHOSLENT	Arsenal of Glory (black metal)		<BR>	Arkham	Chapt 3-The madness...(lovecraftian metal)		<BR>	Arkona/Besatt/Thirst	Split CD (pagan black)		<BR>	ASHES	Funeral Forest		<BR>	Askuror\Vargshelke	Kirchenbrand split (Black Metal)		<BR>	Athos	The Awakening of Athos (black metal from Hellas)		<BR>	Averse Sefira	Battle's Carrion		<BR>	Avsky	Mass Destruction (black metal)		<BR>	AVZHIA	Dark Emperors (black metal)		<BR>	Axis of Advance	Obey		<BR>	Baal	Passages To Eternity		<BR>	BAHIMIRON - TERATISM 	Pact in Dizease & Profanation  split (black metal)		<BR>	Beyond The Ninth Wave	Beyond The Ninth Wave (dark-black)		<BR>	Blackthru	Is Tamsos…(black metal Lithuania)		<BR>	Blood 7.62	DogMasear (extreme aggressive metal+goth\ebm\dark)		<BR>	Bloodaxe	Raping The Ancient (black metal)		<BR>	Bloodhammer	Post-Apocalypse Trilogy(black-metal)		<BR>	Bloodhammer\Black Beast	Unholy Finnish Black Horror Union(black metal)		<BR>	Bloody Herald	Like A Bloody Herald Remains		<BR>	Bound In Human Flesh	Sick Lust For Revenge		<BR>	Brave	Searching For The Sun		<BR>	Bucovina	Ceasul aducerii-aminte (great pagan metal)		<BR>	Campo De mayo	Campo De Mayo (black metal)		<BR>	CANNIBAL HOLOCAUST	Soundtrack CD by Riz Ortolani		<BR>	Carpticon	Master Morality (black-metal)		<BR>	CELE KULA	The Moonlight and the Misty Night (fun doom)		<BR>	Charnel Valley	The Dark Archives		<BR>	CIRITH GORGOR 	Cirith Gorgor (black metal)		<BR>	Cryptic	Once Holy Realm (death\black)		<BR>	Curse/Skydom	Split CD (true black)		<BR>	Dapnom	Actes Preables		<BR>	DARK FAITH	The Sentence of Satan (black)		<BR>	Dark Inversion	The Land O Dead Warriors (metal)		<BR>	DEAD TO EARTH - VOLKEINBLUCHT - IDVARP	Three Way Split  (black metal)		<BR>	Defeated Sanity	Psalms of The Moribund (brutal death\grind)		<BR>	Demimonde	Mutant Star (death\black\doom)		<BR>	Denial Price	Farewell Within Remains		<BR>	Denigrare	Venganza		<BR>	DEVASTATOR	The End		<BR>	Devil Lee Rot	The Devil Has Landed		<BR>	Diabolical Breed	Compendium Infernus (black-metal)		<BR>	Diabolique	The Green Goddess		<BR>	DISPATCHED	Terrorizer (melodic death)		<BR>	DIVINA INFERIS 	Aura Damnation (black metal)		<BR>	DRASTUS 	Taphos  (black metal)		<BR>	Drowning	When The Light Was Taken From Us		<BR>	Dusk	Jahilia		<BR>	Dysanchely	Secrets Of The Sun		<BR>	Ecliptic Sunset	Of torment and Grief		<BR>	El Santo	Metamorphosis		<BR>	ELEGEION	The Last Moment		<BR>	Empheris	A Tribute to Black Desires (black metal Poland)		<BR>	

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 30.07.2008 14:56:
продаётся:<BR>The mighty mighty bosstones/Sca-core the devil & more/Mercury/150<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nail/150

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 03.08.2008 17:11:
остатки говняшков:<BR>Yes/Live from house of blues/Beyond music/2CD/200<BR>Majdanek waltz/Детство Гамлета/культФРОНТ/Digi/150<BR>Xibalba/Ah Dzam Poop Ek/Guttural Rec/100<BR>Rasta/The age of movement/Mazzar/100<BR>DRESDEN DOLLS/No Virginia/ Wea-Roadrunner/300 <BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/300<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/150 <BR>Algol/Gorgonus Aura/Twelfth planet/60<BR>Black Crucifixion/Promethean Gift/Paragon/100<BR>The mighty mighty bosstones/Sca-core the devil & more/Mercury/150<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nail/150<BR>Terrorvision/Take the money & run/Secret rec./2CD/250<BR>Смага/Мои земли/Dark moon/100<BR>Geist/Patina/Solistitium/100<BR>Sumeria/All paths lead to insanity/Graveless slumber rec./100<BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200<BR><BR>куплю:<BR>Aaskereia/Mit Raben und W&#246;lfen/Perverted Taste	<BR>Nydvind/Sworn Of The Elders/Sacral	<BR>Borgne/III/Occultum	<BR>Lunar Aurora/Andacht/Cold Dimension/Digi	<BR>Lunar Aurora/Mond/Cold Dimensions<BR>Diabolique/The Green Goddess/Necropolis Rec<BR>Diabolique/The Black Flower/Black Sun Rec<BR>

### Новинки 2008

belial 16.08.2008 22:37:
AVERSE SEFIRA “Advent Parallax” – 2008<BR>Четвертая работа американских блэкарей. Я слышал ранее, только один их альбом Battle’s Clarion. Нормальный такой был блэк-дэт. Этот тоже такой.<BR>Я бы назвал их стиль смесью Antaeus & Morbid Angel. Акцентируют они внимание на техничности материала. И в этом заслуга барабанщика, который явно дэт-метал музыкант. Тянет его на технарство и брутальщину. Альбом получился очень зрелым, с хаотичными гитарами, мощными барабанами и агрессивной манерой подачи вокалиста. Жирный такой материальчик.<BR>Так как пластинка длится почти час, через минут 25 после начала уже начинаешь уставать. Во первых, очень длинные трэки по 6-7 минут. А то и больше. Все же однообразие присутствует. Надо вслушиваться в лавину рифов, а чего-то неохота. Сильно за душу не цепляет. Профессионально, мощно и жестоко, но не цепляет. К финалу диска думаешь, как-бы дослушать побыстрее. <BR>Не думаю, что америкосы снискают  огромных почестей в блэковом мире, но они вполне серъезная и солидная команда. Предлагаю послушать, хотя бы для ознакомления.<BR>Кстати, они из Техаса, а значит блэк-метал ковбои!<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 15.10.2008 13:11:
небольшая порцайка новых говняшков<BR><BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Astrofaes/Idea.Form.Essence/Supernal/150<BR>Black Crucifixion/Promethean Gift/Paragon/100<BR>Blood of Kingu/De Occulta Philosophia/Supernal/200<BR>Dresden dolls/No Virginia/ Wea-Roadrunner/250 <BR>Fourth monarchy/Amphilochia/Helvete/100<BR>Geist/Patina/Solistitium/100<BR>Great white/Once bitten/Capitol/200<BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200<BR>Lunar aurora/Zyklus/Mercenary/100 <BR>Majdanek waltz/Детство Гамлета/культФРОНТ/Digi/150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box<BR>Mithotyn/king of the distant forest/Hammerheart america/250 used<BR>Mortifera/Vastiia tenebrd Mortifera/Dying art/200 <BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/100<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500 <BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Rasta/The age of movement/Mazzar/100<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/300<BR>Смага/Мои земли/Dark moon/100<BR>Sacred sin/Mastery of holy imperial art/Blackened moon/100<BR>Sumeria/All paths lead to insanity/Graveless slumber rec./100<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nail/150<BR>Terrorvision/Take the money & run/Secret rec./2CD/250<BR>The mighty mighty bosstones/Sca-core the devil & more/Mercury/150<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media <BR>Werkraum/Early love music/Ahnstern/Digi/200<BR>Xibalba/Ah Dzam Poop Ek/Guttural Rec/100<BR>Yes/Live from house of blues/Beyond music/2CD/200<BR>V/A Under the pagan moon (crimson midwinter, bishop of hexen, moonblood, solstifar..etc)/Cyclonic prod<BR>V/A A tribute to hell " satanic rites" 2CD (featuring 32 unreleased tracks by satanic bands world wide) Full moon prod.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 16.11.2008 21:20:
куплю:<BR>Nydvind/Sworn Of The Elders/Sacral <BR>Not available/Burp! <BR>Borgne/III/Occultum <BR>Lunar Aurora/Andacht/Cold Dimension/Digi <BR>La Pulqueria/C'mon fandango<BR>The CNK/Ultraviolence &#252;ber Alles/Kodiak<BR><BR>продам:<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Multi kontra culti vs. irony/Rubric rec./Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Soilwork/Natural born chaos/Nuclear blast/Digi/300<BR>Gates of Ishtar/The Dawn Of Flames/Invasion Rec/200<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Black Crucifixion/Promethean Gift/Paragon/100<BR>Dresden dolls/No Virginia/ Wea-Roadrunner/250 <BR>Fourth monarchy/Amphilochia/Helvete/100<BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200<BR>Lunar aurora/Zyklus/Mercenary/100 <BR>Majdanek waltz/Детство Гамлета/культФРОНТ/Digi/150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Mithotyn/king of the distant forest/Hammerheart america/250 used<BR>Mortifera/Vastiia tenebrd Mortifera/Dying art/200 <BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/100<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500 <BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Rasta/The age of movement/Mazzar/100<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/300<BR>Смага/Мои земли/Dark moon/100<BR>Sacred sin/Mastery of holy imperial art/Blackened moon/100<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nail/150<BR>Terrorvision/Take the money & run/Secret rec./2CD/250<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>Werkraum/Early love music/Ahnstern/Digi/200<BR>V/A Under the pagan moon (crimson midwinter, bishop of hexen, moonblood, solstifar..etc)/Cyclonic prod/100<BR>V/A A tribute to hell " satanic rites" 2CD (featuring 32 unreleased tracks by satanic bands world wide) Full moon prod./250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 11.12.2008 11:36:
куплю:<BR>Nydvind/Sworn Of The Elders/Sacral	<BR>Not available/Burp!	<BR>Borgne/III/Occultum	<BR>THE CNK/Ultraviolence &#252;ber Alles/Kodiak	<BR>La Pulqueria/C'mon fandango<BR><BR>продам:<BR>Alice Cooper/A fistful of Alice/Guardian rec./200<BR>Antichrisis/Cantara anachoreta/Ars metalli/300<BR>Anathema/Hindsight/Kscope/350<BR>Bohse Onkelz/Terpentin/Virgin/200 digi<BR>Boodhound gang/Along comes Mary/Geffen/100 first-press used<BR>Boodhound gang/Hooray  for bobbies/Geffen/100 first-press used<BR>Bon Jovi/Keep the faith/Polygram/100/first-press used<BR>Black tape for a blue girl/The first pain to linger/Project/Cardboard+100 seiten Buch/400<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Multi kontra culti vs. irony/Rubric rec./Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Black Crucifixion/Promethean Gift/Paragon/100<BR>Darkened nocturn slaughtercult/Follow the Calls for Battle/Self/Ltd.1500/350<BR>Dresden dolls/No Virginia/ Wea-Roadrunner/250 <BR>Fourth monarchy/Amphilochia/Helvete/100<BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200<BR>Lunar aurora/Zyklus/Mercenary/100 <BR>Majdanek waltz/Детство Гамлета/культФРОНТ/Digi/150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Megadeth/Peace Sells... But Who's Buying?/Capitol/First-press used/200<BR>Megadeth/So Far, So Good...So What!/Capitol/re-released/200<BR>Mithotyn/king of the distant forest/Hammerheart america/250 used<BR>Mortifera/Vastiia tenebrd Mortifera/Dying art/200 <BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/100<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500 <BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Rasta/The age of movement/Mazzar/100<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/300<BR>Смага/Мои земли/Dark moon/100<BR>Sacred sin/Mastery of holy imperial art/Blackened moon/100<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nail/150<BR>Die toten hosen/Opium furs volk/JKP/100/used<BR>Terrorvision/Take the money & run/Secret rec./2CD/200<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>Werkraum/Early love music/Ahnstern/Digi/200<BR>V/A Under the pagan moon (crimson midwinter, bishop of hexen, moonblood, solstifar..etc)/Cyclonic prod/100<BR>V/A A tribute to hell " satanic rites" 2CD (featuring 32 unreleased tracks by satanic bands world wide) Full moon prod./250<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.01.2009 14:26:
Schwarze Stille	Licht&Schatten	Self-prod	Melodic black-metal	300 руб<BR>Schwarze Stille	Anderswelt	Self-prod	Melodic black-metal	300 руб<BR>Ashes Of Destiny	Desolate Figures	M&D	Death-doom-metal	300 руб<BR>Mortjuri	…Desoulate	Nocturnal Empire	Melodic death-black	300 руб<BR>Deus Diabolis	The Warrior Of The Sitting Sun	Nocturnal Empire	Sympho-black	300 руб<BR>C.O.L.D.U.N.	Necessariis? Dubiis? Caritas?	Self -prod	Doom-metal	300 руб<BR>Pestis	Bollwerke Des Hasses	Self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Burning Butthairs	Impulse To Exhume	Nocturnal Empire	Death-grind	300 руб<BR>Wastefall	Fallen Stars And Rising Scars	Sleaszy Rider	Progressive	300 руб<BR>Catafalque	Unique	Atlantis	Gothic-metal	300 руб<BR>Enter My Silence	Remotecontrolled Scythe	Mighty Music	Melodic death-metal	350 руб<BR>PIK	The Heritage Of Past Gods	Mighty Music	Doom-metal	300 руб<BR>Kuturlat	Necroritual	Mondongo	Black-metal	300 руб<BR>Mortifilia	Embrace  	Mondongo	Techno-melodic-death-metal	300 руб<BR>Inquested	The Red Chambers	Mondongo Cannibal	Thrash-metal	300 руб<BR>Essence Of Existence	Terra Mentis	Mondongo Canibale	Melodic death-metal	300 руб<BR>Ravendusk	Astroblack Advent	Mondongo Canibale	Sympho-black-metal	300 руб<BR>As Light Dies	A Step Through The Reflection	Mondongo Canibale	Gothic-doom	300 руб<BR>Tenebrarum	Voices  	Mondongo Canibale	Death-doom	300 руб<BR>Speedfreaks	Out For kicks	Mondongo Canibale	Как MOTORHEAD	300 руб<BR>Mortifilia	Redemption	Mondongo Canibale	Techno-Melodic Death-Metal	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Odiumaniac 02.02.2009 16:23:
Продам новые диски: <BR><BR>Ars Moriendi "L'Oppression du Rien"	(Griffin Music)<BR>Ad Hominem "Planet ZOG - The End"	(Musique & Tradition)<BR>Adultery "Age Of Rebirths" (Eastside records)<BR>Advent "The Dawn" (Golden Lake)<BR>Agmen "Eternal"	(Ravenheart Productions)<BR>Agmen "Dethroned"	(Ravenheart Productions)<BR>Agmen "Damnation"	(Merciless Records) <BR>Algol/Shroud of Depondency	"Whispers From An Empty Room" (Paragon records)<BR>Amputator "Amputator"	(Regimental Records)<BR>Ancestral Volkhves "Son O Iriyi" (KRV)<BR>Angantyr "Kampen Fortsaetter" (Det Germanske Folket) <BR>Aphoom Zhah "Symbol Of New Aeon" (Possession Productions)<BR>Arcana Coelestia "Ubi Secreta Colunt" (ATMF)<BR>Arghoslent "Arsenal of Glory" (Vinland Winds Records)<BR>Arkona/Moontower "W szponach wojennej bestii" (Long Ago Records)<BR>Ars Manifestia "The Enchanting Dark's Arrival" (Black Seed Productions) <BR>Aryan Art "...And Despite All, Bulgaria Will Survive" (Einsatzkommando Productions)<BR>Aryos "Maitre Des Dominations Cerebrales" (D.U.K.E./Goetie)<BR>Ases "Of Moonlords And Sunwheel Warriors" (Taran Production)<BR>Ashen Light "In Accomplice Suffering: Conviction is Hell!" (More Hate)<BR>Ashen Light "Songs of the Dead" (More Hate)<BR>Askuror/Vargshelske "Kirchenbrand" (Nordsturm Productions)<BR>Astrofaes "Those Whose Past Is Immortal" (Supernal Music)<BR>Astrofaes "Idea. Form. Essence..." (Supernal Music)<BR>Autumnia "By The Candles Obsequial" (Griffin Music)<BR>Autumnia "In Loneliness Of Two Souls" (Griffin Music)<BR>Avsky "Mass Destruction" (Humanity's Plague Productions)<BR>Bethlehem "S.U.i.Z.i.D." (Red Stream)<BR>Bilskirnir "Hyperborea"	(A.N.P.)<BR>Bergthron "Faust Fur Faust" (Perverted Taste)<BR>Berserk "Live from the Woods" (Battlelord Productions)<BR>Bethlehem "Dark Metal" (Red Stream)<BR>Beyond Black Void "Desolate" (Marche Funebre Productions)<BR>Beyond The Ninth Wave "Volume 1" (Suffering Jesus Productions)<BR>Black Astrology	"Kingdom of Ghosts" (Taiga Sounds)<BR>Black Jade "...for Forest and Fire…" (Ewiges Eis)<BR>Blackdeath "Satan macht frei" (Drakkar Productions)<BR>Blackdeath "Fucking Fullmoon Foundation" (Info-Black Productions)<BR>Blackdeath "Saturn Sector" (Info-Black Productions) <BR>Blackmass "Gloria Diaboli" (Sinister Sounds Productions)<BR>Blodulv	"Blodulv" (Wulfrune Worxx)<BR>Bloodhammer "Post-Apocalypse Trilogy" (Primitive Reaction Records) <BR>Bloodrain "II:Ultimatum" (Stellar Winter Records/Hexenhammer)<BR>Branikald "En Blikk Av Kald" (Stellar Winter Records)<BR>Brume D'automne	"Fiers et Victorieux" (Winter Forest Productions)<BR><BR>Контакт: odium@ukr.net<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 15.02.2009 02:43:
некоторое количество говняшков фор сейл:<BR><BR>Amon amarth/Twilight of the thunder god/Metal Blade/5500<BR>Apokalyptischen Reiter/Samurai/Nuclear blast/CD+DVD/550<BR>Alice Cooper/A fistful of Alice/Guardian rec./200<BR>Boodhound gang/Along comes Mary/Geffen/100 first-press used<BR>Boodhound gang/Hooray  for bobbies/Geffen/100 first-press used<BR>Black tape for a blue girl/The first pain to linger/Project/Cardboard+100 seiten Buch/300<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Multi kontra culti vs. irony/Rubric rec./Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Black Crucifixion/Promethean Gift/Paragon/100<BR>Def leppard/Slang/Mercury/150<BR>Dresden dolls/No Virginia/ Wea-Roadrunner/250 <BR>Fourth monarchy/Amphilochia/Helvete/100<BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200<BR>Kruk/Endkampf/Possession/100<BR>Lunar aurora/Zyklus/Mercenary/100 <BR>Majdanek waltz/Детство Гамлета/культФРОНТ/Digi/150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Mithotyn/king of the distant forest/Hammerheart america/200 used<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/100<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200<BR>Pagan/Monument of Depression/Possession/100<BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Rasta/The age of movement/Mazzar/100<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/300<BR>Rush/Retrospective II/Mercury/100<BR>Смага/Мои земли/Dark moon/100<BR>Sacred sin/Mastery of holy imperial art/Blackened moon/100<BR>Shining/IV - The eerie cold/Avantgarde music/350<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nail/150<BR>Terrorvision/Take the money & run/Secret rec./2CD/200<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>Werkraum/Early love music/Ahnstern/Digi/200<BR>V/A Under the pagan moon (crimson midwinter, bishop of hexen, moonblood, solstifar..etc)/Cyclonic prod/100<BR>V/A A tribute to hell " satanic rites" 2CD (featuring 32 unreleased tracks by satanic bands world wide) Full moon prod./250<BR><BR>некоторое количество говняшков фор бай:<BR><BR>Not available/Burp!/Lost & Found<BR>The CNK/Ultraviolence &#252;ber Alles/Kodiak<BR>Nyktalgia/Nyktalgia/No Colours/Digi<BR>La Caruta di li Dei/La Caruta di li Dei/Inch rec.<BR>La Caruta di li Dei/Scilla & Cariddi/Inch rec.<BR>H.O.P.E./Reason and divine/Backstage

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ixtiandr 18.02.2009 21:13:
<I>не выйдет. послание одного диска с коробочкой в нашей стране ныне стоит около ста рублей</I><BR><BR>В какой такой стране? Я сегодня оправил на Камчатку авиапочтой 14 дисков в коропках за 331 рубль, включая коробку-упаковку (26 рублев). Ну это мелочи.<BR><BR>Не буду тут постить огромные телеги, ограничусь самым "новым" в сейле. Кому нужен весь список - включая бесплатную пиратку и промки, дешевую лицензию и фирму и прочие радости и халявности - пишите или сюда своё мыло или мне на ixtiandr[гав]mail.ru<BR><BR>Фирма:<BR>Dillinger Escape Plan, The – Miss Machine (limited deluxe edition) (CD+DVD) (Relapse) 500<BR>Novembre – Classica (Century Media) 300<BR><BR>Лица:<BR>Carptree – Man Made Machine (Soyuz) 100<BR>The Devin Townsend Band – Accelerated Evolution (Soyuz) 100<BR>Kaipa – Mindrevolutions (Soyuz) 80 (пара мелких царапок)<BR><BR>Пиратко:<BR>Bill Laswell -  Version2 Verision: A Dub Transmission 30<BR>Bill Laswell’s Material presents Oz Fritz – All Around The World 30<BR>Flower Kings, The – Flower Power (2CD) 80 (сломана коробка)<BR>Flower Kings, The – Back In The World Of Adventures 30 (буклет, царапины)<BR><BR>Впрочем, эта пиратка может идти бесплатынм бонусом к покупке фирмы или лицензии.<BR><BR>Товарищ Слесарь ежели тут бываешь! Кады свои диски заберешь? :)) А то уж наверное чуть ли не год прошел. А ты в аське у меня всё время оффлайн.<BR><BR>Товарищ Гхаст! Напомни мне про Тул в асе, а кто я забываю всё время.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 22.03.2009 20:47:
говняшке фор сейл:<BR><BR>Alice Cooper/A fistful of Alice/Guardian rec./200<BR>Boodhound gang/Along comes Mary/Geffen/100 first-press used<BR>Boodhound gang/Hooray  for bobbies/Geffen/100 first-press used<BR>Black tape for a blue girl/The first pain to linger/Project/Cardboard+100 seiten Buch/300<BR>Chur/Brate Vitre/Oskorei/100<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Multi kontra culti vs. irony/Rubric rec./Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Black Crucifixion/Promethean Gift/Paragon/100<BR>Def leppard/Slang/Mercury/150<BR>Dresden dolls/No Virginia/ Wea-Roadrunner/250 <BR>Fourth monarchy/Amphilochia/Helvete/100<BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200<BR>Kruk/Endkampf/Possession/100<BR>Majdanek waltz/Детство Гамлета/культФРОНТ/Digi/150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Mithotyn/king of the distant forest/Hammerheart america/200 used<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/100<BR>Nydvind/Eternal winter domain/Sacral prod./350<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200<BR>Pagan/Monument of Depression/Possession/100<BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Rasta/The age of movement/Mazzar/100<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/300<BR>Rush/Retrospective II/Mercury/100<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350<BR>Svarga/Огни на курганах/SvaSound<BR>Smaga/Мои земли/Dark moon/100<BR>S&#243;lstafir /&#205; Bl&#243;&#240;i og Anda/Oscorei<BR>Sacred sin/Mastery of holy imperial art/Blackened moon/100<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nail/150<BR>Terrorvision/Take the money & run/Secret rec./2CD/200<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>Werkraum/Early love music/Ahnstern/Digi/200<BR>Wolf's Source/Ремиссия духа/ReadgeOvDragon<BR>V/A Under the pagan moon (crimson midwinter, bishop of hexen, moonblood, solstifar..etc)/Cyclonic prod/100<BR>V/A A tribute to hell " satanic rites" 2CD (featuring 32 unreleased tracks by satanic bands world wide) Full moon prod./250<BR><BR>говняшке фор бай:<BR><BR>Not available/Burp!<BR>Tне CNK/Ultraviolence &#252;ber Alles/Kodiak<BR>La Caruta di li Dei/La Caruta di li Dei  <BR>La Caruta di li Dei/Scilla & Cariddi  <BR>Inchiuvatu/Addisiu <BR>H.O.P.E./Reason and divine <BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 04.05.2009 00:17:
куплю нишняшке:<BR><BR>Phlebotomized/Skycontact/Cyber<BR>Not available/Burp!/Lost & Found<BR>The CNK/Ultraviolence &#252;ber Alles/Kodiak<BR>La Caruta di li Dei/La Caruta di li Dei /Inch<BR>La Caruta di li Dei/Scilla & Cariddi /Inch<BR>Inchiuvatu/Addisiu+Demoniu/Inch<BR>H.O.P.E./Reason and divine/Backstage<BR><BR>продам говняшке:<BR><BR>Alice Cooper/A fistful of Alice/Guardian rec./200<BR>Alley/The Weed/BadMoodMan/100<BR>Boodhound gang/Along comes Mary/Geffen/100 first-press used<BR>Boodhound gang/Hooray  for bobbies/Geffen/100 first-press used<BR>Chur/Brate Vitre/Oskorei/100<BR>Darktrance/Ghosts in the shells/BadMoodMan/100<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Black Crucifixion/Promethean Gift/Paragon/100<BR>Def leppard/Slang/Mercury/150<BR>Dresden dolls/No Virginia/ Wea-Roadrunner/250 <BR>Fourth monarchy/Amphilochia/Helvete/100<BR>Helloween/Keeper of the seven keys pt.II     Sanctuary rec./Slip case/2CD/Re-released/600<BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200<BR>Kruk/Endkampf/Possession/100<BR>Majdanek waltz/Детство Гамлета/культФРОНТ/Digi/150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Mithotyn/king of the distant forest/Hammerheart america/200 used<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/100<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200<BR>Pagan/Monument of Depression/Possession/100<BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Rasta/The age of movement/Mazzar/100<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/300<BR>Rush/Retrospective II/Mercury/100<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350<BR>Svarga/Огни на курганах/SvaSound<BR>Smaga/Мои земли/Dark moon/100<BR>S&#243;lstafir /&#205; Bl&#243;&#240;i og Anda/Oscorei<BR>Sacred sin/Mastery of holy imperial art/Blackened moon/100<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nail/150<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>Werkraum/Early love music/Ahnstern/Digi/200<BR>Wolf's Source/Ремиссия духа/ReadgeOvDragon<BR>V/A Under the pagan moon (crimson midwinter, bishop of hexen, moonblood, solstifar..etc)/Cyclonic prod/100<BR>V/A A tribute to hell " satanic rites" 2CD (featuring 32 unreleased tracks by satanic bands world wide) Full moon prod./250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 20.05.2009 21:09:
И еще: 	/DVD Stereotypes	фильм Bill Zebub-а		<BR>	/DVD Profanum	Intellect Kollapse		<BR>	/DVD Fog	Performing Live Indianaplois2003\Lakewood2001		<BR>	/DVD Sear Bliss	Decade of Perdition (black metal) official		<BR>	A Mors Et Bello	Sounds Of Horror (death-black)		<BR>	A Switch Below	Sign Of Impact		<BR>	Accurst	Fragments of A Nightmare		<BR>	Advent	The Dawn		<BR>	AETHERES	Thirst for mystery of the night (pagan)		<BR>	Alatyr	Alatyr (slavonic black metal)		<BR>	Amystery	Extermination,Followed by Cryptic Silence (black)		<BR>	Angel's Decay	Odiumspace		<BR>	Animus	Poems For the Aching, Swords For the Infuriated		<BR>	ANUBI	Gods Pantheon (avant-garde black)		<BR>	Apokalyptik Warfare	Volume II		<BR>	Apotheosus	The Fall And The Triumph		<BR>	Arallu	The Demon From The Ancient World (black metal)		<BR>	Athos	The Awakening of Athos (black metal from Hellas)		<BR>	Averse Sefira	Battle's Carrion		<BR>	Avsky	Mass Destruction (black metal)		<BR>	AVZHIA	Dark Emperors (black metal)		<BR>	BAHIMIRON - TERATISM	Pact in Dizease & Profanation  split (black metal)		<BR>	Beyond The Ninth Wave	Beyond The Ninth Wave (dark-black)		<BR>	Blackthru	Is Tamsos…(black metal Lithuania)		<BR>	Blood 7.62	DogMasear (extreme aggressive metal+goth\ebm\dark)		<BR>	Bloodaxe	Raping The Ancient (black metal)		<BR>	Bloodhammer	Post-Apocalypse Trilogy(black-metal)		<BR>	Bloodhammer\Black Beast	Unholy Finnish Black Horror Union(black metal)		<BR>	Bound In Human Flesh	Sick Lust For Revenge		<BR>	Carpticon	Master Morality (black-metal)		<BR>	Charnel Valley	The Dark Archives		<BR>	Crawling Death	New Murder Art (death metal)		<BR>	Dapnom	Actes Preables		<BR>	DARK FAITH	The Sentence of Satan (black)		<BR>	Dark Inversion	The Land O Dead Warriors (metal)		<BR>	Darkthule	Beyond the Endless Horizons (pagan-black)		<BR>	DEAD TO EARTH - VOLKEINBLUCHT - IDVARP	Three Way Split  (black metal)		<BR>	Denigrare	Venganza		<BR>	DEVASTATOR	The End		<BR>	Devil Lee Rot	The Devil Has Landed		<BR>	Diabolique	The Green Goddess		<BR>	DIVINA INFERIS	Aura Damnation (black metal)		<BR>	DRASTUS	Taphos  (black metal)		<BR>	Drowning	When The Light Was Taken From Us		<BR>	Dusk	Jahilia		<BR>	Dysanchely	Secrets Of The Sun		<BR>	Ecliptic Sunset	Of torment and Grief		<BR>	El Santo	Metamorphosis		<BR>	ELEGEION	The Last Moment		<BR>	Empheris	Ancient Necrostorms & The Rest Are Remains (black)		<BR>	Empheris	A Tribute to Black Desires (black metal Poland)		<BR>	Eternal Silence	Between the Unseen		<BR>	Extinction	Down Below The Fog(cult blackmetal)		<BR>	Eyes Of Ligeia	A Fever Which Would Cling To Thee Forever		<BR>	Fatima Hill	Aion		<BR>	Fimbul	Ramnens Ferd (Norwegian black metal+ambient)		<BR>	Flaying	Commandments - Violated (brutal death)		<BR>	Forgotten Darkness	Nacht Aus Blut (raw black metal)		<BR>	Fragments of Sentience	Hiatus (progressive black death)		<BR>	FUNEREAL MOON	Beneath the Cursed Light of a Spectral Moon		<BR>	Gauntlet's Sword	Theosophy		<BR>	GJEDFERDSEL	I   (black metal from Norway)		<BR>	GODLESS	Church Arsonist (black metal)		<BR>	Gorelord\Wurdulak	Creature Feature (split)		<BR>	Grim Force	Circulation To Conclusion (death-thrash)		<BR>	Grimfaug	Defloration of Life's Essence (black metal)		<BR>	Grimoria/Iraven	Split (raw black metal)		<BR>	HAKENKREUZ	Axis of Cosmos (black metal)		<BR>	Hate Beyond	Perpetual Pain(death-metal)		<BR>	HEADMEAT	Mass Sociogenic Illness (death)		<BR>	Hellveto	Medieval Scream (pagan\folk\black Poland)		<BR>	Hellveto	Visions From The Past+bonus Stony Fathers…		<BR>	Hellveto	Galeon+Hellveto		<BR>	HELVINTR	A Desastrious C…		<BR>	Hidden	Spectral Magnitude (interstellar black\death)		<BR>	Holy Death	Sodomy of Megiddo (black metal)		<BR>	Holy Death	The Knight, Death and the Devil (black metal)		<BR>	Holy Death	Apocalyptic War (black metal)		<BR>	Hugi	Solarliod (raw black metal)		<BR>	Hyperborean Desire	…V Kruhu Veskerenstva (blackmetal)		<BR>	Ignis Uranium/Havoc Vulture	Split  (raw black metal)		<BR>	In Aeternum	Past&Present Sins (blackmetal)		<BR>	INFERNAL HATE\LUPUS NOCTURNUS	Night on the Dark Forest split (black metal)		<BR>	Inferus	Cult Of The Lord Of The Evil Light		<BR>	ISTIDRAJ	Blasphemic Ritual (black metal)		<BR>	JonBenet Ramsey	The Forsaken Porning Of Prepubescent Anus		<BR>		<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 22:59:
profundis tenebrarum - pathogenesis - 2008<BR>promises - in the pharmacy - 2007<BR>prop 13 - change is good - 2000<BR>psychobolia - fisting you all - 2008<BR>psychomancer - butchered - 2007<BR>psychopathia/decomposed - overcome fear / meeting the life - 1997<BR>the psyke project - apnea - 2008<BR>pump - breakdown to breakthrough - 2006<BR>putrid pile - collection of butchery - 2003<BR>pyuria - oubliette ontology - 2007<BR>radiomцbel - gudang garam - 2005<BR>raspatul - devils in renewed birth - 2007<BR>ravendusk - astroblack advent - 2007<BR>the rays of the sun - living flowers gallery - 2004<BR>recourse - weakening the structure - 2004<BR>the reign of terror - sacred ground - 2001<BR>rellik - heritage of abomination - 2005<BR>resurrected - blood spilled - 2003<BR>resurrecturis - the cuckoo clocks of hell - 2004<BR>resuscitator - iniciation (re-issue) - 1993/2007<BR>revelation of doom - shemhamforash (slipcase) - 2007<BR>rhapsody - live in canada 2005 - the dark secret - 2006<BR>ribspreader - congregating the sick - 2005<BR>rigor sardonicous - vallis ex umbra de mortuus - 2008<BR>rigorism - cold & pain - 2006<BR>rigorism - human fear - 2004<BR>rosae crucis - il re del mondo - 2008<BR>ruins - baptized in hell - 2008<BR>runemagick - voyage to desolation/dawn of the end - 2007<BR>ryker's - from the cradle to the grave (2-cd) - 2000<BR>sabbah navahthani - sabbah navahthani - 2007<BR>sabotage - rumore nel vento - 1984/2008<BR>saidian - phoenix - 2006<BR>saints in hell - forever false - 2000<BR>samael - on earth (digi-ep) - 2005<BR>sammath naur - the forever war - 2004<BR>sanatorium - goresoaked reincarnation - 2003<BR>sanctimony - hell in stereo - 2007<BR>saralee - dance (cds) - 2005<BR>saralee/gotham o.d/velvetcut - 3-way-split mcd - 2007<BR>sargatanas reign - bloodwork: techniques of torture - 2005<BR>sathanas - nightrealm apocalypse - 2009<BR>saturnalia temple - ur (digi) - 2008<BR>scarpoint - the silence we deserve - 2007<BR>screaming shadows - in the name of god - 2006<BR>sea of desperation - dread poems of the fall - 2007<BR>the seasons of wither - under the spell of a sting moon - 1999<BR>second from the surface, a - the streets have eyes - 2007<BR>seelengreif - jenseits der schatten - 2006<BR>send more paramedics - the awakening (2-cd) - 2006<BR>serpent saints - leather lucifer - 2007<BR>seven witches - amped - 2005<BR>shadow cut - pictures of death - 2005<BR>shadows of steel - shadows of steel - 1997<BR>shadows of steel - twilight (2-cd) - 1998<BR>shattered - wrapped in plastic - 2004<BR>she said destroy - time like vines (slipcase) - 2006<BR>sick - satanism sickness solitude - 2008<BR>siculicidium - lйlekцsvйny - 2006<BR>sieghetnar - kдltetod - 2008<BR>signs of darkness - the 17th floor - 2004<BR>sinpularctos - the voidance of man - 2007<BR>skanners - pictures of war - 1988/2006<BR>smashed face - human: earth parasite - 2004<BR>smirnoff - the deadly return - 2003<BR>smouldering in forgotten - legions into black flames - 2007<BR>snцtеrar - vredeslusta - 2007<BR>sodomizer - more horror and death again... - 2008<BR>solar fragment - a spark of deity - 2007<BR>something's wrong - proud of it (digi) - 1999

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 28.05.2009 22:06:
говняшке фор сейл:<BR><BR>Alice Cooper/A fistful of Alice/Guardian rec./200	<BR>Alley/The Weed/BadMoodMan/100	<BR>Boodhound gang/Along comes Mary/Geffen/100 first-press used	<BR>Boodhound gang/Hooray  for bobbies/Geffen/100 first-press used	<BR>Chur/Brate Vitre/Oskorei/100	<BR>Darktrance/Ghosts in the shells/BadMoodMan/100	<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200	<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200	<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150	<BR>Black Crucifixion/Promethean Gift/Paragon/100	<BR>Def leppard/Slang/Mercury/150	<BR>Dresden dolls/No Virginia/ Wea-Roadrunner/250 	<BR>Fourth monarchy/Amphilochia/Helvete/100	<BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200	<BR>Kruk/Endkampf/Possession/100	<BR>Limbonic art/Ad noctum-dynasty of death/Nocturnal art prod./500	<BR>"Limbonic art/Epitome of illusion/Nocturnal art prod./500	<BR>Limbonic art/Moon in the scorpio/Nocturnal art prod./500	<BR>Majdanek waltz/Детство Гамлета/культФРОНТ/Digi/150	<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200	<BR>Mithotyn/king of the distant forest/Hammerheart america/200 used<BR>Mithotyn/king of the distant forest/Invasion/200 used	<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/100	<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200	<BR>Pagan/Monument of Depression/Possession/100	<BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250	<BR>Rasta/The age of movement/Mazzar/100	<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/300	<BR>Rush/Retrospective II/Mercury/100	<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350	<BR>Svarga/Огни на курганах/SvaSound	<BR>Smaga/Мои земли/Dark moon/100	<BR>S&#243;lstafir /&#205; Bl&#243;&#240;i og Anda/Oscorei	<BR>Sacred sin/Mastery of holy imperial art/Blackened moon/100	<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nail/150	<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 	<BR>Werkraum/Early love music/Ahnstern/Digi/200	<BR>Wolf's Source/Ремиссия духа/ReadgeOvDragon	<BR>V/A Under the pagan moon (crimson midwinter, bishop of hexen, moonblood, solstifar..etc)/Cyclonic prod/100	<BR>V/A A tribute to hell " satanic rites" 2CD (featuring 32 unreleased tracks by satanic bands world wide) Full moon prod./250	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 06.06.2009 22:25:
+<BR>annihilator - remains (+2 bonus) (spv/steamhammer) 650 <BR>azure - king of stars - bearer of dark (digipack) (pulverised) 400 <BR>azure - moonlight legend (solistitium) 350 <BR>metallica - death magnetic (universal) 650 <BR>metallica - load (vertigo) 550 <BR>misery - a state of suffering (thirty days of night) 350 <BR>ravendusk - astroblack advent (mondongo canibale) 350 

### Manowar - Зеленый театр, 24.07.2009?

IronFelix 10.06.2009 12:18:
MANOWAR To Perform At Moscow's Gorky Park Green Theater - June 9, 2009  <BR> <BR>MANOWAR will head to Moscow, Russia for an exclusive concert on July 24 at the outdoor Gorky Park Green Theater. This will be the seventh major event that the band will be headlining this summer and the first time MANOWAR will perform at an outdoor arena in Russia!<BR><BR>MANOWAR is scheduled to headline six of Europe's largest heavy metal festivals as part of the "Death To Infidels Tour!" The self-proclaimed "Kings of Metal" have long crusaded to keep the spirit of "true metal" alive. In 2009, the crusade blazes through Europe armed with allies, HOLYHELL, and the legions of faithful metal warriors following the call to raise their arms, lock their wrists and sound the cry "hail and kill!"<BR><BR>The band sets forth on the crusade to conquer false metal tyranny, starting with Europe this summer while headlining Provinssirock in Seinajoki, Finland on June 13, 2009; Hellfest in Clisson, France on June 21, 2009; the Metalway festival in Zaragoza, Spain on June 27, 2009; the B'estfest Aftershock in Bucharest, Romania on July 5, 2009; and the Norway Rock Festival in Kvindesal on July 10, 2009. The grand finale of the tour will be MANOWAR's call to arms for true metal warriors the world over , the Magic Circle Festival III, on July 18, 2009 at the Loreley on the Rhine River in Germany where the world premiere of songs from their forthcoming CD will be performed. The album will be titled "Hammer Of The Gods", the first installment of "The Asgard Saga", their unique multimedia fantasy adventure with best-selling author Wolfgang Hohlbein.  <BR>

### Количество песен и длительность демо

no more links 27.06.2009 00:28:
Astraladventure, а ты выложи свои трэки и тут сцылок накидай)) их быстренько обосрут (и тебя заодно) - ну и твоё самомнение придёт в норму, во! :LOL: <BR><BR>это шутка была, если-чё)) пятничная, ггг))<BR>а что касается лэйблов, то некоторые издатели просят присылать им творения "по-максимуму" - т.е. полностью. <BR>а иначе в ведро отправляют. в помойное. вот и думай тут)) 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 14.10.2009 01:06:
гогняшке фор сейл:<BR><BR>Alice Cooper/A fistful of Alice/Guardian rec./200<BR>Apokalyptischen Reiter/Die Riders on the storm/Digi/500	<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/200<BR>Alley/The Weed/BadMoodMan/100<BR>Black Crucifixion/Promethean Gift/Paragon/100<BR>Boodhound gang/Along comes Mary/Geffen/100 first-press used<BR>Boodhound gang/Hooray  for bobbies/Geffen/100 first-press used<BR>Camerata mediolanense/Pankration/Twilight rec./150<BR>Chur/Brate Vitre/Oskorei/100<BR>Dark awake/Meseonas/Twilight rec./Digi/150<BR>Darktrance/Ghosts in the shells/BadMoodMan/100<BR>Dresden dolls/No Virginia/ Wea-Roadrunner/250 <BR>Ghosts of Breslau/Sacred place/Twilight rec./Digi/150<BR>Ghosts of Breslau/And should the spring come…/Twilight rec./Digi/150<BR>Ghosts of Breslau/Peste/Twilight rec./150<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Dresden dolls/No Virginia/ Wea-Roadrunner/250 <BR>Fourth monarchy/Amphilochia/Helvete/100<BR>Hellraiser/We'll Bury you/CD-Max/100<BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200<BR>Kruk/Endkampf/Possession/100<BR>Limbonic art/Epitome of illusion/Nocturnal art prod./500<BR>Majdanek waltz/Детство Гамлета/культФРОНТ/Digi/150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/100<BR>Naviya/Колокольцы Мар/Yar' Prod./100<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200<BR>Pagan/Monument of Depression/Possession/100<BR>Pearl Jam/Vitriol/Sony/Digibook/200<BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Rasta/The age of movement/Mazzar/100<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/250<BR>Rush/Retrospective II/Mercury/100<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350<BR>Svarga/Огни на курганах/SvaSound/100<BR>Smaga/Мои земли/Dark moon/100<BR>Sacred sin/Mastery of holy imperial art/Blackened moon/100<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nail/150<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>Trollfest/Brakebein/Millenium music E.K./Digi Ltd./500<BR>Werkraum/Early love music/Ahnstern/Digi/200<BR>Wolf's Source/Ремиссия духа/ReadgeOvDragon/100<BR>V/A Under the pagan moon (crimson midwinter, bishop of hexen, moonblood, solstifar..etc)/Cyclonic prod/100<BR>V/A A tribute to hell " satanic rites" 2CD (featuring 32 unreleased tracks by satanic bands world wide) Full moon prod./250<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.12.2009 14:32:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>200-250 р, запечатаны<BR><BR>advent "the dawn" /golden lake<BR>arallu "the demon from the ancient world" /epidemie<BR>bloodaxe "raping the ancient" /white legends<BR>dark inversion "the land of the dead warrior" /counter attack<BR>dysanchely "secrets of the sun" /leviathan<BR>evereve "tried & failed" /massacre<BR>exemtum "exemtum" /twilight<BR>eyes of ligeia "a fever which would cling to thee forever" /paragon<BR>fatima hill "aion" /worldchaos<BR>funereal moon "beneath the cursed light of a spectral moon" /guttural<BR>gorelord vs. wurdulak "creature feature" /red stream<BR>hate beyond "perpetual pain" /jackhammer<BR>hidden "alexisstar morphalite" /baphomet<BR>hidden "spectral magnitude" /red stream<BR>hyperborea "cryogenic somnia" /counter attack<BR>hyperborean desire "…v kruhu veskerenstva" /naga<BR>in aeternum "past and present sins" /orion<BR>in memory "intoxicating mind" /sleaszy rider<BR>massemord "12 years of mass murders" /perish in light<BR>non opus dei "diabolical metal" /war is imminent<BR>northern breeze "sailing to the north" /candarian demon<BR>pantheon i "atrocity divine" /world chaos<BR>replica "languages of decay" digi /twilight<BR>skyforger "kauja pie saules" /mascot<BR>so cold "gone with the storm" /sleaszy rider<BR>the scarr "animalenemy" digi /world chaos<BR>trollech vs. heiden "split" /naga<BR>uppercut "shroud.shifter" /guc<BR>vinterriket "wege in die vergangenheit" /nordsturm

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Opasnoe Leto 28.02.2010 21:39:
Keep of Kalessin - Armada / Fono<BR>Keep of Kalessin - Kolossus / Fono<BR>Trelldom - Til Minne... / CDMaximum<BR>Windir - Valfar, ein Windir digi / Fono<BR>The Legion - Unseen to Creation / CDMaximum<BR>The Legion - Revocation / CDMaximum<BR>In Flames - Trigger / Irond<BR>Forefather - The Fighting Man / Irond<BR>Nagelfar - Virus West / Irond<BR>Ensiferum - Ensiferum / Fono<BR>Ensiferum - Iron / Fono<BR>Ensiferum - Dragonheads / Fono<BR>Turisas - Battle Metal / Fono<BR>Turisas - The Varangian Way / Fono<BR>Emperor - In the Nightside Eclipse / Irond<BR>Emperor - Anthems to the Welkin at Dusk / Irond<BR>Emperor - IX Equilibrium / Irond<BR>Emperor - Prometheus - The Discipline of Fire & Demise / Irond<BR>Negur? Bunget - 'n Crugu Bradului / CDMaximum<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja / Fono<BR>Moonsorrow - V: H&#228;vitetty / Fono<BR>Darkseed - Spellcraft / Irond<BR>Darkseed - Diving Into Darkness / Irond<BR>Darkseed - Astral Adventures / Irond<BR>Mourning Beloveth - Dust / Irond<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets digi / Mazzar<BR>Bloodthorn - Onwards into Battle / CDMaximum<BR>Enslaved - Ruun / Fono<BR>Sculpture - Sculpture / Irond<BR>In Flames - A Sense of Purpose / Irond<BR>Avantasia - The Scarecrow / Irond<BR>Agalloch - Pale Folklore / Mazzar<BR>The Haunter - Reolver / Fono<BR>Dark Fortress - S&#233;ance / Mazzar<BR>In Flames - Come Clarity / Irond<BR>Mourning Beloveth - The Sullen Sulcus / Irond<BR>Heidevolk - De Strijdlust is Geboren / Irond<BR>Nordvrede - Northern Frontlines / Stellar Winter<BR>Dark Fortress - Eidolon / Mazzar<BR>Rutthna - Doomsdaylight / Mazzar<BR>Amorphis - Silent Waters / Irond<BR>In Flames - Used & Abused - In LIVE We Trust digi / Irond<BR>Soulfly - Soulfly / Universal Russia<BR>Heidevolk - Walhalla Wacht / Irond<BR>Children of Bodom - Something Wild / Fono<BR>Amorphis - Eclipse / Irond<BR>Finntroll - Visor Om Slutet / Fono<BR>Soulfly - 3 / Universal Russia<BR>In Flames - Soundtrack To Your Escape / Irond<BR>In Flames - The Jester Race / Irond<BR>The Kovenant - In Times Before the Light / Fono<BR>In Flames - Reroute To Remain / Irond<BR>Helloween - The Dark Ride / Irond<BR>Lake of Tears - A Crimson Cosmos<BR>Manowar - Gods of War / Soyuz <BR><BR>opasnoeleto@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 27.06.2010 15:47:
фирма cd hard/heavy/aor/glam<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR>Alien crash (megarock) very rare 900<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 700<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 300<BR>Ivory Tower little bits of dreams (metal mayhem - glam/hard) 500<BR>Gary hughes (ten) precious ones 400<BR>wildside 1995 wildside(rare) 600<BR>pretty maids first cuts...and then some 400<BR>russ ballard the seer 400<BR>russ ballard 1984 russ ballard 400<BR>steve  vai sex and religion 400<BR>steve  vai fire garden 400<BR>Crash diet the unattractive revolution 500<BR>tall stories 1991 (epic) rare hard rock 500<BR>Lizzy borden master of disguise 1994 press<BR>OST bill and ted's bogus journey 1991 (slaughter, winger, kiss, megadeath etc) 300<BR>OST Bill and ted's excellent adventure  1989 (shark island, tora tora etc) 300<BR>Jimmy Davis and junction 1987 kick the wall 500 rare aor<BR>hess just another day (harem scarem) 350<BR>Lillian axe fields of yesterday 400<BR>Motley Crue Quaternary Japan 9 track 500 <BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 500<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 700 p<BR>Tuff history of tuff 400<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 800<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 500 <BR>AC/DC Black ICE USA DIGI замечатан 400 р<BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>impellitteri 1987 stand in line (rem) 400<BR>ROXUS 1992 NIGHTSTREET (canada) 900 р<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 600 р<BR>Mass (ex-stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 600 р<BR>bon jovi slippery when it wet remaster 300 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 300 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 300 p<BR>Europe I'll Cry For U Maxi Single 3 TRK 200 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 400 p<BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner USA 500 p <BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Magnum Chase The Dragon Castle 450 p 91 press<BR>Magnum The Eleventh Hour Castle 450 p 91 press<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 400 p<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 300 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR><BR><BR>DELUXE издания<BR>HIM venus doom 2 cd book 300<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR>+остаток журналов Classic Rock (RUS) 23 шт 2001-2007 - недорого<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 30.06.2010 10:11:
Фирма на CD <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Salty DOG 1990 every dog has its day 700<BR>Alien crash (megarock) very rare 900<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 700<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 300<BR>Dream Theater Train of Thought 350<BR>Ivory Tower little bits of dreams (metal mayhem - glam/hard) 500<BR>Gary hughes (ten) precious ones 400<BR>wildside 1995 wildside(rare) 600<BR>pretty maids first cuts...and then some 400<BR>russ ballard the seer 400<BR>russ ballard 1984 russ ballard 400<BR>steve vai sex and religion 400<BR>steve vai fire garden 400<BR>Crash diet the unattractive revolution 500<BR>tall stories 1991 (epic) rare hard rock 500<BR>Lizzy borden master of disguise 1994 press<BR>OST bill and ted's bogus journey 1991 (slaughter, winger, kiss, megadeath etc) 300<BR>OST Bill and ted's excellent adventure 1989 (shark island, tora tora etc) 300<BR>Jimmy Davis and junction 1987 kick the wall 500 rare aor<BR>hess just another day (harem scarem) 350<BR>Lillian axe fields of yesterday 400<BR>Motley Crue Quaternary Japan 9 track 500 <BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 500<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 700 p<BR>Tuff history of tuff 400<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 800<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 500 <BR>AC/DC Black ICE USA DIGI замечатан 400 р<BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>ROXUS 1992 NIGHTSTREET (canada) 900 р<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 600 р<BR>Mass (ex-stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 600 р<BR>bon jovi slippery when it wet remaster 300 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 300 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 300 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 400 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 400 p<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 300 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR><BR><BR>DELUXE издания<BR>HIM venus doom 2 cd book 300<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR>+остаток журналов Classic Rock (RUS) 23 шт 2001-2007 - недорого<BR><BR>Japan<BR><BR>ANGRA HOLY LAND OBI<BR>ANNIHILATOR SET THE WORLD ON FIRE OBI<BR>BLIND GUARDIAN PAST AND FUTURE SECTRETS NO OBI<BR>CROWN OF THORNS S/T NO OBI<BR>D.C. COOPER S/T NO OBI<BR>EUROPE OUT OF THIS WORLD NO OBI<BR>EXTREME PORNOGRAFFITTI NO OBI<BR>GLORY POSITIVE BUOYANT OBI<BR>HEART Brigade NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE OBI<BR>HELLOWEEN WHERE THE RAIN GROWS NO OBI<BR>HELLOWEEN BETTER THAN RAW NO OBI<BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS OBI<BR>ICED EARTH NIGHT OF THE.. NO OBI <BR>IMPELLITERI VICTIM OF THE SYSTEM NO OBI <BR>KIX HOT WIRE NO OBI<BR>L.A. GUNS HOLLYWOOD VAMPIRES NO OBI<BR>L.A. GUNS VISIOUS CIRCLE NO OBI<BR>MEGADETH SO FAR SO GOOD … SO WHAT! OBI<BR>MEGADETH WORLD NEEDS A HERO OBI<BR>MEGADETH COUNTDOWN TO EXTINCTION NO OBI<BR>METALICA LOAD NO OBI<BR>MICHAEL KISKE R.T.S. OBIMETAL CHURCH HANGING IN THE BALANCE NO OBI<BR>MINISTRY THE DARK SIDE OF THE MOON NO OBI<BR>MR. BIG GET OVER IT NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE DOWN TO EARTH OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO MORE TEARS NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE OZZMOSIS NO OBI<BR>POISON NATIVE TONGUE NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMANRACE DIGI NO OBI <BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND NO OBI <BR>SKID ROW B-SIDE OURSELVES NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMAN BEINGS ON TOUR! NO OBI<BR>SLAUGHTER FEAR NO EVIL NO OBI<BR>TEARS FOR FEARS ELEMENTAL NO OBI<BR>TESLA PSYCHOTIC SUPPER NO OBI<BR>TEN S/T NO OBI <BR>TEN THE NAME OF THE ROSE NO OBI <BR>TEN THE ROBE NO OBI<BR>VALENSIA GAIA NO OBI<BR>VALENSIA VIII NO OBI<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST NO OBI<BR>VAN HALEN OU812 NO OBI<BR>WARRANT CHERRY PIE NO OBI <BR>WARRANT DOG EAT DOG NO OBI<BR>WINGER IN THE HEART OF THE YOUNG 2 BOOKLET NO OBI<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 13.07.2010 10:46:
Фирма на CD (hard/glam/sleaze/aor)<BR><BR><BR>Фирма на CD <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Salty DOG 1990 every dog has its day 800<BR>Alien crash (megarock) very rare 900<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 700<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 300<BR>Dream Theater Train of Thought 350<BR>Ivory Tower little bits of dreams (metal mayhem - glam/hard) 500<BR>Gary hughes (ten) precious ones 400<BR>wildside 1995 wildside(rare) 600<BR>russ ballard the seer 400<BR>russ ballard 1984 russ ballard 400<BR>steve vai sex and religion 400<BR>steve vai fire garden 400<BR>Crash diet the unattractive revolution 500<BR>tall stories 1991 (epic) rare hard rock 500<BR>Lizzy borden master of disguise 1994 press 400<BR>OST bill and ted's bogus journey 1991 (slaughter, winger, kiss, megadeath etc) 300<BR>OST Bill and ted's excellent adventure 1989 (shark island, tora tora etc) 300<BR>Jimmy Davis and junction 1987 kick the wall 500 rare aor<BR>hess just another day (harem scarem) 350<BR>Lillian axe fields of yesterday 400<BR>Motley Crue Quaternary Japan 9 track 500 <BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 500<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 700 p<BR>Tuff history of tuff 400<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 800<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 500 <BR>AC/DC Black ICE USA DIGI замечатан 400 р<BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>ROXUS 1992 NIGHTSTREET (canada) 900 р<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 700 р<BR>Mass (ex-stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 600 р<BR>bon jovi slippery when it wet remaster 300 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 300 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 300 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 400 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 400 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 300 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 200 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 200 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR>TALISMAM 1990 TALISMAN (2 CD REMASTER 2006) 500<BR>TALISMAM 1993 GENESIS (2 CD REMASTER 2006) 500<BR>TALISMAM 1990 Humanimal (2 CD REMASTER 2006) 500<BR>wicked sensation (ex-victory vocal )2004 Exceptional MTM 500<BR>DELUXE издания<BR>HIM venus doom 2 cd book 300<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR>+остаток журналов Classic Rock (RUS) 23 шт 2001-2007 - недорого<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 09.08.2010 23:20:
Фирма на CD <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Lillian axe LOVE+WAR Digi (GOLD CD) 550 p<BR>DANGER DANGER 2000 the return of the great gildersleeves USA LOW DICE 550 p<BR>Tesla acoustic 300 p <BR>Mr big s/t 350 p <BR>AQUILA Say Yeah 200 p <BR>chicago 21 300 p <BR>QUIREBOYS This Is Rock`n`Roll 300 p <BR>Salty DOG 1990 every dog has its day 900<BR>Alien crash (megarock) very rare 1000<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 800<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 300<BR>Dream Theater Train of Thought 350<BR>Gary hughes (ten) precious ones 400<BR>wildside 1995 wildside(rare) 600<BR>russ ballard the seer 400<BR>russ ballard 1984 russ ballard 500<BR>steve vai sex and religion 400<BR>steve vai fire garden 400<BR>Crash diet the unattractive revolution 500<BR>tall stories 1991 (epic) rare hard rock 500<BR>Lizzy borden master of disguise 1994 press 400<BR>OST bill and ted's bogus journey 1991 (slaughter, winger, kiss, megadeath etc) 300<BR>OST Bill and ted's excellent adventure 1989 (shark island, tora tora etc) 300<BR>Jimmy Davis and junction 1987 kick the wall 500 rare aor<BR>hess just another day (harem scarem) 350<BR>Lillian axe fields of yesterday 400<BR>Motley Crue Quaternary Japan 9 track 500 <BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 500<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 700 p<BR>Tuff history of tuff 400<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 800<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 500 <BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 700 р<BR>Mass (like stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 700 р<BR>bon jovi slippery when it wet remaster 300 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 300 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 400 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 400 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR><BR><BR><BR>DELUXE издания<BR><BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 14.08.2010 21:08:
Фирма на CD <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR>РАСПРОДАЖА - СНИЖЕНИЕ ЦЕН. <BR><BR>Noisy Mama Every body has One 500 p<BR>CULT - Electric UK 300 p<BR>Andi Daris (helloween) come from the rain JPN+OBI+Sticker 500 p<BR>WILD - WILD 1 japan (rare glam) 500 p<BR>Shotgun messiah second comin Japan 600 p<BR>Mr. Big hey man JPn + OBI 600 p<BR>MR. Big Get it Over JPN 500 p<BR>Bangalore Choir 1992 On Target (accept 1989 vocalist)USA Orig 500 р<BR>Billy Idol 1990 Charmed Life UK ORIG 250 p<BR>Lillian axe LOVE+WAR Digi (GOLD CD) 350 p<BR>DANGER DANGER 2000 the return of the great gildersleeves USA LOW DICE 400 p<BR>Tesla acoustic 200 p <BR>AQUILA Say Yeah 150 p <BR>chicago 21 200 p <BR>Salty DOG 1990 every dog has its day 500<BR>Alien crash (megarock) very rare 700<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 600<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 200<BR>Dream Theater Train of Thought 300<BR>Gary hughes (ten) precious ones 300<BR>wildside 1995 wildside(rare) 400<BR>russ ballard the seer 300<BR>russ ballard 1984 russ ballard 400<BR>steve vai sex and religion 300<BR>steve vai fire garden 300<BR>Crash diet the unattractive revolution 400<BR>tall stories 1991 (epic) rare hard rock 400<BR>Lizzy borden master of disguise 1994 press 350<BR>OST bill and ted's bogus journey 1991 (slaughter, winger, kiss, megadeath etc) 300<BR>OST Bill and ted's excellent adventure 1989 (shark island, tora tora etc) 300<BR>Jimmy Davis and junction 1987 kick the wall 400 rare aor<BR>hess just another day (harem scarem) 250<BR>Lillian axe fields of yesterday 300<BR>Motley Crue Quaternary Japan 9 track 400 <BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 400<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 500 p<BR>Tuff history of tuff 300<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 600<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 400 <BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 400<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 600 р<BR>Mass (like stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 600 р<BR>bon jovi slippery when it wet remaster 300 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 200 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 350 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 300<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR><BR><BR><BR>DELUXE издания<BR><BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1200 p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sweet leaf 24.08.2010 15:04:
Продам. Недёшево. Москва. Большинство дисков в хорошем состоянии.<BR>Обмен возможен (rock, southern, grunge, doom, stoner, dark ambient)<BR><BR>фирма:<BR>Draugwath - Dwellers of the cursed forest <BR>Wolfthorn - Spiritual supremacy <BR>Tundra - Ansia <BR>Grim Funeral & Spectre - split <BR>Masacre - Cancer de nuestros dias <BR>Artes Negras - Let there be death... <BR>Nihil Nocturne - Wahnsinn.Tod.Verrat <BR>Demoncy - Joined in darkness <BR>Demoncy - Empire of the fallen angel <BR>Abazagorath - Tenebrarum cadent exsurgemus <BR>Godus - Hell fuck demon sound <BR>Detonator666 - At the dawn of sadistic infernal holocaust <BR>Satans Blood - Christians  to ashes, angels to dust<BR>Bathomet -  Diable <BR>Gottlos - Infernal pandemonio <BR>War For War - War is the only way <BR>Demonic Slaughter - Dignity of terror <BR>Bestial Holocaust - Final extermination <BR>Hatestorm - Filth purity <BR>Fastkill - Infernal thrashing holocaust <BR>Varathron - Genesis of apocryphal desire <BR>Black Empire - Into the jails of past <BR>Mord (USA) - Imperium magnum infernalis (Xastur,Misanthropy members)<BR>Maskim - Battlestorm <BR>Mortifera - Complainte d'une agonie celeste <BR>Luciferian - Supreme infernal legions <BR>Utuk Xul & Mephiztophel - split <BR>Vargsriket - Satanic execution commando vargsriket <BR>In Battle - In battle <BR>Trist - Stiny <BR>Joyless - Wisdom & arrogance <BR>Acheron - Tribute to the Devil's misic <BR>Kali Yuga & Varhorn - split <BR>Vrolok - Resurgence 2: Where the dying meet the dead <BR>Vrolok & Emit - split <BR>Vrolok - Soul amputation (digi) <BR>Infernal (Colombia) - The infernal compendium <BR>Infernal (Colombia) & Exelsus Diaboli - The reapers of god <BR>Xasthur - Nocturnal poisoning <BR>Xasthur - The funeral of being <BR>Xasthur & Leviathan - split <BR>Xasthur & Angra Mainyu - split <BR>Xasthur - To violate the oblivious <BR>Xasthur - Telepatic with the deceased <BR>Xasthur - Subliminal genocide <BR>Xasthur - Xasthur <BR>Leviathan - Howl mockery at the cross<BR>Blackdeath - Satan macht frei <BR>Blackdeath & Leviathan - split <BR>Masacre - Sacro <BR>Varathron - Walpurgisnacht <BR>Desaster - Stormbringer <BR>Desaster - Hellfire's dominion <BR>Mord (Norway) - Unholy inquisition <BR>In Battle - Rage of norsemen<BR>Urna - Sepulcrum<BR>Osirion - Har Sabbat<BR>Embalmer - 13 faces of death<BR>Blackdeath - Saturn sector<BR>Blackdeath - Fucking fullmoon foundation<BR>Infernal (Colombia) - A tragedy called existence <BR>Proclamation - Advent of the black omen<BR>Paradise Lost - Shades of god<BR>Saxon - Requiem (We will remember)<BR>The Gathering - Mandylion<BR><BR>лицензия:<BR>Disiplin - Anti-life<BR>VA - A tribute to Bathory - In conspiracy with Satan<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland perkele & Motorpenis<BR>Summoning - Lugburz<BR>Diabolicum - The dark blood rising<BR>1349 - Liberation<BR>Cadaver Inc - Discipline<BR>Temnozor' - Horizons...<BR>Nattefrost - Blood & vomit<BR><BR>Все вопросы на мыло:<BR>sweetleaf13 (собака) rambler (точка) ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 30.08.2010 13:58:
Фирма на CD <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR>Noisy Mama Every body has One 600 p<BR>Andi Daris (helloween) come from the rain JPN+OBI+Sticker 700 p<BR>WILD - WILD 1 japan (rare glam) 700 p<BR>Shotgun messiah second comin Japan 700 p<BR>Mr. Big hey man JPn + OBI 800 p<BR>MR. Big Get it Over JPN 700 p<BR>Bangalore Choir 1992 On Target (accept 1989 vocalist)USA Orig 600 р<BR>Billy Idol 1990 Charmed Life UK ORIG 300 p<BR>Lillian axe LOVE+WAR Digi (GOLD CD) 550 p<BR>Tesla acoustic 300 p <BR>AQUILA Say Yeah 200 p <BR>chicago 21 300 p <BR>Salty DOG 1990 every dog has its day 900<BR>Alien crash (megarock) very rare 1000<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 800<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 300<BR>Gary hughes (ten) precious ones 400<BR>wildside 1995 wildside(rare) 600<BR>russ ballard the seer 400<BR>russ ballard 1984 russ ballard 500<BR>steve vai sex and religion 400<BR>steve vai fire garden 400<BR>Crash diet the unattractive revolution 500<BR>tall stories 1991 (epic) rare hard rock 500<BR>Lizzy borden master of disguise 1994 press 400<BR>OST bill and ted's bogus journey 1991 (slaughter, winger, kiss, megadeath etc) 300<BR>OST Bill and ted's excellent adventure 1989 (shark island, tora tora etc) 300<BR>Jimmy Davis and junction 1987 kick the wall 500 rare aor<BR>hess just another day (harem scarem) 350<BR>Lillian axe fields of yesterday 400<BR>Motley Crue Quaternary Japan 9 track 500 <BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 500<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 700 p<BR>Tuff history of tuff 400<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 800<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 500 <BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 700 р<BR>Mass (like stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 700 р<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 200 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 400 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 400 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 16.01.2011 09:14:
Abyss	Redencion	Goi	Power-metal	350 руб<BR>Adastra	Death Or Domination	Violent Journey	Heavy-metal	350 руб<BR>April Ethereal	Advent	Conquer records	Dark progressive	350 руб<BR>Atheiste	…The End Of Christian Age…	Erpland	Gothic-black-metal	350 руб<BR>Azrael	Futuro	Locomotive	Heavy-metal	350 руб<BR>Baked Bomb	Sublime Brutality		Death-metal	350 руб<BR>Bloden Wedd	Times Go On	Picoroco	Heavy-power  	350 руб<BR>Bokrug	Ancient Horrors And Bloody Visions	Disembodied	Death-metal	350 руб<BR>Bomb And Scary	Black Wishing Well	Sleaszy Rider	Thrash'n'roll	350 руб<BR>Bombnation	H.A.Z.M.A.T.	Profusion	Thrash-metal	350 руб<BR>Centennial	The Rotten Of Beauty	Megahard	Doom-metal	350 руб<BR>Chain Reaction	Gutthroat Melodies	Kolony	Melodic death-metal	350 руб<BR>Conniption	A Method to Madness	Rock It Up	Speed-thrash	350 руб<BR>Dark Mirror	Visions Of Pain	Self-released	Heavy-metal	350 руб<BR>Dead Beat Project	Breaking		EBM/Ambient	350 руб<BR>Deeply Confused	Isolated	Profusion	Death-grind	350 руб<BR>Destra	Sea Of Doubt	Destroyer records	Power-metal	350 руб<BR>Dol Ammad	Ocean Dynamics 	Electronic Art Metal	Sympho-metal (DC COOPER, Alex Holzwarth)	400 руб<BR>Dormantgod	Animated bas Reliefs	Furias	Dark Folk/Ambient	350 руб<BR>Dreist	Dreist	Self-prod	Thrash-metal	350 руб<BR>Emre Ondayraktar	Onlar Ve		Турецкий hard-rock	350 руб<BR>Engrave	Esdra	Megahard	Heavy-metal	350 руб<BR>Episode 13	Tabula Rasa	DG Club	Sympho-black	350 руб<BR>Faces Of Madness	Rusted Memories	Destroyer records	Heavy-metal	350 руб<BR>FM2000	Moskovan Pasuunat	Off Records	Hardcore	350 руб<BR>Fragile Vastness	Excerpts		Progressive-Metal	350 руб<BR>Frozen Cross	Frozen Heaven	Mort	Heavy-metal	350 руб<BR>Fungoid Stream 	Oceanus	Furias	Funeral doom-metal	350 руб<BR>Grazed	Dragonsneeze	Fuck The Majors	Death-thrash	350 руб<BR>Hannibal	This Is U	Sleaszy Rider	Alternative-hard-rock  	350 руб<BR>Homerun	Don't Stop	Sweet Poison	Hard-rock	350 руб<BR>Human Carnage	Rest In Pieces	Profusion	Death-grind	350 руб<BR>Illusion	Invincible	R.H.C. Records	Power-metal	350 руб<BR>Inferi	The End Of a Weak Nature	Furias	Black-Death	350 руб<BR>Justicia	Alone Against All	Locomotive	Thrash-metal	350 руб<BR>Lucifugum	Sectane Satani	Propaganda	Black-metal	350 руб<BR>Marke Hard'N'Heavy	Tribute To Hear'N'Aid		Сборник, посвящённый деятельности R.J.Dio	350 руб<BR>Mesrine	Obsessive Compulsive	Profusion	Death-grind	350 руб<BR>Midgard	From Ashes	Force Majour	Doom-metal	350 руб<BR>Mitternacht	8 Visions Of The Time Pilgrim	Furias	Dark Folk  	350 руб<BR>Night In Gales	Towards the Twilight	Nuclear blast	Melodic Death-metal	400 руб<BR>Nightshade	Autumnal		CD/DVD Industrial	500 руб<BR>Northwind	El Retorno Del Rey	GOI	Power-metal	350 руб<BR>Obtenebris	Dust Of Time	Profusion	Melodic Death-metal	350 руб<BR>Pitiful Reign	Visual Violence	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Repulsive Dissection	Cut Open The Aberration	Sevared	Death-metal	350 руб<BR>Shatter It All	Corporal Puzzle	Profusion	Death-grind	350 руб<BR>Social Shit	Grinder kaos	Disembodied	Death-grind	350 руб<BR>Solar fragment	A Spark Of Deity	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Spirit Of The Forest	Kingdom Of Despair	Profusion	Black-metal	350 руб<BR>Stormrider, The	Criseida	GOI	Power-metal	350 руб<BR>Sturm	Fragments	Source Of Deluge	Death-thrash	350 руб<BR>Theatres Des Vampires	4CD Blackened Collection	Blackened	4 альбома в одной коробке	750 руб<BR>Ticket To Hell	Man Made Paradise	Concreto Records	Old School Death-metal	350 руб<BR>V/A	Thrash & Burn		An Irish tribute to thrash-metal	350 руб<BR>Vengeful	The Omnipresent Curse	Profusion	Death-metal	350 руб<BR>Wolf&Winter	Endless Forest Of Silent Sorrow	Furias	Black-metal	350 руб<BR>Your Kids On Fire	Aught Six a Necrodyssey	Redrum records	Grindcore	350 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 12.02.2011 21:55:
Prophecy:<BR><BR>Alcest - Souvenirs d'un autre monde<BR>Alcest - Ecailles de lune (digibook)<BR>Alcest - Ecailles de lune (limited box)<BR>Alcest - Ecailles de lune (limited picture LP)<BR>Antimatter - Alternative Matter (limited 3CD + DVD artbook)<BR>Eis - Patina (2CD)<BR>Eis - Kainsmal (2CD)<BR>Farsot - IIII (digipack)<BR>Helrunar - Gratr (2CD digipack)<BR>Helrunar - Baldr ok Iss (CD+DVD)<BR>Helrunar - Frostnacht (digibook)<BR>Helrunar - Sol I - Der Dorn im Nebel (digipack) <BR>Helrunar - Sol II - Zweige der Erinnerung (digipack) <BR>Lantlos - .neon (super jewel)<BR>Les Discrets - Septembre et ses dernieres pensee (digipack)<BR>Les Discrets - Septembre et ses dernieres pensee (limited artbook)<BR>Negura Bunget - Maiestrit (limited artbook)<BR>Secrets Of The Moon - Antithesis (digipack)<BR>Secrets Of The Moon - Antithesis (2LP)<BR>Secrets Of The Moon - Privilegivm (digipack)<BR>Secrets Of The Moon - The Ambience Of A Dead (LP)<BR>Silencer - Death, Pierce Me (digipack)<BR>The Vision Bleak - The Deathship Has A New Captain (2CD digipack)<BR>The Vision Bleak - The Deathship Has A New Captain (2LP)<BR>The Vision Bleak - The Wolves Go Hunt Their Prey (CD + DVD digipack) <BR>The Vision Bleak - Carpathia (2CD digipack)<BR>The Vision Bleak - Set Sail to Mystery (limited artbook, 2CD)<BR>The Vision Bleak - Set Sail to Mystery (2CD digipack)<BR><BR><BR>Винил:<BR><BR>Abigor - Fractal Possession (2LP, End All Life)<BR>Abigor/Blacklodge (2LP, Norma Evangelium Diaboli)<BR>Averse Sefira - Advent Parallax (2LP, Ajna Offensive)<BR>Deathspell Omega/S.V.E.S.T. (split LP, Norma Evangelium Diaboli)<BR>Kathaaria - The complex void of Negativity (LP, End All Life)<BR>Nihil Nocturne - Entheogen (LP, End All Life)<BR>Vorkreist - Sublimation XXIXA (LP,Fire of Fire Records/Ajna Offensive)<BR><BR><BR>niknetl (пёс) rambler((.))ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

в чем сила брат? 18.05.2011 12:13:
самый вменяемый продавец который мне попадался в говняшках за все время -это дима который продавал родные диски по 150 рублей,не парясь первопресс не первопрес ,дигипак,али какой редкий диск.<BR>у него я купил  :<BR>SCEPTIC	2001	Pathetic Being<BR>DOMINA NOCTIS	2009	Second Rose<BR>KAPTAIN SUN	2003	Rainbowride<BR>INTESTINE BAALISM	2003	Banquet In The Darkness<BR>DISARMONIA MUNDI	2001	Nebularium<BR>ROTTING CHRIST	1995	Non Serviam<BR>VISCERAL BLEEDING	2005	Remnants Revived (Remnants of Deprivation remastered, videos, 2005)<BR>VISCERAL BLEEDING	2004	Transcend Into Ferocity<BR>YATTERING	2004	Live Extermination<BR>LUNATIC GODS	2001	<BR>LUNATIC GODS	1998	Sitting By The Fire<BR>HOUWITSER	1999	Death But Not Buried<BR>HATESPHERE	2004	Ballet Of The Bride<BR>VARIOUS ARTISTS	2002	The Metal Zeppelin - The Music Remains The Same<BR>SCULPTURED	1998	The Spear Of The Lily Is Aureoled<BR>WASTEFALL	2004	Soulrain 21 (2 CD)<BR>BLIND DOG	2000	The Last Adventures Of Captain Dog<BR>SACRILEGE	2005	Lost In The Beauty You Slay (remastered 1996)<BR>SACRILEGE	2005	The Fifth Season (remastered 1997)<BR>не говоря уже о том что все эти Сд максимум , фйронд, фоно -он продает по 50рублей.<BR>вот это я понимаю когда  продажа не идет ради принципа наебать,нажится,втюхать или еще чего в этом плане.<BR>дима тебе привет!!!!

### Sin duda ninguna (turkish version) мой ответ Церемонию

Максим - LOGIN! 27.06.2011 20:52:
<A HREF="http://planetsuzy.org/t386383-angels-elis-alice-alice-j-aliee.html" TARGET="_blank">http://planetsuzy.org/t386383-angels-elis-alice-alice-j-aliee.html</A><BR><BR>ANGELS ELIS<BR>Babe Name: Angels Elis <BR> Country of Origin: Czech Republic <BR> Date of Birth: May 6, 1976<BR> Birth Name: ??? <BR> Aliases: Alice, Aliee, Alice J. <BR> Eyes: Blue<BR> Hair: Auburn<BR> Height: 5 feet and 9 inches (175 cm.)<BR> Weight: Unknown<BR> Measurements: 34C-27-37<BR> Shoe size: ??? <BR> Fake Boobs: Yes<BR><BR><A HREF="http://www.abc-celebs.com/babes/A/angels_elis.htm" TARGET="_blank">http://www.abc-celebs.com/babes/A/angels_elis.htm</A><BR><BR>Angels Elis <BR>Aka: Alice J., Alice J<BR>Date of birth: 05/06/1976<BR>Place of birth: Czech Republic<BR>Profession: Pornstar<BR><A HREF="http://www.abc-celebs.com/babes/images/categories/6341-1-1253375911.jpg" TARGET="_blank">http://www.abc-celebs.com/babes/images/categories/6341-1-1253375911.jpg</A><BR><BR><BR><A HREF="http://pornstardata.ru/pornstar/angels-elis/" TARGET="_blank">http://pornstardata.ru/pornstar/angels-elis/</A><BR>Angels Elis<BR><BR> Страна Чехия <BR> День Рождения 06.05.1976г <BR> Классификация Порнозвезда <BR> Цвет волос Блондинка <BR> Цвет глаз Голубой <BR> Рост 175см <BR> Вес 56кг <BR> Фигура 86-69-94 <BR> Грудь Натуральная <BR> Биография <BR> Angels Elis / Энджелс Элис – пышногрудая блондинка, которая родилась в Чешской Республике 6 мая 1976 года. Она начала работать в порно-бизнесе в 2004 году в зрелом возрасте 28 лет. Энджелс, она же Эллис, очень милая девушка в действительно красивой большой натуральной грудью и горячим телом. В 28 лет она была уже довольно взрослой для начала карьеры в порно-бизнесе, и я думаю, что это ограничивает сейчас и будет в дальнейшем ограничивает ее возможности в индустрии, оккупированной молодыми продажными девчонками в своем позднее-подростковом возрасте, которые отдают свои тела порно-бизнесу. Неизвестно, почему она ждала так долго, но у нее оставалось около двух лет для осуществления карьеры средней европейской актрисы, в любом случае Энджелс могла оставить занятия проституцией, если бы она хотела полностью погрузиться в этот бизнес. Она снялась всего в двух фильмах, выпущенных довольно давно, и в обоих она снималась в сценах анального секса. Фильмы назывались Truly Nice Tits 7 (студии DVSX) и Private XXX: Body XXX (студии Private). Я не видел других материалов, поэтому не знаю насколько хорошо Энджелс играла в них, но из фотографий/видеоматериалов, представленных на сайте onlyblowjob, я могу сказать, что ее способности в оральном сексе выше среднего уровня. Также можно увидеть ее в сценах орального, традиционного и анального секса с Робертом Росенбергом на сайте bustyadventures.<BR><A HREF="http://pornstardata.ru/image/Angels%20Elis.jpg" TARGET="_blank">http://pornstardata.ru/image/Angels%20Elis.jpg</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 07.09.2011 20:26:
говняшки на продажу<BR><BR>Asmorod/Hysope /Steinklang industries/Digi/150<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Black label society/The song remains not the same/Zakk Wylde ent./200<BR>Bismillah/Anholy hate/Ars funebris rec. /EP CDR Ltd.100/100<BR>Celestia/Frigidiis apotheosia: abstinencia genesiis/Paragon rec./Slipcase/250<BR>Celestia/Apparitia - sumptuous spectre/Aeternitas tenebrarum MF/Digibook/300<BR>Chroma key/Dead air for radios/Avalon/No obi/500<BR>Cinderella/Long cold winter/Mercury rec./200<BR>Cradle of Filth/The principle of evil made flesh/Cacophonous/250/used<BR>Cradle of Filth/Dusk and her embrace/MFN/300<BR>Cross borns /A gyuruk ura (Kalandozas kozepfolden)/Nail rec./CD+DVD/200<BR>Cooper Alice/A fistful of Alice/Guardian rec./150<BR>Dimmu Borgir/ Godless Savage Garden/Nuclear blast/150/used<BR>Dream theater/A change of seasons/Atlantic rec./200<BR>Dream theater/Images & words/Atlantic rec./200<BR>Edda m&#369;vek/12 - Sz&#233;lvihar/Hammer rec./150<BR>Edda m&#369;vek/10 - Gy&#337;zni fogunk/Hammer rec./150<BR>Forgotten sunrise/Willand/My kingdom music/150<BR>Faith no more/King for a day fool for a lifetime/Slash rec./250<BR>Faith no more/Angel dust/Slash rec./250<BR>Gernotshagen/Mare aus waldernen Hallen/Trollzorn rec./200<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Darktrance/Ghosts in the shells/BadMoodMan/50<BR>Dark funeral/Vobiscum satanas|Teach children to worschip satan/Somber music/200<BR>Dresden dolls/No Virginia/Wea-Roadrunner/250 <BR>Ego fall/Inner M/Dime-rec./300<BR>Green jelly/Cereal killer soundtrack/Zoo ent./400<BR>Gurkhas/A life of suffering/Morbid rec./200<BR>Haive/Saimaata ei sanoilla selita/Northern silence prod/EP/100<BR>Hatestorm/Filth purity/Inferno/50<BR>Hammerfall/Glory to the brave / nb/200<BR>Hammerfall/Legacy of kings / nb/200<BR>Horna/Sudentaival/Woodcut rec./cut out/100<BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200<BR>Krisiun/Conquerors of armageddon/Century media/200<BR>Kruk/Endkampf/Possession/50<BR>Kroda/Cry to me, river…/Patriot prod./150<BR>Klabautamann/Der Ort/Heavy horses rec./150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Metal сhurch/The human factor/Steamhammer/Digi/Re-released<BR>Megadeth/Rust in peace/Capitol rec./No obi/300<BR>Malnatt/La voce dei morti/CCP rec./200<BR>Malsain/ The disease/Karisma rec./200<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/100<BR>Nydvind/Sworn to the elders/Trollzorn rec./Digi/300<BR>New Model Army/The Collection/150<BR>Odem/Rape your god & pray for reprieve/50<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200<BR>Panopticon/Collapse/Pagan flames prod./200<BR>Pagan/Monument of depression/Possession/50<BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Raventale/Даыно ушедших дней/BadMoodMan/50<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/200<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nails/200<BR>Satanic warmaster/Opferblut/No colours rec./Digi слегка помят/200<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350<BR>Sthturm/Kalahia/Fono/50<BR>Stench/In Putrescence/Agonia/250<BR>Sinful/XIII Апостол/MSR prod./150<BR>Theatre of tragedy/Musique/Nuclear blast/Digi/Ltd./500<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>The Vandals/Live fast diarrhea-The quickening/Avex inc. no obi/700<BR>Transilvanian beat club/Das Leben soll doch schon sein/Massacre rec./Digi/Ltd./300<BR>Vietah/Zorny maroz/Stygian/50<BR>Vindgar/Reign of Ruin/Sacral/200<BR>Xeri&#243;n/Cantares Das Loitas Esquecidas/Schwarzdorn/200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 18.09.2011 19:03:
soundscape2009@yandex.ru<BR><BR>Фирма:<BR>Orange Goblin "Coup De Grace" (Rise Above) 200<BR>Orange Goblin "Healing Through Fire" CD+DVD (Sanctuary) 400<BR>Cephalic Carnage "Exploiting Dysfunction" (Relapse) 250<BR>King Crimson "Happy with what you have to be happy with" (Sanctuary) 200<BR>Vancouver "The Moment" (DeepSend) 150 <BR>Orodruin "Claw Tower & Other Tales Of Terror" (PsycheDOOMelic) 150 <BR>User Ne "Atropa Natura" (Dark Symphonies) 150<BR>Frank Zappa "Sheik Yerbouti" (Rycodisc) 200<BR>Velvet Revolver "Contraband" (RCA) 200<BR>Magellan "Test of Willis" (Magna Carta) 200 <BR>Magellan "Impending Ascension" (Magna Carta) 200<BR>Magellan "Hour of Restoration" (Magna Carta) 200<BR>Lowrider "Ode To Io" (MeteorCity) 200 <BR>Khors "The Flame of Eternity Decline" (Oriana) 100<BR>Nocturnal Mortum "Return of the Vampire Lord/Marble Moon" (Oriana) 100<BR>Probot "Probot" (Southern Lord) 300<BR>Edge of Sanity "Evolution" 2CD (Black Mark) 300<BR>Megadeth "Rust In Peace" (Capitol, CDP 79 19352) 400<BR>Kiss "Hotter Than Hell" (Mercury) Rem. 300<BR>Kiss "Creatures of the Night" (Mercury) Rem. 300<BR>Kiss "Animalize" (Mercury) Rem. 300<BR>Kiss "Music from the Elder" (Mercury) Rem. 300<BR>Paul Gilbert "King of Clubs" (Atlantic) 250<BR><BR>Лицензия (по 100 р., от 5 шт. по 80 р.):<BR><BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Kings X "Fade"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Hades "DamNation"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>Cathedral "The Garden Of Unearthly Delights"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Totem "Мир Где Можно Всё"<BR>Sinister "Afterburner"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>Ajattara "Apare"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Dark Angel "Time Does Not Heal"<BR>Amorphis "Silent Water"<BR>MSG "Heavy Hitters"<BR>Tristania "World Of Glass"<BR>Great White "Great Zeppelin"<BR>HTP "Hughes Turner Project"<BR>Kovenant "Animatronic"<BR>Fates Warning "Perfect symmetry"<BR>Fates Warning "Parallels"<BR>Fates Warning "No Exit"<BR>Yngwie Malmsteen "Unleash the Fury"<BR>Yngwie Malmsteen "Magnum Opus"<BR>King Diamond "The Spider`s Lullabye"<BR>King Diamond "Voodoo"<BR>Richie Kotzen "Into the Black"<BR>Richie Kotzen Get Up"<BR>Blind Dog "The Last Adventure of Captain Dog"<BR>Solace "13"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend "Ziltoid the Omniscient"<BR>Devin Townsend "Accelerated Evolution"<BR>Devin Townsend Physicist" <BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Duskfall "Frailty & Source" 2CD<BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>A Tribute To Jason Becker "Warmth In The Wilderness" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>Therion "Gothic Kabbalah" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>Tumulus "Средокресие"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 02.11.2011 01:29:
говняшки фор сейл<BR><BR>Asmorod/Hysope /Steinklang industries/Digi/150<BR>Al Sirat/Signa tempori/Metalstorm/100<BR>Alley/The weed/BadMoodMan/50<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Black label society/The song remains not the same/Zakk Wylde ent./150<BR>Bismillah/Anholy hate/Ars funebris rec. /EP CDR Ltd.100/100<BR>Bliss/Sin to skin/Massacre/150<BR>Clawfinger/Deaf dumb blind/MVG rec./200<BR>Bon Jovi/Slippery when wet/Mercury rec./150<BR>Celestia/Frigidiis apotheosia: abstinencia genesiis/Paragon rec./Slipcase/200<BR>Chroma key/Dead air for radios/Avalon/No obi/500<BR>Cinderella/Long cold winter/Mercury rec./200<BR>Covenant/Nexus polaris/NB/300<BR>Cradle of Filth/The principle of evil made flesh/Cacophonous/250/used<BR>Cooper Alice/A fistful of Alice/Guardian rec./150<BR>Dream theater/A change of seasons/Atlantic rec./200<BR>Dream theater/Images & words/Atlantic rec./200<BR>Forgotten sunrise/Willand/My kingdom music/150<BR>Faith no more/The real thing/Slash rec./200<BR>Faith no more/King for a day fool for a lifetime/Slash rec./200<BR>Faith no more/Angel dust/Slash rec./200<BR>Gernotshagen/Mare aus waldernen Hallen/Trollzorn rec./150<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Dark funeral/Vobiscum satanas/Teach children to worschip satan/Somber music/200<BR>Dresden dolls/No Virginia/Wea-Roadrunner/250 <BR>Ego fall/Inner M/Dime-rec./300<BR>Green jelly/Cereal killer soundtrack/Zoo ent./400<BR>Gurkhas/A life of suffering/Morbid rec./200<BR>Haive/Saimaata ei sanoilla selita/Northern silence prod/EP/100<BR>Hammerfall/Glory to the brave / nb/200<BR>Hammerfall/Legacy of kings / nb/200<BR>Iron maiden/Edward the great/Iron maiden holdings ltd./200<BR>Judas priest/Painkiller/Sony rec./200<BR>Krisiun/Conquerors of armageddon/Century media/200<BR>Kroda/Cry to me, river…/Patriot prod./150<BR>Klabautamann/Der Ort/Heavy horses rec./150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Malnatt/La voce dei morti/CCP rec./200<BR>Malsain/ The disease/Karisma rec./200<BR>Metallica/Master of puppets/Vertigo/200<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/150<BR>Nydvind/Sworn to the elders/Trollzorn rec./Digi/300<BR>New Model Army/The Collection/150<BR>Odem/Rape your god & pray for reprieve/50<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200<BR>Panopticon/Collapse/Pagan flames prod./150<BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Raventale/Давно ушедших дней/BadMoodMan/50<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/200<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nails/200<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350<BR>Sthturm/Kalahia/Fono/50<BR>Stench/In Putrescence/Agonia/200<BR>Sinful/XIII Апостол/MSR prod./150<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>The Vandals/Live fast diarrhea-The quickening/Avex inc. no obi/700<BR>Transilvanian beat club/Das Leben soll doch schon sein/Massacre rec./Digi/Ltd./250<BR>Vietah/Zorny maroz/Stygian/50<BR>Vindgar/Reign of Ruin/Sacral/200<BR>Xeri&#243;n/Cantares Das Loitas Esquecidas/Schwarzdorn/200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 11.12.2011 19:25:
говняшки фор сейл:<BR><BR>Asmorod/Hysope /Steinklang industries/Digi/150<BR>Apokaliptischen Reiter/Riders on the storm/Alubox/ltd.500/1200<BR>Al Sirat/Signa tempori/Metalstorm/100<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Black label society/The song remains not the same/Zakk Wylde ent./150<BR>Bismillah/Anholy hate/Ars funebris rec. /EP CDR Ltd.100/100<BR>Bliss/Sin to skin/Massacre/150<BR>Bon Jovi/Slippery when wet/Mercury rec./150<BR>Bon Jovi/New Jersey/Polygram/150<BR>Celestia/Frigidiis apotheosia: abstinencia genesiis/Paragon rec./Slipcase/200<BR>Chroma key/Dead air for radios/Avalon/No obi/500<BR>Cinderella/Long cold winter/Mercury rec./200<BR>Crimson glory/Transcendence/Roadrunner rec./500<BR>Cradle of Filth/The principle of evil made flesh/Cacophonous/250/used<BR>Cooper Alice/A fistful of Alice/Guardian rec./150<BR>Dream theater/A change of seasons/Atlantic rec./200<BR>Dream theater/Images & words/Atlantic rec./200<BR>Forgotten sunrise/Willand/My kingdom music/150<BR>Faith no more/Introduce yourself/Slash rec./200<BR>Faith no more/King for a day fool for a lifetime/Slash rec./200<BR>Faith no more/Angel dust/Slash rec./200<BR>Flotsam & jetsam/When the storm comes down/MCA rec./300<BR>Gernotshagen/Mare aus waldernen Hallen/Trollzorn rec./150<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Dark funeral/Vobiscum satanas/Teach children to worschip satan/Somber music/200<BR>Dresden dolls/No Virginia/Wea-Roadrunner/250 <BR>Ego fall/Inner M/Dime-rec./300<BR>Green jelly/Cereal killer soundtrack/Zoo ent./400<BR>Gurkhas/A life of suffering/Morbid rec./200<BR>Hammerfall/Glory to the brave / nb/200<BR>Hammerfall/Legacy of kings / nb/200<BR>Kroda/Cry to me, river…/Patriot prod./150<BR>Klabautamann/Der Ort/Heavy horses rec./150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Malnatt/La voce dei morti/CCP rec./200<BR>Malsain/ The disease/Karisma rec./200<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/150<BR>New Model Army/The Collection/150<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200<BR>Panopticon/Collapse/Pagan flames prod./150<BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/200<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nails/200<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350<BR>Stench/In Putrescence/Agonia/200<BR>Sinful/XIII Апостол/MSR prod./150<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>The Vandals/Live fast diarrhea-The quickening/Avex inc. no obi/700<BR>Transilvanian beat club/Das Leben soll doch schon sein/Massacre rec./Digi/Ltd./250<BR>Vindgar/Reign of Ruin/Sacral/200<BR>Xeri&#243;n/Cantares Das Loitas Esquecidas/Schwarzdorn/200<BR>Zed Yago/Pilgrimage/BMG ariola/500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 10.03.2012 00:53:
старые говняшки и немного свежачка:<BR><BR>Asmorod/Hysope /Steinklang industries/Digi/150<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Black label society/The song remains not the same/Zakk Wylde ent./150<BR>Bismillah/Anholy hate/Ars funebris rec. /EP CDR Ltd.100/100<BR>Bliss/Sin to skin/Massacre/150<BR>Bon Jovi/New Jersey/Polygram/150<BR>Bon Jovi/Slippery when wet/Mercury rec./150<BR>Celestia/Frigidiis apotheosia: abstinencia genesiis/Paragon rec./Slipcase/200<BR>Chroma key/Dead air for radios/Avalon/No obi/500<BR>Cinderella/Long cold winter/Mercury rec./200<BR>Cradle of Filth/The principle of evil made flesh/Cacophonous/250/used<BR>Cooper Alice/A fistful of Alice/Guardian rec./150<BR>Darkestrah/Khagan (EP)/Osmose/300<BR>Dream theater/A change of seasons/Atlantic rec./200<BR>Dream theater/Images & words/Atlantic rec./200<BR>Forgotten sunrise/Willand/My kingdom music/150<BR>Faith no more/Introduce yourself/Slash rec./200<BR>Faith no more/King for a day fool for a lifetime/Slash rec./200<BR>Flotsam & jetsam/When the storm comes down/MCA rec./300<BR>Gernotshagen/Mare aus waldernen Hallen/Trollzorn rec./200<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Dark funeral/Vobiscum satanas/Teach children to worschip satan/Somber music/200<BR>Dresden dolls/No Virginia/Wea-Roadrunner/250 <BR>Ego fall/Inner M/Dime-rec./300<BR>Gurkhas/A life of suffering/Morbid rec./200<BR>Hammerfall/Glory to the brave / nb/200<BR>Hammerfall/Legacy of kings / nb/200<BR>Karma/Karma/ZYX music/200<BR>Kroda/Cry to me, river…/Patriot prod./150<BR>Klabautamann/Der Ort/Heavy horses rec./150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Malnatt/La voce dei morti/CCP rec./200<BR>Malsain/ The disease/Karisma rec./200<BR>Morbid angel/Illud divinum insanus/Season of mist/Starpack/Ltd. /500<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/150<BR>New Model Army/The Collection/150<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200<BR>Panopticon/Collapse/Pagan flames prod./150<BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Rhapsody/Symphony of enchanted lands/Limb music prod. /Box (только цд, коробка, большой буклет и несколько карточек)/500<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nails/200<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350<BR>Stench/In Putrescence/Agonia/200<BR>Sinful/XIII Апостол/MSR prod./150<BR>Troll/Drep de kristne/HNF/500<BR>Therion/Gothik kaballah/Nuclear blast/Digi/2CD/500<BR>Twisted sister/Stay hungry/Atlantic rec./250<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>The Vandals/Live fast diarrhea-The quickening/Avex inc. no obi/700<BR>Transilvanian beat club/Das Leben soll doch schon sein/Massacre rec./Digi/Ltd./250<BR>Vindgar/Reign of Ruin/Sacral/200<BR>Xeri&#243;n/Cantares Das Loitas Esquecidas/Schwarzdorn/200<BR><BR>куплю говняшки:<BR>Valfunde- Amesoeurs / Split/De Profundis &#201;ditions		 <BR>Echo of Dalriada/J&#233;gbont&#243;/Nail<BR>Akroma/Seth/Thundering Reco<BR>Unholy Ritual/Rex Mundi/Emotion Art Music<BR>Yum! Yum! Orange/Orange Juice/<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 28.01.2013 19:33:
Лицензия (по 80 р., от 5 шт. по 50 р., от 10 по 40 р.):<BR><BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Kings X "Fade"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Hades "DamNation"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "Heavy As a Really Heavy Thing"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>Cathedral "The Garden Of Unearthly Delights"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Totem "Мир Где Можно Всё"<BR>Sinister "Afterburner"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>Angra "Temple of Shadows"<BR>Ajattara "Apare"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Dark Angel "Time Does Not Heal"<BR>Amorphis "Silent Water"<BR>MSG "Heavy Hitters"<BR>Tristania "World Of Glass"<BR>Great White "Great Zeppelin"<BR>HTP "Hughes Turner Project"<BR>Kovenant "Animatronic"<BR>Yngwie Malmsteen "Unleash the Fury"<BR>Yngwie Malmsteen "Magnum Opus"<BR>King Diamond "The Spider`s Lullabye"<BR>King Diamond "Voodoo"<BR>Richie Kotzen "Into the Black"<BR>Richie Kotzen Get Up"<BR>Blind Dog "The Last Adventure of Captain Dog"<BR>Solace "13"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend "Ziltoid the Omniscient"<BR>Devin Townsend "Accelerated Evolution"<BR>Devin Townsend Physicist" <BR>Racer X "Superheroes"<BR>Racer X "Getting Heavier"<BR>Waltari "Blood Sample"<BR>Waltari "Release Date"<BR>Suffocation "Human Waste"<BR>Cryptopsy "None So Live"<BR>Crematory "Awake"<BR>Nasum "Shift"<BR>Samael "Eternal"<BR>Moonspell "Night Eternal"<BR>Moonspell "under Satane"<BR>Lunaris "...The Infinite"<BR>Amon Amarth "With Oden On Our Side"<BR>Fireball Ministry "The Second Great Awakening"<BR>Cephalic Carnage "Xenosapien"<BR>Fates Warning "Awaken the Guardian"<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>Tumulus "Средокресие"<BR><BR><BR>лицензия (по 90 р.): <BR>Duskfall "Frailty & Source" 2CD<BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>A Tribute To Jason Becker "Warmth In The Wilderness" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>Therion "Gothic Kabbalah" 2CD<BR>Mechanical Poet "Who Did It to Michelle Waters?" 2CD digibook

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

thule666 05.02.2013 00:29:
Продам:<BR><BR>ВИНИЛ<BR><BR>MLP Cultes des Ghoules - Spectres Over Transylvania (Hells Headbangers Records/Under theSign of Garazel) limited to 111 copies ПРОДАНО<BR>DLP Der Stьrmer - Bloodsworn (Deathsquad)<BR>LP Horns -Dominvs Umbraes (None Shall Defy Records) limited to 180 h/n copies<BR>PicLP Sarcofago - I.N.R.I. (NWN!) ПРОДАНО<BR>LP Sigh -Scorn Defeat (Vinyl Collectors)<BR>LP Throne of Ahaz – Nifelheim (Cryptia Productions)<BR>LP Silexater "Mad Sorcer" (Sombre Records)<BR>Wooden Box Astrofaes - The Attraction: Heavens And Earth (OAP)<BR>LP Astrofaes – Heritage (Aura Mistique)<BR><BR><BR>Gorgoroth - The Last Tormentor (Malicious Records - MR 666) 7''<BR>LP Shining – II-Livets... (Perverted Taste) 350 <BR>LP Shining – IV-The Eerie Cold - (Avantgarde) 400 <BR>LP Horna - Sudentaival (Sombre Records) 450<BR>LP Horna - Ддniд Yцssд (Debemur Morti Productions) 150<BR>LP Seeds Of Hate - Persecution Of Christian Filth (Sombre Records) 220<BR>LP Szarlem - Night of Blood (Whispers of Death Records) 130 <BR>7'EP Asakku - S/T (Sombre) <BR>7'EP Virgin Sin - Make 'em Die Slowly (Sombre) <BR>7'EP Kawir / Nocternity (Sombre) <BR>7'EP Vasaeleth - Adorned & Iridescent (Satanic Skinhead Propaganda)<BR>7'EP Terato - The Morbid Wraiths (Worship Him Records)<BR>7'EP Horna - Risti Ja Ruoska (Ledo Takas Records) limited to 666 h/n copies 400<BR>7’EP Horna - Adventus Satanae (W.T.C.) rare grey vinyl, limited to 111 copies 200<BR>Split 7'EP Dunkelgrafen / Eternity (Last Epitaph) limited to 700 h/n copies 140<BR>LP Nargaroth - Crushing Some Belgian Scum (No Colours Records) 160<BR>LP Desolation Triumphalis (Wotanstahl Klangschmiede) 160<BR>DLP Blood Ceremony - Living With The Ancients (Rise Above Records) 250<BR>DLP Burzum – Belus (BoB) первый прес, белый винил, лимитирован до 2000 копий. 400<BR>LP Gestapo 666 - Nostalgiah (W.K.) 160<BR>LP Chaos Invocation - In Bloodline With the Snake (W.T.C.) редкая версия лимитом в 100 копий. бордовый винил. 220<BR>ABSURD "Facta Loquuntur" 12" LP (Satanic Skinhead Propaganda) 160 --- последние копии давно распроданного релиза<BR>LP Thy Repentance – Ural Twilight Autumnalias (From Beyond Productions) 150<BR>LP Ondskapt – Arisen from the Ashes (Osmose) черный винил. лимит 515 копий. 160<BR>LP Legion of Doom – For Those of the Blood (Zyklon-B) белый винил. лимит 500 копий. 160<BR>DLP Secrets of the Moon – Antithesis (Lupus Lounge) двойной черный винил. 200<BR>LP Clandestine Blaze – Falling Monuments (Northern Heritage) 160<BR>LP Frostkrieg – Majestдtik Eines Kalten Elements (Art of Propaganda) 150<BR>LP Grey Waters – Below the Ever Setting Sun (Eisenwald Tonschmiede) 140<BR>7'EP ANAEL – "Infernal Devotion" (Sombre Records) 80<BR>7'EP Autopsy Torment – Darkest Rituals (Sombre Record) 80<BR>LP Veles – Black Hateful Metal (No Colours) 80<BR>LP Blackdeath (Rus) – Vortex (Northern Heritage) 150<BR>DLP Winterblut – Das Aas aller Dinge (End All Life) 180<BR>LP Witchery (Swe) – Restless & Dead (Necropolis Records) 250<BR>LP Feldgrau – Mechanized Misanthropy (Satanic Skinhead Propaganda) 160<BR>LP Numinous "s/t" (Northern Heritage) 180<BR>7'EP Satanic Warmaster – Winter's Hunger / Torches (Northern Heritage) 120<BR>PicGatefoldLP Inquisition – Nefarious Dismal Orations (No Colours) 180<BR>DLP Armagedda – Echoes in Eternity (Agonia Records) 200<BR>LP Akitsa – La Grande Infamie (W.T.C. Productions) 150<BR>PicLP Sixx – Sister Devil (Nuclear War Now! Productions) 150<BR>PicLP Lux Occulta – My Guardian Anger (1999, Pagan Records) 150<BR>LP Devilish – Bastard (Eisenwald) 100.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 23.03.2013 14:17:
(продолжение)<BR><BR>Лицензия (по 80 р., от 5 шт. по 50 р., от 10 по 40 р.):<BR><BR>Kings X "Fade"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Hades "DamNation"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "Heavy As a Really Heavy Thing"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>Cathedral "The Garden Of Unearthly Delights"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>MSG "Heavy Hitters"<BR>Yngwie Malmsteen "Unleash the Fury"<BR>Yngwie Malmsteen "Magnum Opus"<BR>Richie Kotzen "Into the Black"<BR>Blind Dog "The Last Adventure of Captain Dog"<BR>Solace "13"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend "Ziltoid the Omniscient"<BR>Devin Townsend "Accelerated Evolution"<BR>Suffocation "Human Waste"<BR>Cryptopsy "None So Live"<BR>Crematory "Awake"<BR>Nasum "Shift"<BR>Samael "Eternal"<BR>Moonspell "Night Eternal"<BR>Moonspell "under Satane"<BR>Lunaris "...The Infinite"<BR>Fireball Ministry "The Second Great Awakening"<BR>Fates Warning "Awaken the Guardian"<BR><BR>Лицензия (100 р.)<BR><BR>A Tribute To Jason Becker "Warmth In The Wilderness" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>Therion "Gothic Kabbalah" 2CD<BR>Iced Earth "Days of Purgatory" 2CD<BR><BR>Винил:<BR>Pink Floyd "Darkside of Moon" (EMI/Harvest, SHVL 804, Malaysia) 400<BR>Boston "Third Stage" (MCA-6188, Canada) 300<BR>Rod Stewart "Camouflage" (Warner Bros. 925 095-1, Germany) 300<BR>Rod Stewart "Body Wishes" (Suzy by Warner Bros. 92-3877-1, Jugoslavia) 150<BR>Eric Burdon "Power Company" (Polarvox LJLP 1026, Finland) 200<BR><BR>DVD:<BR>Dream Theater "Live At Budokan" 2DVD (Atlantic) 400<BR>Steve Hackett "Hungarian Horizon. LIve IN Budapest" DVD+2CD (InsideOut) 400<BR>Kaada/Patton "Live" (Ipecac) 300<BR>Judas Priest "Electric Eye" (Sony, лицензия) 100<BR>Voivod "DVOD-1" (Союз) 100<BR>Armageddon Over Wacken (Irond) 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 18.07.2013 14:05:
soundscape2009@yandex.ru<BR><BR><BR>CD:<BR><BR>Фирма:<BR><BR>At The Gates "With fear I Kiss The Burning Darkness" (Peaceville, digi) rem. 350<BR>At The Gates "Terminal spirit Disease" (Peaceville, digi) rem. 350<BR>Orange Goblin "Coup De Grace" (Rise Above) 200<BR>Orange Goblin "Healing Through Fire" CD+DVD (Sanctuary) 400<BR>Cephalic Carnage "Exploiting Dysfunction" (Relapse) 250<BR>King Crimson "Happy with what you have to be happy with" (Sanctuary) 200<BR>Vancouver "The Moment" (DeepSend) 100<BR>Orodruin "Claw Tower & Other Tales Of Terror" (PsycheDOOMelic) 100<BR>User Ne "Atropa Natura" (Dark Symphonies) 100<BR>Frank Zappa "Sheik Yerbouti" (Rycodisc) 200<BR>Velvet Revolver "Contraband" (RCA) 200<BR>Magellan "Test of Willis" (Magna Carta) 150<BR>Magellan "Impending Ascension" (Magna Carta) 150<BR>Magellan "Hour of Restoration" (Magna Carta) 150<BR>Lowrider "Ode To Io" (MeteorCity) 200<BR>Probot "Probot" (Southern Lord) 300<BR>Megadeth "Rust In Peace" (Capitol, CDP 79 19352) 350<BR>Testament "Practice What You Preach" (Atlantic) 300<BR>Atheist "Unquestionable Presence" (Relapse) 300<BR>Godsmack "IV" (Universal) 300<BR>Deftones "Adrenaline" (Maverick/Warner) 300<BR>Buckethead "Monsters and Robots" 250<BR>Death Angel "Act III" (Geffen) 400<BR>P.O.D. "Snuff The Punk" (Rescue Records) 200<BR>P.O.D. The Fundamental Elements of Southtown" (Atlantic) 300<BR>Kiss "Lick It Up" (Mercury) 300<BR>Kiss "Love Gun" (Mercury) 300<BR>Kiss "Destroyer" (Mercury) 300<BR>Kiss "Dynasty" (Mercury) 300<BR><BR><BR>Лицензия (по 80 р., от 5 шт. по 50 р., от 10 по 40 р.):<BR><BR>Kings X "Fade"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Hades "DamNation"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "Heavy As a Really Heavy Thing"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi<BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>MSG "Heavy Hitters"<BR>Yngwie Malmsteen "Unleash the Fury"<BR>Yngwie Malmsteen "Magnum Opus"<BR>Richie Kotzen "Into the Black"<BR>Blind Dog "The Last Adventure of Captain Dog"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend "Ziltoid the Omniscient"<BR>Devin Townsend "Accelerated Evolution"<BR>Suffocation "Human Waste"<BR>Cryptopsy "None So Live"<BR>Nasum "Shift"<BR>Lunaris "...The Infinite"<BR>Fireball Ministry "The Second Great Awakening"<BR>Fates Warning "Awaken the Guardian"<BR>Therion "Lepaca Kliffoth"<BR>The Jelly Jam "2"<BR><BR>Лицензия (100 р.)<BR><BR>Therion "Gothic Kabbalah" 2CD<BR>Therion "Sirius B/Lemuria" 2CD Digi Deluxe Edition<BR><BR>Винил:<BR>Boston "Third Stage" (MCA-6188, Canada) 300<BR>Rod Stewart "Camouflage" (Warner Bros. 925 095-1, Germany) 300<BR>Rod Stewart "Body Wishes" (Suzy by Warner Bros. 92-3877-1, Jugoslavia) 150<BR>Eric Burdon "Power Company" (Polarvox LJLP 1026, Finland) 200<BR><BR>DVD:<BR>Kiss "Symphony" 2DVD Digi (Kiss Records/Sanctuary) 500<BR>Dream Theater "Live At Budokan" 2DVD (Atlantic) 400<BR>Steve Hackett "Hungarian Horizon. LIve IN Budapest" DVD+2CD (InsideOut) 400<BR>Kaada/Patton "Live" (Ipecac) 300<BR>Voivod "DVOD-1" (Союз) 100<BR>Armageddon Over Wacken (Irond) 100

### Новинки 2013

Keeper 03.10.2013 08:17:
RUNNING WILD 2013 RSILIENT<BR><BR>Soldiers Of Fortune<BR>Типичный трек для Рольфа времен VICTORY и THE BROTHERHOOD. Отличный рифф, хорошая мелодия, скорость на приемлемом уровне. А самое главное вернулись чумовейшие соло с различными мелодическими оттенками, что всегда выделяло Рольфа как композитора. Бальзам для всех фэнов группы – наконец-то полнокровное возвращении состоялось!<BR><BR>Resilient<BR>Заглавный трек отличается Акцептоподобным риффом, но со временем понимаешь, что все же это Рольфовское, присущее только ему, и есть лишь некоторая похожесть. Песня отличается следующим свойством. Сначала она как бы кажется простоватой, но после нескольких прослушиваний она начинает, что называется, производить впечатление, захватывать, и самое главное, ее хочется напевать, потому что мелодия вдруг оказывается вполне отличной, приятной, а соло напоминают большинство соло с THE RIVALRY, что просто праздник настоящий. Все хорошо с этим треком, не верьте рецензентам.<BR><BR>Adventure Highway<BR>Дух хайвэя из названия пронизывает эту быструю рок-н-рольную заводную вещь всю полностью. Здесь и скорость, и стремительные соло, и хулиганский припев - все соответствует духу рок-н-ролла, сыгранного в металлическом ключе. Вновь выделю соло, переплетающееся с основной мелодической темой песни. Такая немного хулиганская заводная песня, настроением похожая на песни с GIANT X.<BR><BR>The Drift<BR>Шедевр! Еще один шедевр в копилку шедевров группы на все времена. Начиная от первой ноты, через запоминающийся рефренный рифф, прекрасный мелодичный припев и чумовейшие мелодичные соло к концу прослушивания понимаешь, что эту вещь будешь любить и слушать всегда. У этого трека ярко выраженное пиратское настроение, а также немного мистическая атмосфера. Настроенческая, сильная вещь, без всяких преувеличений – одна из лучших написанных Рольфом вообще!<BR><BR>Desert Rose<BR>Легкая, как летний ветерок, немного не характерная для группы вещь, оказываете еще одним безусловным успехом альбома. Что нам вообще надо от музыки, от песни? Чтобы была хорошая мелодия, драйв, настроение и чтобы, в конце концов, вштыривало! Все это Desert Rose имеет в своем арсенале и, несмотря, на не характерность для РВ, вштыривает по полной, хотя когда мы слышим соло, мы понимаем, что это настоящий РВ, ибо типичные мотивы никуда не деваются. Песня с хорошим бодрым рок-н-рольным настроением, запоминающейся мелодией и на хорошей скорости, да к тому же достаточно эмоциональна.<BR><BR>Fireheart<BR>Начинается с типичного RW риффа, скоростная, и дальше пошел типичный Running Wild последних лет и альбомов. В этой вещи много от SHADOWMAKER, но если бы весь SHADOWMAKER был таким, цены бы ему не было! Здесь все хорошо: и с рифами, и с мелодиями, и с посылом – такая стадионно-концертная вещь. А соло могло бы с успехом украсить любую вещь группы, начиная эдак с 1992 года. Отличный трек, во многом из-за рифа и соло, которое можно слушать без устали бесконечно.<BR><BR>Run Riot<BR>Еще один заметнейший и чумовейший трек альбома, с хорошим скоростным риффингом, типичнейшим для Рольфа, и хорошим припевов, который хорошо орать на концерте, к примеру, аккурат после Raise Your Fist. Мне этот трек напомнил Welcome To Hell с THE BROTHERHOOD, как бы вторая часть, такая же классная и мощная. Очередной выстрел в десятку и успех альбома. Необычный кусок во второй части с пропущенным через примочку голосом Рольфа (а может это не он поет, у меня нет информации) как вишенка на торте – украшение…<BR><BR>Down To The Wire<BR>Этот трек многими рецензентами отмечается как продолжение Black Shadow с SHADOWMAKER. Действительно, мелодика и ритм похожи, но и здесь во второй части песни за счет соло достигается эффект превосходства, понимаешь что как бы вроде то же самое, а все же мощнее, лучше, эффектнее, хотя и сама Shadow мне нравится достаточно сильно. Но, тем не менее, самый спокойный и сдержанный трек альбома, плавно подводящий нас к последующему….<BR>

### Новинки 2013

Keeper 03.10.2013 08:18:
Crystal Gold<BR>…чудо шедевру! Я всегда хотел услышать Bad To The Bone часть вторую, или хотя бы что-то отдаленно напоминающее этот шедевр всех времен и народов. Ждать этого было наивно, потому что, казалось, что создать такое безумно гармоничное и восхитительное произведение уже невозможно. Ну, так вот, я ответственно заявляю, что это произошло! По риффингу, мелодике, настроению, соло – это Bad To The Bone часть вторая! Я не поверил своим ушам, прослушавши ее в первый раз, но после бесчисленного количества прослушиваний я окончательно убедился в этом. Если бы была какая-нибудь номинация в мире на лучший рифф, или рифф года, или что-то подобное, то ее не имело бы смысла проводить, потому что рифф этого трека по любому занял бы первое место все всяких конкурсов. Шедевр, еще один шедеврище альбома и одна из лучших песен Рольфа вообще!!!<BR><BR>Bloody Island<BR>Если вам нравятся эпики РВ, то в вашей копилке позитивных эмоций прибыло. Встречайте очередной шедевр – Кровавый Остров, который по мелодике, рифу и соло не столько является продолжением Остова Сокровищ, сколько превосходит его по всем статьям. Я с огромным удовольствием и удовлетворением помещаю его аккурат рядышком с Ballad of William Kidd. Вторая, инструментальная часть трека состоит из отличных мелодий, соло, риффов, сыгранных с различным темпом. Это музыка из категории слушал бы и слушал! Я просто в тотальном недоумении, что такое вообще можно создать  - так это все гармонично, слаженно, и за душу берет! Очередной, без всяких скидок, шедевр альбома, достойно венчающий этот настоящий, долгожданный и такой классный альбом Running Wild.<BR><BR>Для меня с альбомом года все ясно. Вряд ли еще какая музыка произведет на меня такое сильное и ошеломляющее впечатление в этом году. Альбом, полный таких невообразимо отличных, запоминающихся и берущих за душу песен редко выходит в последнее время. Здесь появились шедевры (The Drift, Crystal Gold, Bloody Island), которые войдут в золотой фонд и группы, и метала в целом. Песни типа Soldiers Of Fortune, Resilient, Fireheart, Run Riot – это типичнейший старый добрый RW, которого все так давно ждали, потому что эти вещи с успехом именно что украсили бы любой из последних 5 альбомов группы. Ну а настроенческие Adventure Highway, Desert Rose, Down To The Wire отнюдь не плохи, а лишь придают пластинке разнообразия.

### Новинки 2013

I'Tiok 03.10.2013 11:02:
Новый Раннинг после 1 прослушивания:<BR> 1. Soldiers Of Fortune - как открывашка нормуль (4 балла)<BR> 2. Resilient - шляпа какая-то (3)<BR> 3. Adventure Highway - быстро, да и только (4)<BR> 4. The Drift - неплохо, но не дотягивает до хита (4+)<BR> 5. Desert Rose - ну, да, немного необычно (4)<BR> 6. Fireheart - проходная шняга (3)<BR> 7. Run Riot - раннинговский стандарт (4)<BR> 8. Down To The Wire - нудятина (3-)<BR> 9. Crystal Gold - мелодичный припев (4)<BR>10. Bloody Island - трэжа айланд + бэтл оф ватерло, я в шоке, вот тут Рольф ваще красавец (5)<BR>11. Payola & Shenanigans - стандарт, побольше бы таких (4)<BR>12. Premonition - фигня какая-то, не люблю "спотыкающиеся" рифы (3)<BR><BR>Уж всяко получше Шэдоумейкера и Джайант иксов, хотя и попахивает ими, хотя, лучше б попахивало 92-94-ми годами...<BR>Ни одной пулемётной песни...<BR><BR>в Run Riot, имхо, никакой примочки, просто Рольф поёт низким голосом<BR>Crystal Gold = Bad To The Bone №2 ? вообще ничего общего, имхо, кроме вокалиста О_о<BR><BR>Напоминаю, это эмоции после первого и единственного пока прослушивания.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 30.12.2013 23:04:
400	QUINCY JONES 	Q'S LOOKS JOINT obi<BR>400	RAGE AGAINST THE MACHINE	EVIL EMPIRE OBI<BR>300	RAINBOW	BENT OUT<BR>400	RAINBOW	DIFFICULT  TO<BR>350	RAINBOW	FINYL VINIL 3,800<BR>400	RATT	S/T  OBI<BR>400	REO SPEEDWAGON	HI INFIDELITY<BR>350	RICK PRICE 	HEAVEN KNOWS<BR>550	RINGO STARR	VERTICAL MAN  OBI<BR>400	RORY GALLAGHER	IRISH TOUR 74<BR>400	ROUGH SILK	ROOTS OF HATE<BR>500	RUNNING WILD	DEATH OR GLORY<BR>600	RUNNING WILD	DEATH OR GLORY<BR>300	RUSH	HOLD YOUR FIRE  3,200  <BR>350	RUSH 	RETROSPECTIVE 74-80 obi<BR>350	SAIGON KICK	S/T<BR>300	SAMANTHA FOX	I WANNA HAVE SOME FUN<BR>600	SARA BRIGHTMAN	EDEN   ЗАПЕЧ<BR>350	SHADOW GALLERY	S/T<BR>650	SHAKATAK	INTO THE BLUE    3,300  OBI<BR>400	SHIRLEY BASSEY 	BEST SELECTION OBI<BR>400	SIGUE SIGUE SPUTNIK	DRESS FOR<BR>350	SIMPLY RED 	LOVE AND THE OBI<BR>300	SINITTA   	WICKED<BR>350	SKID ROW	40 SEASONS-THE BEST OF..<BR>500	SOLITUDE AETURNUS	Beyond the Crimson Horizon<BR>400	SOUL ASYLUM	CANDY FROM A STRANGER  OBI<BR>300	SOUNDGARDEN 	BADMOTORFINGER<BR>500	SOUNDTRACK 	NATURAL BORN KILLERS ЗАПЕЧ<BR>500	STANLEY CLARKE 	SCHOOL DAYS<BR>300	STEVE VAI	SEX AND RELIGION<BR>300	STEVE VAI	SEX AND RELIGION<BR>400	STEVE VAI	SEX AND  RELIGION obi<BR>600	STRANGLERS	NO MORE HEROES  OBI<BR>400	STS 8 MISSION 	SLIPPING INTO OBI<BR>350	STS 8 MISSION  	THE MYSTERY OF TIME<BR>400	SVEN  GALI	S/T  OBI<BR>200	THE CULT 	SONIC TEMPLE БУКЛЕТ ВЫРВАН<BR>400	THE OUTFIELD	BANGING<BR>400	TNT	INTUITION + 1bonus ,, electric dancer''<BR>400	TONY LEVIN	WORLD DIARY  DIGI<BR>450	TRAVELING WILBURYS	VOL 1<BR>500	UFO	Phenomenon OBI<BR>200	UTOPIA	ADVENTURES..USA<BR>150	V/A	LIVE ROCK..PROGRESSIVE NIGHT  OBI<BR>200	V/A 	GUNS N ROSES TRIBUTE CLEOPATRA REC<BR>300	V/A 	HOLLYWOOD ROCKS DVD UK<BR>300	V/A 	STAIRWAY TO HEAVEN(MOSCOW PEACE FESTIVAL)<BR>100	V/A 	WE WII ROCK YOU/SHOCK THE SKULL<BR>500	VAN DER GRAAF GENERATOR	still life  m-lp  OBI<BR>500	VAN DER GRAAF GENERATOR	STILL  LIFE<BR>500	VAN DER GRAAF GENERATOR	WORLD RECORD<BR>500	VAN DER GRAAF GENERATOR	QUIET  ZONE/THE PLEASURE DOME<BR>500	VAN DER GRAAF GENERATOR	GODFLUFF<BR>400	VAN HALEN 	DIVER DOWN OBI<BR>300	VAN HALEN 	FAIR WARNING<BR>300	VAN HALEN 	II<BR>500	VANDEN PLAS 	THE GOD THING<BR>400	VANDENBERG	BEST obi<BR>400	VANDENBERG 	HEADING..<BR>300	VIGILANCE	BEHIND THE..GERMANY<BR>300	VINCE NEIL 	EXPOSED<BR>600	VOIVOD 	ANGEL RAT<BR>400	WARRIOR SOUL	LAST DECADE…  OBI<BR>400	YES	9012 LIVE THE SOLOS<BR>800	YNGWIE MALMSTEEN 	SPELLBOUND  ЗАПЕЧ<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN 	ODYSSEY<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN 	RISING FORCE<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN 	TRIAL BY FIRE LIVE IN..<BR>

### RUNNING WILD, RUNNING WILD...

Keeper 12.01.2014 16:01:
To State:<BR><BR>The Drift<BR>Crystal Gold<BR>Bloody Island<BR>Soldiers Of Fortune<BR>Run Riot<BR>Resilient<BR>Adventure Highway

### Телевизионные сериалы

gamchik 15.01.2014 09:26:
От случая к случаю (пару-тройку раз в неделю по 3-4 серии) смотрим с женой Adventure Time от Cartoon Network. Зацепило в нем, что на абсурдный мультяшный постапокалиптический антураж наложены годные сюжеты без тупых "гэгов". У главных героев неплохо проработан непростые характер и взаимоотношения. Присутствуют ненавязчивые аллюзии на разнообразные области культуры от Magic the gathering до фильмов в стиле нуар. Ну и серии всего по 10 минут.<BR><BR>p.s. по сюжету, один из героев Смерть внезапно исполняет отличный стебный death-metal<BR><BR><A HREF="http://lurkmore.to/Adventure_Time" TARGET="_blank">http://lurkmore.to/Adventure_Time</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 14.02.2014 01:33:
500	MANOWAR	KINGS OF METAL<BR>400	MANOWAR	THE HELL OF STEEL..BEST OF<BR>350	MANOWAR	TRIUMPH…<BR>250	MARILYN MANSON	ANTICHRIST SUPERSTAR  USA<BR>500	MARIO MILLO	EPIC III  OBI<BR>500	MARS VOLTA	FRANCES THE   CD-DVD  OBI<BR>500	MC DONALD AND GILES	S/T<BR>500	MEGA NRG MAN 	SEVENTIES<BR>250	MERAUDER	FIVE DEADLY  GERMANY<BR>450	METAL CHURCH	Blessing in Disguise<BR>500	METALLICA  	AND JUSTICE..<BR>300	MEZZOFORTE	ON  LIMITS<BR>500	MICHAEL FRANKS	THE ART OF TEA  OBI<BR>400	MICHAEL MONROE	PEACE OF MIND OBI<BR>200	MICHAEL SCHENKER GROUP	THANK YOU EU<BR>400	MICHAEL SCHENKER GROUP	ONE NIGHT AT<BR>450	MICHAEL SCHENKER GROUP	MSG REM OBI<BR>500	MICHAEL SCHENKER GROUP	S/T obi<BR>450	MICHAEL SCHENKER GROUP 	S/T REM OBI<BR>500	MILES DAVIS	DOO-BOP<BR>500	MINISTRY	PSALM  9  OBI<BR>300	MOTLEY CRUE 	RAW TRACKS<BR>350	MOZART 	MOZART  OBI<BR>300	MR BIG	BIGGEST THE BEST<BR>800	MR BIG	WHAT  IF...  CD+DVD  obi<BR>300	MR BIG	GET OVER IT OBI<BR>300	MR BIG	WHERE ARE THEY NOW SINGLE<BR>400	MR PRESIDENT	WE SEE THE SAME SUN  OBI<BR>250	MUSE 	THE RESISTANCE DIGI EU<BR>400	MYSTERY BLOOM	FRAME OF MIND<BR>400	NAILBOMB 	POINT BLANK<BR>400	NELSON	BECAUSE THEY CAN  OBI<BR>250	NEW AMERICAN SHAME	S/T USA<BR>500	OMAR RODRIGUES (MARS VOLTA) 	CALIBRATION OBI<BR>500	OZZY OSBOURNE	BLIZZARD OF OZZ obi<BR>400	OZZY OSBOURNE 	NO REST FOR THE WICKED<BR>600	PAIN 	PSALMS OF EXTINCTION OBI<BR>100	PJ & DUNCAN 	TOP KATZ<BR>400	POISON	OPEN UP AND SAY<BR>400	PRETTY BOY FLOYD 	LEATHER BOYZ WITH ELECTRIC <BR>350	QUEENSRYCHE	S/T   MCD<BR>400	QUINCY JONES 	Q'S LOOKS JOINT obi<BR>400	RAGE AGAINST THE MACHINE	EVIL EMPIRE OBI<BR>300	RAINBOW	BENT OUT<BR>400	RAINBOW	DIFFICULT  TO<BR>400	REO SPEEDWAGON	HI INFIDELITY<BR>400	RHAPSODY 	LEGENDARY TALES<BR>350	RICK PRICE 	HEAVEN KNOWS<BR>600	RINGO STARR	RINGORAMA OBI<BR>400	RORY GALLAGHER	IRISH TOUR 74<BR>400	ROUGH SILK	ROOTS OF HATE<BR>500	RUNNING WILD	DEATH OR GLORY<BR>600	RUNNING WILD	DEATH OR GLORY<BR>300	RUSH	HOLD YOUR FIRE  3,200  <BR>350	RUSH 	RETROSPECTIVE 74-80 obi<BR>350	SAIGON KICK	S/T<BR>300	SAMANTHA FOX	I WANNA HAVE SOME FUN<BR>600	SARA BRIGHTMAN	EDEN   ЗАПЕЧ<BR>350	SHADOW GALLERY	S/T<BR>650	SHAKATAK	INTO THE BLUE    3,300  OBI<BR>400	SHIRLEY BASSEY 	BEST SELECTION OBI<BR>400	SIGUE SIGUE SPUTNIK	DRESS FOR<BR>350	SIMPLY RED 	LOVE AND THE OBI<BR>300	SINITTA   	WICKED<BR>350	SKID ROW	40 SEASONS-THE BEST OF..<BR>300	SOUNDGARDEN 	BADMOTORFINGER<BR>500	SOUNDTRACK 	NATURAL BORN KILLERS ЗАПЕЧ<BR>500	STANLEY CLARKE 	SCHOOL DAYS<BR>300	STEVE VAI	SEX AND RELIGION<BR>300	STEVE VAI	SEX AND RELIGION<BR>400	STEVE VAI	SEX AND  RELIGION obi<BR>400	STEVE VAI	ALIEN LOVE SECRETS  obi<BR>400	STS 8 MISSION 	SLIPPING INTO OBI<BR>350	STS 8 MISSION  	THE MYSTERY OF TIME<BR>400	SVEN  GALI	S/T  OBI<BR>200	THE CULT 	SONIC TEMPLE БУКЛЕТ ВЫРВАН<BR>400	THE OUTFIELD	BANGING<BR>450	TRAVELING WILBURYS	VOL 1<BR>500	UFO	Phenomenon OBI<BR>200	UTOPIA	ADVENTURES..USA<BR>200	V/A 	GUNS N ROSES TRIBUTE CLEOPATRA REC<BR>300	V/A 	HOLLYWOOD ROCKS DVD UK<BR>300	V/A 	STAIRWAY TO HEAVEN(MOSCOW PEACE FESTIVAL)<BR>100	V/A 	WE WII ROCK YOU/SHOCK THE SKULL<BR>500	VAN DER GRAAF GENERATOR	still life  m-lp  OBI<BR>400	VAN HALEN 	DIVER DOWN OBI<BR>300	VAN HALEN 	FAIR WARNING<BR>400	VAN HALEN 	II<BR>500	VANDEN PLAS 	THE GOD THING<BR>400	VANDENBERG	BEST obi<BR>400	VANDENBERG 	HEADING..<BR>300	VIGILANCE	BEHIND THE..GERMANY<BR>300	VINCE NEIL 	EXPOSED<BR>600	VOIVOD 	ANGEL RAT<BR>400	WARRIOR SOUL	LAST DECADE…  OBI<BR>250	WITHERING SURFACE 	SCARLET SILUETTES..EU<BR>650	YES	CLOSE TO..MLP  OBI<BR>800	YNGWIE MALMSTEEN 	SPELLBOUND  ЗАПЕЧ<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN 	ODYSSEY<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN 	RISING FORCE<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN 	TRIAL BY FIRE LIVE IN..<BR>400	ZZ TOP	ELIMINATOR<BR>

### Новинки 2015

Hopolainen 11.01.2015 14:41:
<A HREF="http://darlingdada.bandcamp.com/album/adventure-time" TARGET="_blank">http://darlingdada.bandcamp.com/album/adventure-time</A><BR><BR>йоба, что я только шо послушал???!11

### Новости из лагеря Running Wild

Vlad 15.06.2016 23:26:
У меня с Ласт.Фм.<BR><BR>Альбомы:<BR><BR>	<BR>1. Resilient <BR>2. Black Hand Inn<BR>3. Gates to Purgatory<BR>4. Victory<BR>5. Rogues en Vogue<BR>6. Blazon Stone<BR>7. Port Royal<BR>8. Shadowmaker<BR>9. Death or Glory<BR>10. The Rivalry<BR><BR>Песни:<BR><BR>1. Black Hand Inn	<BR>2. Black Demon	<BR>3. Blazon Stone <BR>4. White Masque<BR>5. Adrian S.O.S.	<BR>6. Resilient	<BR>7. Adventure Highway	<BR>8. Rogues en Vogue <BR>9. Born Bad, Dying Worse	<BR>10. Masquerade <BR>11. Mr. Deadhead	<BR>12. Piece of the Action	<BR>13. Port Royal	

### Новости из лагеря Running Wild

Keeper 18.08.2016 10:43:
Ту 	Вослоновленный, интересны твои критерии оценки. Если это:<BR><BR>Genghis Khan<BR>Chains and Leather<BR>Under Jolly Roger<BR>Raise Your Fist<BR>Uaschitschun<BR>Conquistadores<BR>Riding the Storm<BR>Bad to the Bone<BR>Little Big Horn<BR>Lead or Gold<BR>Black Hand Inn<BR>Mr. Deadhead<BR>Soulless<BR>The Privateer<BR>Fight the Fire of Hate<BR>The Phantom of Black Hand Hill<BR>Freewind Rider<BR>Powder & Iron<BR>Dragonmen<BR>Lions of the Sea<BR>The Rivalry<BR>Kiss of Death<BR>Firebreather<BR>Return of the Dragon<BR>Ballad of William Kidd<BR>Fire & Thunder<BR>Adventure Galley<BR>War & Peace<BR>Tsar<BR>Victory<BR>The Brotherhood<BR>Siberian Winter<BR>Dr. Horror<BR>Soldiers of Fortune<BR>The Drift<BR>Crystal Gold<BR>Bloody Island<BR><BR>НЕ ХИТЫ (!?!?!?), то что в твоем понимании тогда ХИТ? Чтобы понимать вообще систему ценностей, т.с.

### мля, искал топики про брутал дет (brutal death)

no more links 15.12.2016 08:56:
<B>Dragging Entrails "Penetrating Her Syphilic Cadaver"</B><BR>норвежский (sic!) брутал, штатовского типа (который стал популярен в 2000е - т.е. медленный, тягучий, с хрюкающим войсом и жирными риффами)<BR>короче говоря - slamming :) <BR>слушать тут - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=N9AZ9JDROp0" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=N9AZ9JDROp0</A><BR><BR>ещё одна "молотилка" (в разы шустрее предыдущего коллектива), но снова с закосом под современные штаты. аж из эстонии! увы, не проблеска мысли. но - сделано толково, даже ругать нечего... наверное, до них только что добрались релизы второй половины 2000х годов))<BR><B>Baalsebub "The Sickness of the Holy Inquisition"</B><BR>ценить - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=aPQshzYk2tc&spfreload=10" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=aPQshzYk2tc&spfreload=10</A><BR><BR>мексиканский дэзняк, брутал по меркам второй половины 90х и для той же публики - <B>Slaves of Suffering "Advent of Despair"</B><BR>слушать - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=oy6hVbRxi0I" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=oy6hVbRxi0I</A><BR>

### Новинки 2017

Dimas 01.03.2017 20:19:
<B>Acranius - Reign Of Terror</B><BR>Мешанина брутал дэта с дэткором из Германии. Очень много ломаных ритмов, отсутствие интересных мелодий, но жирно. Мощно, но скучновато. Под такое хорошо только рубиться в яростном слэме.<BR><BR><B>Advent - Transhumanic Hell (2017)</B><BR>Нашенский родной дэт-дум в духе начала девяностых из Сочи. Кстати, уже четвертый альбумчик их. Для любителей олдскула, тяжелого, атмосферного и мрачного.<BR><BR><B>Aeternam - Ruins Of Empires (2017)</B><BR>Прикиньте, мы тут все говорим о Мирафах и Орфанед Лэндах провосточно-ориентально настроенных, но они играют либо прогрессив, либо что-то околодумовое. А тут явный образец ориентального МДМа. Яркие мелодии на фоне восточных наигрышей, даже чистый вокал имеется для связи с прогрессивом и сочный гроул в замедленных дум-дэтовых темах. Много также акустических гитар, симфонических инструментов создающих подобие оркестра. Грамотная красивая работа.<BR><BR><B>Ancestral - Master Of Fate (2017)</B><BR>Ну то какой-то ретро спид-павер. Шустренько, местами мелодично, но уж больно пахнет стариной. Только это и отпугивает, а так послушать неплохо.<BR><BR>

### ВИНИЛ - хочу всё знать

tem1979версия 3.0 08.06.2017 16:11:
Да отдельный респект за качество  фото и оформление x-factor. Вот уж реально держишь в руках и понимаешь насколько красивым может быть конверт когда не экономят на полиграфии, краске, и вообще когда по визуальному оформлению придраться не к чему.<BR><BR>Вспомнились мне переиздания Opeth от Back on Black, когда взяли старую картинку релиза и растянули до размеров винильного конверта.просто Ужас!!! Пиксели, нечеткие структуры, отсутствие детальности. В общем конверт разачаровывал, в отличии от музыки.<BR><BR>Немного еще про Опет -В течении года попались мне в руки 3 издания альбома 96 года Morningrise на Lp.<BR><BR>Opeth &#8206;– Morningrise<BR>Displeased Records &#8206;– D-00082  релиз на Lp 2001года <BR><BR>Back On Black &#8206;– BOBV098LP  релиз на Lp 2008года (есть еще допечатка от 2013 года)<BR><BR>Candlelight Records &#8206;– Candle710710  релиз на LP 2016 года ( не путать с  пикчером 2005 года от Candlelight Records)<BR><BR>До определенного времени считал Opeth &#8206;– Morningrise от Displeased Records эталоном и этому были основания . Издание все-ж первопресс что касаемо на виниле. Даже несмотря на тот факт что на сд релиз вышел в 1996 году. Тем не менее Альбом Мощный объемный, и хорошо на нем слышно все инструменты. Огорчало присутствие на альбоме  не понятной криво записанной с ужаснейшим звуком бонусной песни Eternal Soul Torture. Странный никчемный бонус, который я никогда не слушаю если слушаю пластинку.<BR><BR>В 2008 году анличане Back On Black сделали мастеринг и выпустили свою версию альбома на Lp. В целом звучит хорошо, если не  знать как звучит издание от Displeased. Тут объема поменьше в каких то местах  инструменты звучат как то простенько.  Конверт сделан плохо. И все тот же бонус как всегда портит издание.<BR><BR>и тут вышло переиздание  Candlelight Records  в 2016 году. Я не смог пройти мимо так как это мой любимый альбом и мне было интересно что  там такого накрутили , что аж потребовалось пересводить альбом  и разносить песни по сторонам не так как было до  этого.После Прослушивания и сравнения  я немного стал сомневаться в идеальности и пальме первенства издания от Displeased. <BR>Во первых они все пересвели весь альбом ( либо просто вернулись к оригиналу 96 года.Сторона B отдана на откуп треку Nectar.. На стороне B  -идет от края до самого яблока. На изданиях от  Back On Black и          Displeased Records эта песня делит всю сторону B cтреком - The Night And The Silent Water<BR><BR>Расположение песен на Back On Black и          Displeased Records<BR><BR>1A1	Advent	13:46<BR>1B1	The Night And The Silent Water	11:00<BR>1B2	Nectar	10:09<BR>2С1	Black Rose Immortal	20:14<BR>2D1	To Bid You Farewell	10:57<BR>	Bonus Track<BR>2D2	Eternal Soul Torture	8:35<BR><BR><BR><BR><BR>Песни  Candlelight Records  <BR><BR><BR>A1	Advent<BR>	13:46<BR>A2	The Night And The Silent Water<BR>	11:00<BR>B1	Nectar<BR>	10:09<BR>C1	Black Rose Immortal<BR>	20:14<BR>D1	To Bid You Farewell<BR>	10:57<BR>D2	Eternal Soul Torture<BR><BR><BR><BR>	8:35<BR><BR>По песне  - To Bid You Farewell<BR>  На издании  Candlelight Records   сочнее  тарелки  и звон струн тембрально звучит  натуральней. С хорошей отдачей и послезвучиями ,(на релизе от Displeased Records есть нечто схожее ) Ширина дорожки  на издании Candlelight Records    больше чем у 2001 и 2008 года.<BR><BR>На удивление бонусный трек Eternal Soul Torture звучит тут  уже получше.<BR><BR>В общем переииздания  имеют место  на существование, тем более когда за них берутся те лейблы  которые изначально готовили  это издание на сд и у кого возможно находятся исходники той самой первой записи. В данном случае в 1996 году альбом на сд выпускала именно  Candlelight Records.<BR>

