# Infamy

Дискография
"The Blood Shall Flow" 1998, Death Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Putrefukation" Alex (vocals)

## Обсуждения


## Упоминания

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:08:
FOETOPSY: Dyspartum CD (Ultra pure grinding, blurring speed and devestating break downs. Mixing euro grind and NY style breaks this bands flattens anything in it's path)				<BR>Forest of Impaled (USA)-Forward the Spears CD  RSR-0157   New				<BR>FORCE Self-Titled CD (japanese grind!) <BR>FORNICATION: Descendants of the degenerated race				<BR>FORNICATOR		Fornicator	CD	<BR>galadriel "from ashes and dust" - epic doom metal				<BR>GHOUL"We Came For The Dead" CD				<BR>Gloomy Grim Reborn Throught Hate HOLY45CD + vhs Video Tape 				<BR>Goatlord Distorted birth: the demos 2-CD				<BR>Godsend In The Electric Mist HOLY15CD				<BR>GOLEM - Death never dies				<BR>GOMORRHA "Sexual Perversity By Autopsy" 				<BR>Goratory - "Orgasm Induced Diarrhea" CD 				<BR>GORE DOMINATION "COMPILATION" CD 				<BR>GRABAK - Encyclopaedia infernalis				<BR>GRABNEBELFURSTEN (GER) - Dynastie...oder wie man Herrschaft definiert CD2003				<BR>GRAND BELIAL'S KEY	"Judeobeast Assassination"	CD (USA/Can/Mex)	2002<BR>GREEN CARNATION	The Writings on the Wall	CD		<BR>GRIEF OF EMERALD - Christian Termination				<BR>GRIEF OF EMERALD - Malformed Seed				<BR>GRIEF OF EMERALD - Nightspawn				<BR>GRIM FORCE JAP "Circulation To Conclusion" 				<BR>HAEMORRHAGE / IMPALED split CD (new! all new songs!)				<BR>HELHEIM "Jormundgand" CD				<BR>HELL-BORN ''HELLBLAST'' CD				<BR>HELL-BORN ''THE CALL OF MEGIDDO'' CD 				<BR>HERMAPHRODIT - Worked... Czech grindcore cult!!!				<BR>HOTH (POR)  RITES OF THE BLACK GODESS CD 				<BR>HUMAN MINCER "Embryonized"				<BR>Hybrid Viscery[Bel] / Psychofagist[Ita] - "Selfless Spite"				<BR>IGNITION -1 (MIGRAINE IN THE MEMBRANE) compilationbrutal death grind				<BR>IMMEMORIAL ''MONOLOGUE'' CD				<BR>IMMORTAL HAMMER (Slo): "V znameni Perunovho Kruhu" CD				<BR>IMPALED NAZARENE/BEHERIT “Aday of Darkness”				<BR>IMPALED:  The Dead Shall Dead Remain				<BR>In Aeternum	Past and Present Sins	CD		<BR>INANNA UNVEILED "I" Digi-CD				<BR>INCANTATION - Mortal Throne of Nazarene	#ИМЯ?			<BR>INCANTATION - The forsaken mourning of angelic anguish - Relapse				<BR>INFAMY "The Blood Shall Flow"				<BR>INFERNAL HATE "The Wisdom Of Obscure Dimensions"				<BR>INFERNO (Cze): "Duch slovanske sily" CD 				<BR>Inner Beauty - the unity of god - CD				<BR>into the gore "pain must be amplified" - brutal death metal 				<BR>Inveracity - Circle of Perversion				<BR>IRRITATE - Everyday evil	

### Новинки 2007

pelle 24.11.2007 21:14:
Запоздалые октябрьские новинки.<BR><BR>VARG "Wolfszeit" - 2007<BR>Германские молодчики со своим дебютным альбомом произвели на меня хорошее впечатление. Паган метал в лучшем виде. Здесь нет клоунады Финнтроля, нет засилья фолка, а есть классные мелодии (от блэка до павера и хэви), злобарский вокал и много чего еще интересного и слушабельного. Правда, качество записи несколько андерграундное, но им же Напалм денег не дает (хотя это не надолго). Так что это все хуйня. Действительно отличный дебют очень многообещающей команды.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>ZONARIA "Infamy And The Breed" - 2007<BR>Судя по лицам этих шведов, им лет по 17-18. Услышав то, что они наваяли на своем первом альбоме, я бы так никогда не подумал. Совершенно зрелая работа. Качественный модерновый (но не переходящий за грань) мелодик дэт с сильными мелодиями и отличными риффами. Материал мощный, эмоциональный и запоминающийся. Очень кстати выглядит чистый вокал. Трэк "The Armageddon Anthem" - стопроцентный хит. Несколько заебывают постоянные клавиши, это минус (хотя для кого как). В общем, солидное музло.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>ENTHRONED "Tetra Karcist" - 2007<BR>Косяк-с, господа. Причин этого, на мой взгляд, несколько. Во первых, самоплагиат. Во вторых, с уходом Сабатана команда потеряла часть угара. Норнагест, конечно сильный вокалист, но не то. В третьих, нагнетание атмосферы в духе Rotting Christ, тоже не к чему (всякие сэмплы и т.п.). Весь сатанизм и оккультизм команды заключался в ссании на кресты и в примитивном прославлении ЕГО. А теперь все серьезно! Да ладно нам тут втирать.<BR>Альбом не конченное гавно конечно. Есть хорошие моменты (барабаны, гроул), но...<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>BLACK FUNERAL "Waters Of Weeping" - 2007<BR>У меня лично очень сложное отношение к творчеству мистера Форда. С одной стороны,  Black Funeral чисто оккультный пропагандистский проект к металлу имеющий не совсем прямое отношение (как например, продаваемые в 90-х годах кассетки с записями Лавеевских ритуальных месс), с другой стороны, под настроение бывает интересно послушать. <BR>Ну вот и новый альбом. Это концептуальная работа, судя по всему основанная на Каббале. Хотя без стакана тут хуй разберешься. Музыкально, трюшный блэк с нойзовыми прибамбасами. Атмосфера какая то отстраненная от существующей действительности. Присутствует эмбиент. Слушается тяжеловато.<BR>Моя оценка: 3 из 5    <BR><BR>LIMBONIC ART "Legacy Of Evil" - 2007<BR>Первые 2 альбома Лимбоников я считаю лучшими альбомами симфоблэка за всю историю существования этого стиля. Поэтому, я ждал с нетерпением возвращения команды. Дождался! <BR>Итак по порядку. <BR>Качество записи-отличное, брутальность присутствует, материал разнотемповый, симфонизмы - красотища! Драм-машинка как всегда на высоте. Вокал Дэмона стал несколько более серьезным, что ли. Чистый вокал в меру, без извращений. Все в принципе идеально.<BR>Однако, тот кто слышал их первые альбомы поймут, что не все в порядке. Здесь потеряна та атмосфера, что была 10 лет назад. Во всяком случае, на мой взгляд, новый альбом чистейшей воды коммерция. Может быть я и не прав, но Limbonic Art 2007 уже далеко не тот, который был в 1997 году. Печально.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>FORGOTTEN WOODS "Race Of Cain" - 2007<BR>Не слышал, что этот коллектив выпускал в двадцатом веке, поэтому послушал их альбом этого года как с чистого листа. <BR>Судя по текстам, здесь прям политический манифест. Протест блять! Кругом масонский заговор! Альбом состоит из достаточно банального модного нынче блэк-рока, с специально сделанным сырым панковским звуком.  При этом, музло расслабляющее и совсем не агрессивное. Есть экспериментальный трэк с женским вокалом а ля психоделика. Несмотря на кажущуюся дегенеративность материала, он не кажется хуевым. Я не курю ничего кроме табака, но меня действительно зацепило. А для тех кто курит что-либо иное, это наверно будет хитом. <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

VM 20.04.2008 20:40:
Death metal/grindcore/etc.<BR>ABSCESS Thirst For Blood, Hunger For Flesh<BR>ALARUM Eventuality<BR>ANAL BLEEDING Two Cocks In The Same Hole<BR>BEYOND FATAL Sanctuary In Misery<BR>BLOODY GORE Stench Of Your Perversions<BR>BRAZILIANASSAULTCompilation<BR>BURNING INSIDE The Eve Of The Entities<BR>CAEDERE Mass Emission<BR>CARNAL True Blasphemy<BR>CARPHARNAUM Fractured<BR>CEMETERY (Indonesia) Detriment Image<BR>CIRCLE OF DEAD CHILDREN Zero Comfort Margin<BR>COFFIN TEXTS Gods Of Creation, Death & Afterlife<BR>DEADEN Feast On The Flesh Of The Dead<BR>DECEPTION Permanent Torment<BR>DEEPRED Prophetic Luster<BR>DEGRADE Hanged And Disemboweled<BR>DEICIDE Amon… Feasting The Beast<BR>DEPRAVITY Silence Of The Centuries EP<BR>DESPONDENCY God On Acid<BR>DEVOURMENT Molesting The Decapitated<BR>DISCIPLES OF MOCKERY Prelude To Apocalypse<BR>DISGORGE (Mex.) Chronic Corpora Infest<BR>DISLIMB Bleeding Anxiety<BR>DISLIMB/DYSCRASIA split CD<BR>DIVINE EMPIRE Redemption<BR>ENTER SELF Awaken In Agony<BR>ETERNAL RUIN/LEUKKORHEA split CD<BR>EULOGY The Essence EP<BR>EXMORTEM Berzerker Campaign<BR>EXMORTEM Dejected In Obscurity<BR>FATE Odyssey<BR>FLESHART Art Brut EP<BR>FLESHART/HARMONY DIES Derangement... (split CD)<BR>FLESHFEAST Fleshfeast<BR>FLESHGORE Killing Absorbtion<BR>FLESHGRIND Live In Germany EP<BR>FLESHGRIND Murder Without End<BR>FORNICATION Descendants Of The Degenerated Race<BR>GOMORRHA Sexual Perversity By Autopsy<BR>GORATORY/VOMIT REMNANTS/WORMED split 3 CD (tour edition)<BR>GOREFUCK Lust For Torture<BR>GORGUTS …And Then Comes Lividity (Demo Anthology)<BR>HORNED GOD Absit<BR>HORNED GOD Chaos, Bringer Of All Revelations<BR>HUMAN MINCER Embryonized<BR>HUMAN MINCER Devoured Flesh<BR>IMPURE In Disrespect To Mankind<BR>IMPURE (Spain) Corpses... Intense Stench<BR>INCINERATE Dissecting The Angels<BR>INFAMY The Blood Shall Flow<BR>INFECTED MALIGNITY The Malignity Born From Despair<BR>INSIDIOUS DECREPANCY The Innerancy Of Profanation<BR>INSIDIOUS DECREPANCY Decadent Orgy Of Atrocious Suffering<BR>INSISION The Dead Live On EP<BR>INVERACITY Circle Of Perversion<BR>KRETAN Christian Corpse Mutilation EP<BR>LEVAL BLESSING Leval Blessing<BR>LUCIFERION Demonication (The Manifest)<BR>MALIGNANCY Motivated By Hunger EP<BR>MASSMURDER Slaughtered For Snuff<BR>MOLESTED SENSES No Friends Here<BR>MORTAL DECAY Forensic<BR>MORTAL DECAY Cadaver Art<BR>MYOPIA Dancing On Landmines<BR>NILE In The Beginning<BR>NOMENMORTIS How I Learn To Bleed… For The Things I Wish…<BR>NOMENMORTIS The Day You've Lose Your Head<BR>OZ LIVE - Disgorge (Mex), Dies Irae, Shamash, Buried Dreams<BR>PARRICIDE Crude<BR>PARRICIDE Illtreat<BR>PERVERSITY In The Garment Of Lust<BR>PHANTASMA Jahve<BR>POLISH ASSAULT Compilation<BR>PREJUDICE Broken Promises<BR>PROFANITY Slaughtering Thoughts<BR>PURGATORY Blessed With Flames Of Hate<BR>PUSTULATED Pathognomonic Purulency EP<BR>PUSTULATED Haematoma<BR>PYREXIA Cruelty Beyond Submission<BR>R

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 07.05.2010 12:50:
Распродажа коллекции фирменных дисков (brutal) death & grind, в Москве.<BR>Полный список можно посмотреть здесь - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10053" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10053</A><BR>Диски, в основном, покупались в реальные годы выпуска представленных альбомов (это касаемо возможных вопросов о “первости прессов”.<BR><BR>По поводу покупки дисков пишите на e-mail - bloodcraving@yandex.ru<BR><BR>Для затравки - часть первая, <B>rare</B>:<BR><BR>COERCION 1999 “Delete” -500<BR>COHORT 1996 “Drawn and Quartered” -350<BR>DETESTOR 1995 “In the Circle of Time”(<B>Dracma Rec</B>) -400<BR>DISGUST 1996 “A World Of No Beauty” (<B>Digipack</B>) -450<BR>DOMINANCE 1999 “Anthems Of Ancient Splendour” -400<BR>GODS OF EMPTINESS 1998 “Disobedience” -350<BR>GORGASM (<B>France</B>) 2004 “Neurotripsicks” -400<BR>INCANTATION 2001 “Live - Blasphemy In Brazil Tour'2001” / Mutilation Records (<B>1st Press!</B>) -200<BR>INFAMY / CHRIST DENIED 2003 “The Blood Shall Flow/...Got What He Deserved” (<B>2CD</B>) -350<BR>KATAKLYSM -1995 “Sorcery” (<B>1998 Re-release, Digipack</B>) -450<BR>KORPSE 1996 “Revirgin” -300<BR>LEAD 1999 “Meditation Of Flesh” (<B>MCD/Self-released</B>) -350<BR>NECROPHAGIST 1999 “Onset of Putrefaction” (<B>Noise Solution / Velvet</B>) -500<BR>NEURO-VISCERAL EXHUMATION 2003 “Mass Murder Festival” -500<BR>SADUS 1997 “Chronicles Of Chaos” -300<BR>SEA OF TRANQUILLITY 1998 “The Omega Ruins” (<B>Cursed Prod</B>) -400<BR>SCATTERED REMNANTS 1998 “Destined to Fail” (<B>orig.press! / Repulse</B>) -500<BR>SINISTER 2001 “Creative Killings” / Hammerheart (<B>First Press!! - Hhr075</B>) -450<BR>SOLID “Darkside Moments” (<B>Die Hard</B>) -400<BR>SUTURE 2004 “Morbid Sculpture: Demo(n)ology” -350<BR>THE WAY OF ALL FLESH 2005 “Condemned At Our Creation” -350<BR>TUMOUR “Too Large for Digesting Capacity” -400<BR><BR>Ну и остальное, <B>новые поступления фирм.CD:</B><BR><BR>NIGHTWISH -1997 “Angels Fall First” (2002 re-release) / Universal -400<BR>PRETTY MAIDS -1995 “Scream” / Massacre -300<BR>WITCHFYNDE -1980 “Give’em Hell” / Lemon (Re-edition 2004) -250<BR>SAXON -1986 “Rock the Nations” (<B>old pressing</B>) / EMI -330<BR>PETE WAY -2004 “Acoustic Animal” / Majestic Rock -200<BR>VINTERSORG -2001 “Cosmic Genesis” / Napalm -350<BR>WITCHUNTERS -1994 “...And It’s Storming Outside” / Underground Symphony -200<BR><BR>COPROPHAGIA -2008 “Shitty Life” (<B>Japan CD+OBI, диск запечатан!</B>) / Sick!!!Sick!!!Sick!!! -300<BR>DARK LEGIONS -2006 “Satanic Destroyer” (<B><I>in veins of Venom, Celtic Frost, Kreator</I></B>) / Pestilence -300<BR>FASTKILL -2007 “Nuclear Thrashing Attack” (<B>Japan CD+OBI</B>) / World Chaos -350<BR>FROM BEYOND -2007 “Sounds Of The Grave” / Sonic Temple -220<BR>GODS OF EMPTINESS -1998 “Disobedience” / Perverted Taste -350<BR>HYPERBOREAN DESIRE -2006 "...V Kruhu Vekerenstva...”  / Naga -250<BR>LETHAL AGGRESSION 2009 “Ad Nauseum” (<B><I>in vein of Nuclear Assault 1986</I></B>) / Horror Pain Gore Death -300<BR><BR>BLAKE -2004 “Starbringer” / Ranch -280<BR>BRAINSTORM -1998 “Unholy” / B.O. -200 (used)<BR>BRIAN MAY -1993 “Back To The Light” (<B>orig press</B>) / Hollywood -400<BR>DEZPERADOZ  -2008 “An Eye For An Eye” / Locomotive -320<BR>EASY RIDER 2000 “Evilution” (<B>digipack</B>) / Locomotive Music -300<BR>ELVARON -2001 “The Five Shires” (<B>2CD</B> 2003 re-release) / Thundering -350<BR>HELLFIRE -2005 “Requiem For My Bride” (<B>digipack</B>) / Sonic Age -280<BR>PRIMAL FEAR -1998 “S/t” / Nuclear Blast America -350<BR>SWARA SAMRAT -1998 “The Truth About Suzanne” (<B>digipack</B>) / Coloured Rain -300<BR>THE NEWLYDEADS -2001 “Dead End” (<B>digipack</B>) / Cleopatra -230 (used)<BR><BR>Полный список здесь - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261</A>

### Новинки 2014

no more links 09.07.2014 22:47:
новинки брутала:<BR><BR>брутал техникал из Колумбии<BR><B>Anacryptic "Of Infamy and Pride" (EP) 2014</B><BR><A HREF="http://rusfolder.com/41180811" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/41180811</A><BR><BR>сочный брутал слэм из США<BR><B>Coprocephalic "Desolation of Conjoined Embodiment" (EP) 2014</B><BR><A HREF="http://rusfolder.com/41183101" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/41183101</A><BR>

