# Stryper

Дискография
"Soldiers Under Command" 1985, Hard Rock
"To Hell with the Devil" 1986, Hard Rock
"In God We Trust" 1988, Hard Rock
"Against the Law" 1990, Hard Rock
"Reborn" 2005, Hard Rock
"Murder by Pride" 2009, Hard Rock

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Христианский метал

pafos 15.01.2001 13:01:
А еще была такая кошмарная группа Stryper - играла такой слащавый глэм, что на их фоне Poison смотрелись чуть-ли не трэшерами.<BR>А из модного щас POD - типа христиане-экстремалы.

### Христианский метал

rjh 15.01.2001 14:01:
2Pafos-Во!Точно STRYPER!Спасибо что напомнил.Как раз пластинку с этим гавном я и слушал:)

### Мне нужно знать точно.

D1 26.06.2001 15:07:
STRYPER<BR>MANILLA ROAD<BR>BLIND GUARDIAN<BR>MORTIFICATION<BR><BR>P.S. А что, кроме христианства, бесовщины и секса больше ни о чем не поют? Крайне странное заявление...<BR>

### White metal

pafos 22.11.2001 17:24:
Ну это типа христианский митал... Честно говоря не слежу за этим жанром. Единственное, что вспоминается - группа Stryper.

### White metal

Blackadder 22.11.2001 18:40:
у кого есть Stryper? С удовольствием бы переписал. Очень красивый вокал и мелодии тоже неплохие

### Лучший speed-power альбом прошлого года

Vic Thor 24.01.2002 18:19:
Хотя при этом многие блэкушники играют лучше и интереснее христианских групп, таких как Stryper.<BR>Христианский дэт уже есть - Mortification, трэш тоже есть, не помню названия....<BR>Даешь христианский блэк!!!!!! :)))

### Нико Макбрейн принял христианство!

pafos 04.06.2002 17:34:
ну хард такой американский :) там на сайте, как заходишь играть начинает. В общем без сахарина музыка, это вам не Stryper какой-нить :)

### Хто самый true&evil у глэме?

Skylark 03.09.2002 12:21:
Странно, что никто не упомянул такую команду, как Danger Danger. А ведь все их альбомы м.б.за исключением гранджеватого "Dawn" могут далеко задвинуть творения многих вышеперечисленных заслуженных групп. <BR><BR>2Romi: У Shameless 3 полноценных альбома (я слышал 2 первых). По музыке - типичный glam. А состав у них действительно недетский. Через него проходили чуваки из PBF, Stryper, Ratt, Warrant, Eric Singer и т.д. Первый альбом продюсировал Gilby Clark (если кто помнит такого).

### НОВИНКИ

IVAN 14.09.2002 19:06:
Вот я и создал этот топик!Как долго я об этом мечтал!!!:))Шучу.<BR>Доставили мне диски:)<BR><BR>1)Into Eternity-Into Eternity Расхваливали мне его...Но что-то оно меня не очень порадовало.Может я еще не въехал просто...Вокал чистый(местами примоченный) откровенно противен мне...Музыка интересная,но опять же в паре с этим вокалом создает не очень приятное впечатление.7/10<BR><BR>2)Powergod-Tribute to the gods.That's metal.Lesson 1. Вот это-то,что надо!16 каверов старых металлических монстров при участии их самих.Хэви метал из the law.К сожалению,половины групп,каверы которых представленны на диске,я не слышал,и это не делает мне чести...а все от того,что время у нас такое:))Забойный,быстрый металл.Группы:Warlock,Manowar,Malmsteen,Hard'n aid,Stryper,Savage Grace,Metal church и  много других.10/10.<BR><BR>3)Battlelore-Where the shadows lie.Еще не очень хорошо послушал,но первое впечатление неплохое.Правда мне показалось,что немного сумбурно...8/10<BR><BR>4)Tobias Sammets Avantasia Metal Opera pt2.<BR>Честно говоря,первое,что пришло в голову после ознакомления с буклетом-халтура по части содержания.Конец истории,прямо скажу,хреновый.Нифига не интересный.Не оправдало это продолжение моих ожиданий.И отмазка типа "тут только основное" не для меня...Разбил Габриэль чашечку с душами и тут же зло стало загибаться,людям вернулся рассудок и даже Анну за него спасли...Нифига не захватывающий конец.Музыка же меня как всегда порадовала.Местами,что меня приятно удивило,напоминала Queen:)<BR>Вцелом(в основном из-за содержания) порадовало гораздо меньше первой части.8,5/10.

### Новинки 21.09.02

папа Хэлл 24.09.2002 11:29:
хе-хе-хе... знатного раннинговеда Макса позвать, что ли? :-)<BR><BR>2 Headcrusher: Жень! твой тезка ответил отчасти на твой вопрос - это родной диск. Приобретен у парней, которые типа распродавали кучу родных дисков по очень смешным ценам. У них же я взял Gallows Pole - Exorcism, Moon'Doc - Realm of Legends  (это группа гитариста Хермана Франка), Nelson - Becase They Can, Stryper - Against the Law, ну и Максу еще Халфордовский Рессурекшн... такиэ дела.<BR><BR>2 Keeper: я думаю раскопать диски Х-вайлдов проблематично... если тока действительно в буржуинстве <BR>

### А кто-нибудь любит хард-рок и глэм?

Romi 16.06.2003 15:00:
2 папа Хэлл: точно, Tesla запамятовал :)) А Stryper у меня нет :)) Хотя есть Enuff Z'Nuff, Jerusalem Slim, Cherry Bombz, Shooting Gallery, Backyard Babies, Hardcore Superstar, Arcade, Dogs D'Amour (а куда же без них? :)), Medicine Wheel, Lillian Axe, Roxy Blue, Zodiac Mindwarp, ну и классика - Twisted Sister, Alice Cooper, Kiss, W.A.S.P.<BR><BR>Кстати, никто не слышал польскую группу IRA? Рульнейшиц глэм-хард в стиле Skid Row и Nasty Idols на польском языке :)) Слушаю все праздники

### Христианский метал

Скиминок 08.03.2004 04:49:
Не знаю насчет вышеперечисленных банд (за исключением Stryper, о них я кое-что слышал), но лично я считаю христианским роком и металлом Royal Hunt (см. их альбом Paradox + Last Goodbye, там в конце DC Отче Наш на английском читает), Мастер, Черный Кофе, Легион. Из молодых (относительно) Эпидемию, Archontes (местами и временами). Русский рок в моем понимании -- не рок, а иногда и не музыка. Так что Чайфы, Сплины и Алисы, извините, -- out. Это мнение, основанное на личных вкусах. Так что прошу ногами не пинать.

### Православные активисты со статьей против митала

kerrang 09.09.2005 18:09:
и еще как быть с так называемыми Христианским рок группами, там, Stryper, Angelica, Haven, Holy Soldier и т.д.

### Православные активисты со статьей против митала

Костолом 14.09.2005 22:34:
Да, здравая идея прозвучала! Написать анти-статью, в которой бы раскрывалось истинно тлевторное влияние херстианскех групп на неокрепшее сознание молодёжи. Там надо обязательно отразить гнусное лидерство в данной сфере таких коллективов, как Armored Saint, Stryper и Believer вкупе с Mortification!<BR><BR>Касательно "северноефропейцев". В статье была упомянута группа "анШИЛТ", а не "анЛИШД", насколько я помню...

### Светлый металл

Seeteufel 18.11.2005 10:55:
---Если вам неинтересны мои<BR>идеи, но очень хочется "вычислить виртуала"-хотя бы высказывайте ваше<BR>отношение к "светлому металлу", пожалуйста !---<BR>В общем теперь я начал склоняться к двум версиям:<BR>1. Элениэль всё-таки виртуал.<BR>2. Элениэль действительно существует, более того, отличается незаурядным умом и чувством юмора, а "светлый металл" - тонкий и остроумный способ подколоть все маздаевское сообщество.<BR>Если второе верно, я снимаю шляпу перед Элениэль, хотя шляпы нынче уже никто не носит.<BR>Но, раз ты просила высказать мою позицию по поводу "светлого металла", изволь. Хотя уже многое было до этого сказано другими ораторами. Да, и хватит, наконец, "выкать", на подобного рода форумах принято обращение друг к другу на ты, независимо от возраста и воспитания.<BR>Так вот. На мой взгляд, сама идея "светлого металла" абсурдна уже в силу того, что металл создаётся людьми. А в любом из нас есть и светлая, и тёмная сторона, причём тёмное явно преобладает в каждом. Если бы я не был материалистом и верил, подобно тебе, в высшие силы, я бы, руководствуясь элементарной логикой предположил, что человека создал не Бог, а Сатана. Ну ладно, это всё философия. Абсолютно светлым или тёмным может быть только пиво, да и то - как сказать... Так же, как не существует добра и зла в чистом виде. Творя добро, мы практически неизбежно причиняем кому-то зло - и наоборот, не так ли? Даже в Библии можно найти такие примеры. Скажем, история преображения Савла в Павла. Для того, чтобы заставить Савла уверовать, Бог ослепил его. То есть, Бог, воплощение добра, в данном случае использовал самые страшные инструменты Зла - жестокость и насилие. И наоборот, когда Сатана искусил Адама и Еву, он подарил им радость плотской любви - это ли не есть Добро? Впрочем, Библию тоже писали люди, и откровенного бреда там - хоть отбавляй.<BR>Теперь о металле. Честно говоря, я сам не любитель блэка и дэта, но хорошо понимаю людей, которые слушают и играют такую музыку. Это - способ "выпустить пар", что-то вроде куклы шефа, на которой японские клерки отрабатывают приёмы карате. И очень хорошо, что твой Некровурдалак и другие блэкеры выплёскивают свою злость и тёмную энергию в музыке, а не становятся гопниками или скинхэдами. Вообще, если взять все стили металла и попробовать определить, кто же в полной мере соответствует тем критериям, которые ты предъявляешь в своём первом постинге, то в сухом остатке мы получим... В лучшем случае только христианско-металлическую группу Stryper, которая на концертах раздаёт зрителям Библии. А какой-нибудь бабке из подъезда - и вовсе до фени, что там звучит из колонок - Кипелов или Варг Викернес, для них вся тяжёлая музыка - "от беса". Так что, Элениэль, не заморачивайся на этой своей странной идее, металл никогда не станет светлым, а люди не превратятся в ангелов. Надеюсь, что написал убедительно.

### Винил и ЦД на продажу

папа Хэлл 31.01.2007 19:34:
ВИНИЛ:<BR>Therion <BR>Beyond Sanctorium - 1992 Music for nations. Состояние: винил - хорошее, конверт - очень хорошее, внутренний конверт (с текстами)- идеальное - 400 руб. <BR>Vovin - 1998 Nuclear blast. Состояние: винил - близкое к идеальному, конверт – очень хорошее, внутренний конверт (с текстами) – близкое к идеальному. 400 руб. <BR><BR>Stryper <BR>To Hell with the Devil - 1986 Enigma Entertainment corp. Гейтфолд. Состояние: винил - близкое к идеальному, конверт - близкое к идеальному - 450 руб. <BR>Soldiers under command - 1985 Enigma Entertainment corp. Состояние: винил – очень хорошее, конверт – очень хорошее. 350 руб. <BR>The Yellow and black attack - 1986 Enigma Entertainment corp. (альбом 1984 года) Состояние: винил – очень хорошее, конверт – близкое к идеальному - 400 руб. <BR><BR>Gamma Ray - Heading for tomorrow – 1989 Noise rec. Состояние: винил – очень хорошее, дополнительный концерт (серый, с надписью Kai Hansen и названием альбома) – очень хорошее, конверт – близкое к идеальному, внутренний конверт (с текстами) - хорошее - 500 руб<BR><BR>ЦД:<BR><BR>Helloween <BR>Keeper of the 7 keys - the legacy - Япония, стекло. нераспечатанный. Цена 750 руб. <BR>Keeper of the 7 keys - the legacy - Европа, дигипак. Распечатанный, но ниразу не юзаный. цена 400 руб. <BR>Keeper of the 7 keays. Part 1. Expanded edition - Европа, стекло. нераспечатанный. цена 450 руб. <BR><BR>Gamma Ray <BR>Somewhere out in space - европа, стекло. Оригинальное оформление. Состояние отличное. Цена 270 руб. <BR>Sign no more - япония, стекло. С ПОЛНЫМ БУКЛЕТОМ и оригинальной обложкой! Состояние отличное. Цена 600 руб. <BR><BR>

### Винил и ЦД на продажу

R. 31.01.2007 19:38:
Stryper <BR>To Hell with the Devil - 1986 Enigma Entertainment corp. Гейтфолд. Состояние: винил - близкое к идеальному, конверт - близкое к идеальному - 450 руб. <BR>Soldiers under command - 1985 Enigma Entertainment corp. Состояние: винил – очень хорошее, конверт – очень хорошее. 350 руб. <BR>The Yellow and black attack - 1986 Enigma Entertainment corp. (альбом 1984 года) Состояние: винил – очень хорошее, конверт – близкое к идеальному - 400 руб. <BR><BR>Папа Хэлл! Заверните, пжалста! ;)<BR>Мой мобильник можно узнать у Ихтиандра, договоримся о встрече.<BR>

### Винил и ЦД на продажу

R. 31.01.2007 20:17:
Ага. Я вроде бы их слышал лет... дцать назад, но благополучно забыл. А Stryper мне очень нравятся.

### ТОП 5 80's Glam Metal

папа Хэлл 17.08.2007 13:45:
Y&T сейчас переиздаются на какомто другом лейбле. Может в Пурпурном есть? они все ж на америке специализируются<BR><BR>ща еще в голове всплыли Autograph (штатовский который), Stryper, Dangerous Toys, House of lords, Batton Rough, Da Vinchi. Thunder, Treat, Trixter... тут можно до бесконечности писать:-)

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:41:
Metal-Hard Rock Covers 21:<BR><BR>01 - Twilight Guardians - Bark At The Moon (Ozzy Osbourne).mp3<BR>02 - At Vance - Eye Of The Tiger (Survivor).mp3<BR>03 - Entwine - Carry On Dancing (Savage Garden).mp3<BR>04 - Valensia - We Will Rock You (Queen).mp3<BR>05 - Farmer Boys - Never Let Me Down Again (Depeche Mode).mp3<BR>06 - Spiderbait - Black Betty (Leadbelly).mp3<BR>07 - Imperia - The Lotus Eaters (Dead Can Dance).mp3<BR>08 - Headline - Battle Rages On (Deep Purple).mp3<BR>09 - Angelheart - Substitute (Clout).mp3<BR>10 - Primus - The Thing That Should Not Be (Metallica).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 22:<BR><BR>01 - Machine Men - Freak (Bruce Dickinson).mp3<BR>02 - Edguy - The Spirit (Magnum).mp3<BR>03 - Scenes - Such A Shame (Talk Talk).mp3<BR>04 - Beseech - Devil's Plaything (Danzig).mp3<BR>05 - Gemini Five - You Spin Me Round (Dead Or Alive).mp3<BR>06 - Thunderstone - Wasted Years (Iron Maiden).mp3<BR>07 - Disturbed - Land Of Confusion (Genesis).mp3<BR>08 - The Gathering - Life Is What You Make It (Talk Talk).mp3<BR>09 - Jaded Heart - Paid My Dues (Anastacia).mp3<BR>10 - Fear Factory - I Will Follow (U2).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 23:<BR><BR>01 - Freedom Call - Dancing With Tears In My Eyes (Ultravox).mp3<BR>02 - Helloween - Sheer Heart Attack (Queen).mp3<BR>03 - F5 - What I Am (Edie Brickell).mp3<BR>04 - Wig Wam - I Was Made For Loving You (Kiss).mp3<BR>05 - Thy Majestie - In God We Trust (Stryper).mp3<BR>06 - Nickelback - Love Will Keep Us Together (Neil Sedaka).mp3<BR>07 - Frost - Cold As Ice (Foreigner).mp3<BR>08 - Divinefire - The Show Must Go On (Queen).mp3<BR>09 - Pink Cream 69 - Truth Hits Everybody (The Police).mp3<BR>10 - Black Majesty - Six Ribbons (Jon English).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 24:<BR><BR>01 - Ozzy Osbourne - 21st Century Schizoid Man (King Crimson).mp3<BR>02 - Sober - No More Tears (Ozzy Osbourne).mp3<BR>03 - MSG - Out In The Fields (Gary Moore).mp3<BR>04 - Skew Siskin - All Day And All Of The Night (The Kinks).mp3<BR>05 - Dreamscape - Dancing With Tears In My Eyes (Ultravox).mp3<BR>06 - Lacuna Coil - Stars (Dubstar).mp3<BR>07 - Helloween - Fast As A Shark (Accept).mp3<BR>08 - TNT - What A Wonderful World (Louis Armstrong).mp3<BR>09 - KISSettes - I Just Wanna (Kiss).mp3<BR>10 - Skylark - Moonlight Shadow (Mike Oldfield).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 25:<BR><BR>01 - Ra - Every Little Thing She Does Is Magic (The Police).mp3<BR>02 - Span - Parasite (Kiss).mp3<BR>03 - Dogpound - Led Clones (Gary Moore).mp3<BR>04 - After Forever - The Evil That Men Do (Iron Maiden).mp3<BR>05 - Ozzy Osbourne - Sympathy For The Devil (The Rolling Stones).mp3<BR>06 - Warmen - Somebody's Watching Me (Rockwell).mp3<BR>07 - Molly Hatchet - Hide Your Heart (Kiss).mp3<BR>08 - Skew Siskin - My Generation (The Who).mp3<BR>09 - Legion - Enter Sandman (Metallica).mp3<BR>10 - Fony - Perry Mason (Ozzy Osbourne).mp3

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 04.02.2009 09:51:
Продам копии редких ДВД hard&heavy/glam<BR>17 DVD записанных с VH1 там куча клипов начиная с accept metallica заканчивая tigertailz warrant winger babylon a.d. enuff znuff whitesnake kigdome come xyz vixen<BR><BR>Aerosmith Big Ones DVD5<BR>Alice Cooper  Clip Collection<BR>BON JOVI - CROSS ROAD - BEST OF (DVD9 JAPAN)<BR>Bon Jovi - Videos 1986-1994 DVD5<BR>Bon Jovi Coundown to 1989 (bon jovi britny fox ratt kigdome come)<BR>Bon Jovi crush Tour<BR>Bon Jovi Keep The faith Video<BR>Bon Jovi New Jersey Video<BR>Bon Jovi Tokyo Dome Japan (bon jovi Quire boys skid row cinderella)<BR>Bonfire Golden Bullets<BR>BULLETBOYS concert 1988 DVD5<BR>Cher The very best of videos<BR>Cinderella in concert<BR>Cinderella Rocked Wired & Blused The Greatest Video hits DVD5<BR>DAD Good clean family entertaiment you can trust<BR>David Lee roth Videos<BR>Def Leppard The Best of videos DVD 9<BR>Enuff znuff Video clips+concert dvd5<BR>Europe  Rock the night<BR>Extreme The videos DVD 5<BR>Great whie my my my DVD5<BR>Heart - Video Anthology DVD5<BR>Helix S.E.X. rated videos<BR>Kiss 1974-2002 videos<BR>Kiss 20 th century masters 5 videos<BR>Kiss collection 1975-1992<BR>Kiss Gold<BR>Kiss Kissology 1,2,3(c бонус дисками)<BR>Kiss Konfidential & X-treme close up DVD 9<BR>Kiss Rage videos(хорошее качество)<BR>Kiss Symphony 2 dvd<BR>Kiss Unplugged Uncut 2 dvd<BR>Kiss Video(181 min хор кач)<BR>Lita Ford The complete video collection DVD9<BR>Metal mania Stripped across america Live<BR>Motley Crue Greatest Video<BR>Mr Big Big Bigger Bigest  Big videos<BR>Ozzy Osbourne + Black sabbath Videos DVD5<BR>Pantera 3 Vulgar Videos From Hell 2 DVD9<BR>Poison 7 days Live DVD5<BR>Poison greatest Video<BR>PRETTY BOY FLOYED THE EARLY COCK ROCK SHOCK POP YEARS dvd5<BR>QUEENSRYCHE Video Mindcrime DVD 5<BR>Quiet Riot 1989 DVD 5<BR>Ratt Videos from the cellar: The atlantic years<BR>Rockthology 6(Scidrow cinderella great white whitesnake warrant dogs d amour)<BR>Scorpions Acustica DVD5<BR>Skid Row - No frill Video DVD 5<BR>Skid Row - Oh say can you scream DVD 5<BR>Steelheart Still Hard 2 DVD9<BR>Tesla time makin Changes<BR>Tuff 1991 videos dvd 5<BR>The Cure Greatest Video Hits<BR>The Heroes of glam and heavy metal Britney Fox Stryper Quiet Riot (video clips)<BR>Twisted Sister The Videos years DVD5 <BR>Van Halen Video Hits<BR>W.A.S.P. - Videos in the raw DVD 5<BR>W.A.S.P. First Blood Last Visions DVD 5<BR>White Lion Escape from brooklin<BR>Whitesnake 1987 DVD<BR>Whitesnake Live in the still of the night<BR>Whitesnake years of snake 1977-1989 video<BR>Wig wam Rockand roll revolution 2005 2 DVD5<BR>Winger in the heart of the Young/Extreme Videografiti<BR>есть много клипов не на двд vince neil bulletboys danger danger kane roberts swedish erotica slaughter nelson roxx gang tuff shark island и.т..д. точного списка пока нет<BR><BR>цена разная <BR>пишите на мыло acid-monkey@yandex.ru<BR>на форуме редко<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 02.06.2009 00:00:
CD<BR>Фирма<BR>1.	Bulletboys – 1988 «Bulletboys» - 350 р.<BR>2.	HELLOWEEN "SINGLES BOX SET 1985-1992" – 1400 р.<BR>3.	METAL CHURCH – DARK – 500 р.<BR>4.	JUDAS PRIEST - UNLEASHED IN THE EAST – 400 р.<BR>5.	Judas Priest 1988 Ram it down – 400 р.<BR>6.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 600 р.<BR>7.	Vain – 1989 No Respect (RMST) – 700 р.<BR>8.	LILLIAN AXE 1988 "LILLIAN AXE" REMASTERED – 700 р.<BR>9.	Y & T – CONTAGIOUS – 350 р.<BR>10.	Osbourne, Ozzy - Randy Rhoads Tribute – 500 р.<BR>11.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 500 р.<BR>12.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 500 р.<BR>13.	TESLA – STIR IT UP (PROMO SINGLE) – 100 р.<BR>14.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» limited Edition Double Pack – 2 CD – 800 р.<BR><BR>Лицензия по 100 р.<BR>1.	Rainbow – 1982 Straight between the Eyes<BR>2.	Def Leppard – 1995 Vault<BR>3.	W.A.S.P. 1984 – WASP<BR>4.	Dokken 2007 – From Conception Live 1981 <BR>5.	Fair Warning 1992 Fair Warning<BR><BR><BR>Skid Row – 1992 B-side Ourselves – 80 р.<BR><BR>по поводу приобретения пишите на почту borden_axe@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 04.06.2009 21:48:
CD<BR>Фирма<BR>1.	Live 2001 – V – 100 р.<BR>2.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>3.	Testament 2008 The Formation Of Damnation – 300 р.<BR>4.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>5.	Warlock 1984 Burning the Witches – 300 р.<BR>6.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>7.	Black Sabbath 1995 Forbidden – 200 р.<BR>8.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>9.	Hollywood Roses 2008 The Roots Of Guns N' Roses (Deluxe Edition) – 300 р.<BR>10.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>11.	Mickey Ratt 2005 Ratt Era The Best Of CD/DVD – 300 р.<BR>12.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>13.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>14.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>15.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>16.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>17.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>18.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>19.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>20.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>21.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>22.	Ozzy Osbourne – 1991 «No More Tears» - 300 р.<BR>23.	Beauty in Darkness Vol.4 (Danzig, Lacrimosa, Lacuna Coil, Nightwish,Theatre of Tragedy,Therion and many more) 300 р.<BR>24.	Carmine Appice Project 2006 Ultimate Guitar Zeus 400 р.<BR>25.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 400 р.<BR>26.	High Tension 1987 Leather Beauty – 200 р.<BR>27.	Nelson 1990 «After The Rain» - 300 р.<BR>28.	Vicious Rumors 1990 «Vicious Rumors» - 400 р.<BR>29.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>30.	Whitesnake – Live in the still of the Night CD|DVD – 700<BR>31.	Kingdom Come – 1989 In Your Face – 200 р.<BR>32.	Alice Cooper 1991 Hey Stoopid – 400 р.<BR>33.	UDO 1989 Mean Machine – 400 р.<BR>34.	M.A.R.S. – 1986 Project Driver – 500 р.<BR>35.	Foreigner 1987 Inside Information – 350 р.<BR>36.	Rainbow 1975 (Remasters) – 400 р.<BR>37.	Rainbow 1976 Rising (Remasters) – 400 р.<BR>38.	Riot – 1996 The Brethren of the Long House – 500 р. (Limited Edition Incl. Bonus CD «Live In Japan» 1992)<BR>39.	Bulletboys – 1988 «Bulletboys» - 350 р.<BR>40.	HELLOWEEN "SINGLES BOX SET 1985-1992" – 1400 р.<BR>41.	METAL CHURCH – DARK – 500 р.<BR>42.	Judas Priest 1988 Ram it down – 400 р.<BR>43.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 600 р.<BR>44.	Vain – 1989 No Respect (RMST) – 700 р.<BR>45.	LILLIAN AXE 1988 "LILLIAN AXE" REMASTERED – 700 р.<BR>46.	Y & T – CONTAGIOUS – 350 р.<BR>47.	Osbourne, Ozzy - Randy Rhoads Tribute – 500 р.<BR>48.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 500 р.<BR>49.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 500 р.<BR>50.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» limited Edition Double Pack – 2 CD – 800 р.<BR><BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Jeff Scott Soto 2006 Essential Ballads – 100 р.<BR>8.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>9.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>10.	Halford 2007 Metal God Essentials Volume 1 CD/DVD – 200 р.<BR>11.	Hair Of the Dog «Rise»100 р.<BR>12.	Daylight Torn «New Skin»100 р. <BR>13.	Kruger «Душа изувера» 100 р.<BR>14.	Feinstein «Third Wish» 100 р.<BR>15.	W.A.S.P. 1985 «The Last Command» 100 р.<BR>16.	W.A.S.P. 1992 «The IDOL» 2 CD – 200 р.<BR>17.	Rainbow – 1982 Straight between the Eyes<BR>18.	Def Leppard – 1995 Vault<BR>19.	Dokken 2007 – From Conception Live 1981 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 08.06.2009 21:09:
По поводу покупки писать на мэйл borden_axe@mail.ru, при покупке от 3-х дисков - скидка!<BR><BR>CD<BR>Фирма<BR>1.	Live 2001 – V – 100 р.<BR>2.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>3.	Testament 2008 The Formation Of Damnation – 300 р.<BR>4.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>5.	Warlock 1984 Burning the Witches – 300 р.<BR>6.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>7.	Black Sabbath 1995 Forbidden – 200 р.<BR>8.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>9.	Hollywood Roses 2008 The Roots Of Guns N' Roses (Deluxe Edition) – 300 р.<BR>10.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>11.	Mickey Ratt 2005 Ratt Era The Best Of CD/DVD – 300 р.<BR>12.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>13.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>14.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>15.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>16.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>17.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>18.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>19.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>20.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>21.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>22.	Ozzy Osbourne – 1991 «No More Tears» - 300 р.<BR>23.	Beauty in Darkness Vol.4 (Danzig, Lacrimosa, Lacuna Coil, Nightwish,Theatre of Tragedy,Therion and many more) 300 р.<BR>24.	Carmine Appice Project 2006 Ultimate Guitar Zeus 400 р.<BR>25.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 400 р.<BR>26.	High Tension 1987 Leather Beauty – 200 р.<BR>27.	Nelson 1990 «After The Rain» - 300 р.<BR>28.	Vicious Rumors 1990 «Vicious Rumors» - 400 р.<BR>29.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>30.	Whitesnake – Live in the still of the Night CD|DVD – 700<BR>31.	Kingdom Come – 1989 In Your Face – 200 р.<BR>32.	Alice Cooper 1991 Hey Stoopid – 400 р.<BR>33.	UDO 1989 Mean Machine – 400 р.<BR>34.	M.A.R.S. – 1986 Project Driver – 500 р.<BR>35.	Foreigner 1987 Inside Information – 350 р.<BR>36.	Rainbow 1975 (Remasters) – 400 р.<BR>37.	Rainbow 1976 Rising (Remasters) – 400 р.<BR>38.	Riot – 1996 The Brethren of the Long House – 500 р. (Limited Edition Incl. Bonus CD «Live In Japan» 1992)<BR>39.	Bulletboys – 1988 «Bulletboys» - 350 р.<BR>40.	HELLOWEEN "SINGLES BOX SET 1985-1992" – 1400 р.<BR>41.	METAL CHURCH – DARK – 500 р.<BR>42.	Judas Priest 1988 Ram it down – 400 р.<BR>43.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 600 р.<BR>44.	Judas Priest – 1990 Painkiller – 300 р.<BR>45.	DIO – 1983 Holy Diver – 300 р.<BR>46.	DIO – 1987 Dream Evil – 300 р.<BR>47.	Iron Maiden 1983 Piece Of Mind (Japan, no obi) – 500 р.<BR>48.	Vain – 1989 No Respect (RMST) – 700 р.<BR>49.	LILLIAN AXE 1988 "LILLIAN AXE" REMASTERED – 700 р.<BR>50.	Y & T – CONTAGIOUS – 350 р.<BR>51.	Osbourne, Ozzy - Randy Rhoads Tribute – 500 р.<BR>52.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 500 р.<BR>53.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 500 р.<BR>54.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» limited Edition Double Pack – 2 CD – 800 р.<BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Jeff Scott Soto 2006 Essential Ballads – 100 р.<BR>8.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>9.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>10.	Halford 2007 Metal God Essentials Volume 1 CD/DVD – 200 р.<BR>11.	Hair Of the Dog «Rise»100 р.<BR>12.	Daylight Torn «New Skin»100 р. <BR>13.	Kruger «Душа изувера» 100 р.<BR>14.	Feinstein «Third Wish» 100 р.<BR>15.	W.A.S.P. 1985 «The Last Command» 100 р.<BR>16.	W.A.S.P. 1992 «The IDOL» 2 CD – 200 р.<BR>17.	Rainbow – 1982 Straight between the Eyes<BR>18.	Def Leppard – 1995 Vault<BR>19.	Dokken 2007 – From Conception Live 1981 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 15.06.2009 22:35:
Продажа фирменных и лицензионных CD, DVD. писать на мыло borden_axe@mail.ru<BR>CD<BR>Фирма<BR>1.	Live 2001 – V – 100 р.<BR>2.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>3.	Testament 2008 The Formation Of Damnation – 300 р.<BR>4.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>5.	Warlock 1984 Burning the Witches – 300 р.<BR>6.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>7.	Black Sabbath 1995 Forbidden – 200 р.<BR>8.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>9.	Hollywood Roses 2008 The Roots Of Guns N' Roses (Deluxe Edition) – 300 р.<BR>10.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>11.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>12.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>13.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>14.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>15.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>16.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>17.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>18.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>19.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>20.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>21.	Ozzy Osbourne – 1991 «No More Tears» - 300 р.<BR>22.	Beauty in Darkness Vol.4 (Danzig, Lacrimosa, Lacuna Coil, Nightwish,Theatre of Tragedy,Therion and many more) 300 р.<BR>23.	Carmine Appice Project 2006 Ultimate Guitar Zeus 400 р.<BR>24.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 400 р.<BR>25.	Nelson 1990 «After The Rain» - 300 р.<BR>26.	Vicious Rumors 1990 «Vicious Rumors» - 400 р.<BR>27.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>28.	Whitesnake – Live in the still of the Night CD|DVD – 700<BR>29.	Kingdom Come – 1989 In Your Face – 200 р.<BR>30.	Alice Cooper 1991 Hey Stoopid – 400 р.<BR>31.	UDO 1989 Mean Machine – 400 р.<BR>32.	M.A.R.S. – 1986 Project Driver – 500 р.<BR>33.	Foreigner 1987 Inside Information – 350 р.<BR>34.	Rainbow 1975 (Remasters) – 400 р.<BR>35.	Rainbow 1976 Rising (Remasters) – 400 р.<BR>36.	Riot – 1996 The Brethren of the Long House – 500 р. (Limited Edition Incl. Bonus CD «Live In Japan» 1992)<BR>37.	Bulletboys – 1988 «Bulletboys» - 350 р.<BR>38.	HELLOWEEN "SINGLES BOX SET 1985-1992" – 1400 р.<BR>39.	METAL CHURCH – DARK – 500 р.<BR>40.	Judas Priest 1978 Killing Machine – 400 p.<BR>41.	Judas Priest 1982 Screaming For Vengeance – 400 p.<BR>42.	Judas Priest 1978 Stained Glass – 400 p.<BR>43.	Judas Priest 1980 British Steel – 400 p. <BR>44.	Judas Priest 1988 Ram it down – 400 р.<BR>45.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 600 р.<BR>46.	Judas Priest – 1990 Painkiller – 300 р.<BR>47.	Accept 1985 Metal Heart 300 p.<BR>48.	The Story of Michael Schenker – 250 p.<BR>49.	DIO – 1983 Holy Diver – 300 р.<BR>50.	DIO – 1987 Dream Evil – 300 р.<BR>51.	Iron Maiden 1983 Piece Of Mind (Japan, no obi) – 500 р.<BR>52.	Vain – 1989 No Respect (RMST) – 700 р.<BR>53.	LILLIAN AXE 1988 "LILLIAN AXE" REMASTERED – 700 р.<BR>54.	Y & T – CONTAGIOUS – 350 р.<BR>55.	Osbourne, Ozzy - Randy Rhoads Tribute – 500 р.<BR>56.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 500 р.<BR>57.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 500 р.<BR>58.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» limited Edition Double Pack – 2 CD – 800 р.<BR>59.	Axel Rudi Pell – 1995 Made in Germany – 300 р.<BR>60.	Victory 1990 Temples of Gold – 300 р.<BR>61.	BLUE MURDER 1989 "BLUE MURDER" – 500 p.<BR>62.	Arcade – 1994 A/2 – 500 p.<BR>63.	 DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (LTD) – 1000 p.<BR>64.	MOTLEY CRUE "MUSIC TO CRASH YOUR CAR VOLUME I – 2000 p. (incl. 4 CD – 1981, 1983, 1985,1987 albums)<BR>65.	MOTLEY CRUE "DR. FEELGOOD =REMASTERED=" – 500 p.<BR>66.	Andi Deris – 1997 Come in from the Rain (special limited edition poster pack) – 500 p.<BR>67.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 500 p.<BR>68.	HELLOWEEN 1991 "PINK BUBBLES GO APE (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP)" – 500 p.<BR>69.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 1" – 400 p.<BR>70.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 2" – 400 p.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 19.06.2009 19:50:
коллеги, суперсрочно продаются, от кол-ва скидки или бонусы, писатль на мыло borden_axe@mail.ru<BR><BR>CD<BR>Фирма<BR>1.	Live 2001 – V – 100 р.<BR>2.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>3.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>4.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>5.	Black Sabbath 1995 Forbidden – 200 р.<BR>6.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>7.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>8.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>9.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>10.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>11.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>12.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>13.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>14.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>15.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>16.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>17.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>18.	Ozzy Osbourne – 1991 «No More Tears» - 300 р.<BR>19.	Beauty in Darkness Vol.4 (Danzig, Lacrimosa, Lacuna Coil, Nightwish,Theatre of Tragedy,Therion and many more) 300 р.<BR>20.	Carmine Appice Project 2006 Ultimate Guitar Zeus 400 р.<BR>21.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 400 р.<BR>22.	Nelson 1990 «After The Rain» - 300 р.<BR>23.	Vicious Rumors 1990 «Vicious Rumors» - 400 р.<BR>24.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>25.	Whitesnake – Live in the still of the Night CD|DVD – 700<BR>26.	Kingdom Come – 1989 In Your Face – 200 р.<BR>27.	M.A.R.S. – 1986 Project Driver – 500 р.<BR>28.	Foreigner 1987 Inside Information – 350 р.<BR>29.	Rainbow 1975 (Remasters) – 400 р.<BR>30.	Rainbow 1976 Rising (Remasters) – 400 р.<BR>31.	Riot – 1996 The Brethren of the Long House – 500 р. (Limited Edition Incl. Bonus CD «Live In Japan» 1992)<BR>32.	Bulletboys – 1988 «Bulletboys» - 350 р.<BR>33.	HELLOWEEN "SINGLES BOX SET 1985-1992" – 1400 р.<BR>34.	METAL CHURCH – DARK – 500 р.<BR>35.	Judas Priest 1978 Killing Machine – 400 p.<BR>36.	Judas Priest 1978 Stained Glass – 400 p.<BR>37.	Judas Priest 1980 British Steel – 400 p. <BR>38.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 600 р.<BR>39.	The Story of Michael Schenker – 250 p.<BR>40.	Iron Maiden 1983 Piece Of Mind (Japan, no obi) – 500 р.<BR>41.	Vain – 1989 No Respect (RMST) – 700 р.<BR>42.	LILLIAN AXE 1988 "LILLIAN AXE" REMASTERED – 700 р.<BR>43.	Y & T – CONTAGIOUS – 350 р.<BR>44.	Osbourne, Ozzy - Randy Rhoads Tribute – 500 р.<BR>45.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 500 р.<BR>46.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 500 р.<BR>47.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» limited Edition Double Pack – 2 CD – 800 р.<BR>48.	Axel Rudi Pell – 1995 Made in Germany – 300 р.<BR>49.	Victory 1990 Temples of Gold – 300 р.<BR>50.	BLUE MURDER 1989 "BLUE MURDER" – 500 p.<BR>51.	Arcade – 1994 A/2 – 500 p.<BR>52.	 DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (LTD) – 1000 p.<BR>53.	MOTLEY CRUE "MUSIC TO CRASH YOUR CAR VOLUME I – 2000 p. (incl. 4 CD – 1981, 1983, 1985,1987 albums)<BR>54.	MOTLEY CRUE "DR. FEELGOOD =REMASTERED=" – 500 p.<BR>55.	Andi Deris – 1997 Come in from the Rain (special limited edition poster pack) – 500 p.<BR>56.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 500 p.<BR>57.	HELLOWEEN 1991 "PINK BUBBLES GO APE (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP)" – 500 p.<BR>58.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 1" – 400 p.<BR>59.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 2" – 400 p.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 27.06.2009 18:10:
CD<BR>Фирма<BR>1.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>2.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>3.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>4.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>5.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>6.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>7.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>8.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>9.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>10.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>11.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>12.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>13.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>14.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>15.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>16.	Ozzy Osbourne – 1991 «No More Tears» - 300 р.<BR>17.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 400 р.<BR>18.	Nelson 1990 «After The Rain» - 300 р.<BR>19.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>20.	Whitesnake – Live in the still of the Night CD|DVD – 700<BR>21.	Kingdom Come – 1989 In Your Face – 200 р.<BR>22.	M.A.R.S. – 1986 Project Driver – 500 р.<BR>23.	Foreigner 1987 Inside Information – 350 р.<BR>24.	Rainbow 1975 (Remasters) – 400 р.<BR>25.	Rainbow 1976 Rising (Remasters) – 400 р.<BR>26.	Riot – 1996 The Brethren of the Long House – 500 р. (Limited Edition Incl. Bonus CD «Live In Japan» 1992)<BR>27.	Bulletboys – 1988 «Bulletboys» - 350 р.<BR>28.	HELLOWEEN "SINGLES BOX SET 1985-1992" – 1400 р.<BR>29.	METAL CHURCH – DARK – 500 р.<BR>30.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 600 р.<BR>31.	The Story of Michael Schenker – 250 p.<BR>32.	Vain – 1989 No Respect (RMST) – 700 р.<BR>33.	LILLIAN AXE 1988 "LILLIAN AXE" REMASTERED – 700 р.<BR>34.	Y & T – CONTAGIOUS – 350 р.<BR>35.	Osbourne, Ozzy - Randy Rhoads Tribute – 500 р.<BR>36.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 500 р.<BR>37.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 500 р.<BR>38.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» limited Edition Double Pack – 2 CD – 800 р.<BR>39.	Victory 1990 Temples of Gold – 300 р.<BR>40.	BLUE MURDER 1989 "BLUE MURDER" – 500 p.<BR>41.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (LTD) – 1000 p.<BR>42.	MOTLEY CRUE "MUSIC TO CRASH YOUR CAR VOLUME I – 2000 p. (incl. 4 CD – 1981, 1983, 1985,1987 albums)<BR>43.	MOTLEY CRUE "DR. FEELGOOD =REMASTERED=" – 500 p.<BR>44.	Andi Deris – 1997 Come in from the Rain (special limited edition poster pack) – 500 p.<BR>45.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 500 p.<BR>46.	HELLOWEEN 1991 "PINK BUBBLES GO APE (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP)" – 500 p.<BR>47.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 1" – 400 p.<BR>48.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 2" – 400 p.<BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Jeff Scott Soto 2006 Essential Ballads – 100 р.<BR>8.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>9.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>10.	Halford 2007 Metal God Essentials Volume 1 CD/DVD – 200 р.<BR>11.	W.A.S.P. 1992 «The IDOL» 2 CD – 200 р.<BR>12.	Rainbow – 1982 Straight between the Eyes – 100 p.<BR>13.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>14.	Dokken 2007 – From Conception Live 1981 – 100 p.<BR>15.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>16.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>17.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>18.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 12.07.2009 23:44:
CD<BR>Фирма<BR>1.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>2.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>3.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>4.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>5.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>6.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>7.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>8.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>9.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>10.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>11.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>12.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>13.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>14.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>15.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>16.	Ozzy Osbourne – 1991 «No More Tears» - 300 р.<BR>17.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 400 р.<BR>18.	Nelson 1990 «After The Rain» - 300 р.<BR>19.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>20.	Whitesnake – Live in the still of the Night CD|DVD – 700<BR>21.	Kingdom Come – 1989 In Your Face – 200 р.<BR>22.	M.A.R.S. – 1986 Project Driver – 500 р.<BR>23.	Foreigner 1987 Inside Information – 350 р.<BR>24.	Rainbow 1975 (Remasters) – 400 р.<BR>25.	Rainbow 1976 Rising (Remasters) – 400 р.<BR>26.	Riot – 1996 The Brethren of the Long House – 500 р. (Limited Edition Incl. Bonus CD «Live In Japan» 1992)<BR>27.	Bulletboys – 1988 «Bulletboys» - 350 р.<BR>28.	HELLOWEEN "SINGLES BOX SET 1985-1992" – 1400 р.<BR>29.	METAL CHURCH – DARK – 500 р.<BR>30.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 600 р.<BR>31.	The Story of Michael Schenker – 250 p.<BR>32.	Vain – 1989 No Respect (RMST) – 700 р.<BR>33.	LILLIAN AXE 1988 "LILLIAN AXE" REMASTERED – 700 р.<BR>34.	Y & T – CONTAGIOUS – 350 р.<BR>35.	Osbourne, Ozzy - Randy Rhoads Tribute – 500 р.<BR>36.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 500 р.<BR>37.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 500 р.<BR>38.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» limited Edition Double Pack – 2 CD – 800 р.<BR>39.	Victory 1990 Temples of Gold – 300 р.<BR>40.	BLUE MURDER 1989 "BLUE MURDER" – 500 p.<BR>41.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (LTD) – 1000 p.<BR>42.	MOTLEY CRUE "MUSIC TO CRASH YOUR CAR VOLUME I – 2000 p. (incl. 4 CD – 1981, 1983, 1985,1987 albums)<BR>43.	MOTLEY CRUE "DR. FEELGOOD =REMASTERED=" – 500 p.<BR>44.	Andi Deris – 1997 Come in from the Rain (special limited edition poster pack) – 500 p.<BR>45.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 500 p.<BR>46.	HELLOWEEN 1991 "PINK BUBBLES GO APE (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP)" – 500 p.<BR>47.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 1" – 400 p.<BR>48.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 2" – 400 p.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 27.07.2009 12:37:
CD<BR>Фирма<BR>1.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>2.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>3.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>4.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>5.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>6.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>7.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>8.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>9.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>10.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>11.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>12.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>13.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>14.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>15.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>16.	Ozzy Osbourne – 1991 «No More Tears» - 300 р.<BR>17.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 400 р.<BR>18.	Nelson 1990 «After The Rain» - 300 р.<BR>19.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>20.	Whitesnake – Live in the still of the Night CD|DVD – 700<BR>21.	Kingdom Come – 1989 In Your Face – 200 р.<BR>22.	M.A.R.S. – 1986 Project Driver – 500 р.<BR>23.	Foreigner 1987 Inside Information – 350 р.<BR>24.	Rainbow 1975 (Remasters) – 400 р.<BR>25.	Rainbow 1976 Rising (Remasters) – 400 р.<BR>26.	Riot – 1996 The Brethren of the Long House – 500 р. (Limited Edition Incl. Bonus CD «Live In Japan» 1992)<BR>27.	Bulletboys – 1988 «Bulletboys» - 350 р.<BR>28.	HELLOWEEN "SINGLES BOX SET 1985-1992" – 1400 р.<BR>29.	METAL CHURCH – DARK – 500 р.<BR>30.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 600 р.<BR>31.	The Story of Michael Schenker – 250 p.<BR>32.	Vain – 1989 No Respect (RMST) – 700 р.<BR>33.	LILLIAN AXE 1988 "LILLIAN AXE" REMASTERED – 700 р.<BR>34.	Y & T – CONTAGIOUS – 350 р.<BR>35.	Osbourne, Ozzy - Randy Rhoads Tribute – 500 р.<BR>36.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 500 р.<BR>37.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 500 р.<BR>38.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» limited Edition Double Pack – 2 CD – 800 р.<BR>39.	Victory 1990 Temples of Gold – 300 р.<BR>40.	BLUE MURDER 1989 "BLUE MURDER" – 500 p.<BR>41.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (LTD) – 1000 p.<BR>42.	MOTLEY CRUE "MUSIC TO CRASH YOUR CAR VOLUME I – 2000 p. (incl. 4 CD – 1981, 1983, 1985,1987 albums)<BR>43.	MOTLEY CRUE "DR. FEELGOOD =REMASTERED=" – 500 p.<BR>44.	Andi Deris – 1997 Come in from the Rain (special limited edition poster pack) – 500 p.<BR>45.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 500 p.<BR>46.	HELLOWEEN 1991 "PINK BUBBLES GO APE (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP)" – 500 p.<BR>47.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 1" – 400 p.<BR>48.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 2" – 400 p.<BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Jeff Scott Soto 2006 Essential Ballads – 100 р.<BR>8.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>9.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>10.	Halford 2007 Metal God Essentials Volume 1 CD/DVD – 200 р.<BR>11.	W.A.S.P. 1992 «The IDOL» 2 CD – 200 р.<BR>12.	Rainbow – 1982 Straight between the Eyes – 100 p.<BR>13.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>14.	Dokken 2007 – From Conception Live 1981 – 100 p.<BR>15.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>16.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>17.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>18.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 30.07.2009 10:11:
CD<BR>Фирма<BR>1.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>2.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>3.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>4.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>5.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>6.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>7.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>8.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>9.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>10.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>11.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>12.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>13.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>14.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>15.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>16.	Ozzy Osbourne – 1991 «No More Tears» - 300 р.<BR>17.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 400 р.<BR>18.	Nelson 1990 «After The Rain» - 300 р.<BR>19.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>20.	Whitesnake – Live in the still of the Night CD|DVD – 700<BR>21.	Whitesnake – 1989 Slip of the tongue – 350 p.<BR>22.	Kingdom Come – 1989 In Your Face – 200 р.<BR>23.	M.A.R.S. – 1986 Project Driver – 500 р.<BR>24.	Foreigner 1987 Inside Information – 350 р.<BR>25.	Rainbow 1975 (Remasters) – 400 р.<BR>26.	Rainbow 1976 Rising (Remasters) – 400 р.<BR>27.	Riot – 1996 The Brethren of the Long House – 500 р. (Limited Edition Incl. Bonus CD «Live In Japan» 1992)<BR>28.	Bulletboys – 1988 «Bulletboys» - 350 р.<BR>29.	HELLOWEEN "SINGLES BOX SET 1985-1992" – 1400 р.<BR>30.	METAL CHURCH – DARK – 500 р.<BR>31.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 600 р.<BR>32.	The Story of Michael Schenker – 250 p.<BR>33.	Vain – 1989 No Respect (RMST) – 700 р.<BR>34.	LILLIAN AXE 1988 "LILLIAN AXE" REMASTERED – 700 р.<BR>35.	Y & T – CONTAGIOUS – 350 р.<BR>36.	Osbourne, Ozzy - Randy Rhoads Tribute – 500 р.<BR>37.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 500 р.<BR>38.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 500 р.<BR>39.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» limited Edition Double Pack – 2 CD – 800 р.<BR>40.	Victory 1990 Temples of Gold – 300 р.<BR>41.	BLUE MURDER 1989 "BLUE MURDER" – 500 p.<BR>42.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (LTD) – 1000 p.<BR>43.	MOTLEY CRUE "MUSIC TO CRASH YOUR CAR VOLUME I – 2000 p. (incl. 4 CD – 1981, 1983, 1985,1987 albums)<BR>44.	MOTLEY CRUE "DR. FEELGOOD =REMASTERED=" – 500 p.<BR>45.	Andi Deris – 1997 Come in from the Rain (special limited edition poster pack) – 500 p.<BR>46.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 500 p.<BR>47.	HELLOWEEN 1991 "PINK BUBBLES GO APE (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP)" – 500 p.<BR>48.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 1" – 400 p.<BR>49.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 2" – 400 p.<BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Jeff Scott Soto 2006 Essential Ballads – 100 р.<BR>8.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>9.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>10.	Halford 2007 Metal God Essentials Volume 1 CD/DVD – 200 р.<BR>11.	W.A.S.P. 1992 «The IDOL» 2 CD – 200 р.<BR>12.	Rainbow – 1982 Straight between the Eyes – 100 p.<BR>13.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>14.	Dokken 2007 – From Conception Live 1981 – 100 p.<BR>15.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>16.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>17.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>18.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 03.08.2009 13:07:
CD<BR>Фирма<BR>1.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>2.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>3.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>4.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>5.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>6.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>7.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>8.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>9.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>10.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>11.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>12.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>13.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>14.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>15.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>16.	Ozzy Osbourne – 1991 «No More Tears» - 300 р.<BR>17.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 400 р.<BR>18.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>19.	Whitesnake – Live in the still of the Night CD|DVD – 700<BR>20.	Whitesnake – 1989 Slip of the tongue – 350 p.<BR>21.	Kingdom Come – 1989 In Your Face – 200 р.<BR>22.	M.A.R.S. – 1986 Project Driver – 500 р.<BR>23.	Foreigner 1987 Inside Information – 350 р.<BR>24.	Rainbow 1975 (Remasters) – 400 р.<BR>25.	Rainbow 1976 Rising (Remasters) – 400 р.<BR>26.	Riot – 1996 The Brethren of the Long House – 500 р. (Limited Edition Incl. Bonus CD «Live In Japan» 1992)<BR>27.	Bulletboys – 1988 «Bulletboys» - 350 р.<BR>28.	HELLOWEEN "SINGLES BOX SET 1985-1992" – 1400 р.<BR>29.	METAL CHURCH – DARK – 500 р.<BR>30.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 600 р.<BR>31.	The Story of Michael Schenker – 250 p.<BR>32.	Vain – 1989 No Respect (RMST) – 700 р.<BR>33.	LILLIAN AXE 1988 "LILLIAN AXE" REMASTERED – 700 р.<BR>34.	Y & T – CONTAGIOUS – 350 р.<BR>35.	Osbourne, Ozzy - Randy Rhoads Tribute – 500 р.<BR>36.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 500 р.<BR>37.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 500 р.<BR>38.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» limited Edition Double Pack – 2 CD – 800 р.<BR>39.	Victory 1990 Temples of Gold – 300 р.<BR>40.	BLUE MURDER 1989 "BLUE MURDER" – 500 p.<BR>41.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (LTD) – 1000 p.<BR>42.	MOTLEY CRUE "MUSIC TO CRASH YOUR CAR VOLUME I – 2000 p. (incl. 4 CD – 1981, 1983, 1985,1987 albums)<BR>43.	MOTLEY CRUE "DR. FEELGOOD =REMASTERED=" – 500 p.<BR>44.	Andi Deris – 1997 Come in from the Rain (special limited edition poster pack) – 500 p.<BR>45.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 500 p.<BR>46.	HELLOWEEN 1991 "PINK BUBBLES GO APE (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP)" – 500 p.<BR>47.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 1" – 400 p.<BR>48.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 2" – 400 p.<BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Jeff Scott Soto 2006 Essential Ballads – 100 р.<BR>8.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>9.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>10.	Halford 2007 Metal God Essentials Volume 1 CD/DVD – 200 р.<BR>11.	W.A.S.P. 1992 «The IDOL» 2 CD – 200 р.<BR>12.	Rainbow – 1982 Straight between the Eyes – 100 p.<BR>13.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>14.	Dokken 2007 – From Conception Live 1981 – 100 p.<BR>15.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>16.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>17.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>18.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 10.08.2009 09:26:
CD<BR>Фирма<BR>1.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>2.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>3.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>4.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>5.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>6.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>7.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>8.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>9.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>10.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>11.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>12.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>13.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>14.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>15.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>16.	Ozzy Osbourne – 1991 «No More Tears» - 300 р.<BR>17.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 400 р.<BR>18.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>19.	Whitesnake – 1989 Slip of the tongue – 350 p.<BR>20.	Kingdom Come – 1989 In Your Face – 200 р.<BR>21.	M.A.R.S. – 1986 Project Driver – 500 р.<BR>22.	Foreigner 1987 Inside Information – 350 р.<BR>23.	Rainbow 1975 (Remasters) – 400 р.<BR>24.	Rainbow 1976 Rising (Remasters) – 400 р.<BR>25.	Riot – 1996 The Brethren of the Long House – 500 р. (Limited Edition Incl. Bonus CD «Live In Japan» 1992)<BR>26.	Bulletboys – 1988 «Bulletboys» - 350 р.<BR>27.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 600 р.<BR>28.	The Story of Michael Schenker – 250 p.<BR>29.	Vain – 1989 No Respect (RMST) – 700 р.<BR>30.	LILLIAN AXE 1988 "LILLIAN AXE" REMASTERED – 700 р.<BR>31.	Y & T – CONTAGIOUS – 350 р.<BR>32.	Osbourne, Ozzy - Randy Rhoads Tribute – 500 р.<BR>33.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 500 р.<BR>34.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 500 р.<BR>35.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» limited Edition Double Pack – 2 CD – 800 р.<BR>36.	Victory 1990 Temples of Gold – 300 р.<BR>37.	BLUE MURDER 1989 "BLUE MURDER" – 500 p.<BR>38.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (LTD) – 1000 p.<BR>39.	MOTLEY CRUE "MUSIC TO CRASH YOUR CAR VOLUME I – 2000 p. (incl. 4 CD – 1981, 1983, 1985,1987 albums)<BR>40.	Andi Deris – 1997 Come in from the Rain (special limited edition poster pack) – 500 p.<BR>41.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 500 p.<BR>42.	HELLOWEEN 1991 "PINK BUBBLES GO APE (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP)" – 500 p.<BR>43.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 1" – 400 p.<BR>44.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 2" – 400 p.<BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Jeff Scott Soto 2006 Essential Ballads – 100 р.<BR>8.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>9.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>10.	Halford 2007 Metal God Essentials Volume 1 CD/DVD – 200 р.<BR>11.	W.A.S.P. 1992 «The IDOL» 2 CD – 200 р.<BR>12.	Rainbow – 1982 Straight between the Eyes – 100 p.<BR>13.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>14.	Dokken 2007 – From Conception Live 1981 – 100 p.<BR>15.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>16.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>17.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>18.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 17.08.2009 13:19:
CD<BR>Фирма<BR>1.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>2.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>3.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>4.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>5.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>6.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>7.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>8.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>9.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>10.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>11.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>12.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>13.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>14.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>15.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>16.	Ozzy Osbourne – 1991 «No More Tears» - 300 р.<BR>17.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 400 р.<BR>18.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>19.	Whitesnake – 1989 Slip of the tongue – 350 p.<BR>20.	Kingdom Come – 1989 In Your Face – 200 р.<BR>21.	Kingdom Come – 2000 Too – 400 р.<BR>22.	M.A.R.S. – 1986 Project Driver – 500 р.<BR>23.	Foreigner 1987 Inside Information – 350 р.<BR>24.	Rainbow 1975 (Remasters) – 400 р.<BR>25.	Rainbow 1976 Rising (Remasters) – 400 р.<BR>26.	Riot – 1996 The Brethren of the Long House – 500 р. (Limited Edition Incl. Bonus CD «Live In Japan» 1992)<BR>27.	Bulletboys – 1988 «Bulletboys» - 350 р.<BR>28.	Judas Priest – 1986 Turbo 400 р.<BR>29.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 600 р.<BR>30.	The Story of Michael Schenker – 250 p.<BR>31.	Vain – 1989 No Respect (RMST) – 700 р.<BR>32.	LILLIAN AXE 1988 "LILLIAN AXE" REMASTERED – 700 р.<BR>33.	Y & T – CONTAGIOUS – 350 р.<BR>34.	Osbourne, Ozzy - Randy Rhoads Tribute – 500 р.<BR>35.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 500 р.<BR>36.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 500 р.<BR>37.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» limited Edition Double Pack – 2 CD – 800 р.<BR>38.	Victory 1990 Temples of Gold – 300 р.<BR>39.	BLUE MURDER 1989 "BLUE MURDER" – 500 p.<BR>40.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (LTD) – 1000 p.<BR>41.	MOTLEY CRUE "MUSIC TO CRASH YOUR CAR VOLUME I – 2000 p. (incl. 4 CD – 1981, 1983, 1985,1987 albums)<BR>42.	Andi Deris – 1997 Come in from the Rain (special limited edition poster pack) – 500 p.<BR>43.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 500 p.<BR>44.	HELLOWEEN 1991 "PINK BUBBLES GO APE (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP)" – 500 p.<BR>45.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 1" – 400 p.<BR>46.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 2" – 400 p.<BR>47.	Lizzy Borden – 2007 Appointment with Death – 600 р.<BR>48.	HELLOWEEN – 1985 - WALLS OF JERICHO 2 CD (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP) – 800 р.<BR>49.	Helloween – 1994 - Master Of The Rings -11tr – 600 p.<BR>50.	Helloween – 1996 - Time Of The Oath -12tr – 600 p.<BR>51.	HELIX - WALKIN THE RAZORS EDGE – 600 p.<BR>52.	RACER X - LIVE EXTREME 2 – 600 p.<BR>53.	Malmsteen, Yngwie – 1992 - Fire & Ice – 500 p.<BR>54.Malmsteen, Yngwie – 1989 TRIAL BY FIRE: LIVE IN RENINGRAD (JPN) – 800 р.<BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Jeff Scott Soto 2006 Essential Ballads – 100 р.<BR>8.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>9.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>10.	Halford 2007 Metal God Essentials Volume 1 CD/DVD – 200 р.<BR>11.	W.A.S.P. 1992 «The IDOL» 2 CD – 200 р.<BR>12.	Rainbow – 1982 Straight between the Eyes – 100 p.<BR>13.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>14.	Dokken 2007 – From Conception Live 1981 – 100 p.<BR>15.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>16.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>17.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>18.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 23.08.2009 18:45:
CD<BR>Фирма<BR>1.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>2.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>3.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>4.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>5.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>6.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>7.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>8.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>9.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>10.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>11.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>12.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>13.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>14.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>15.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>16.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 400 р.<BR>17.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>18.	Kingdom Come – 2000 Too – 400 р.<BR>19.	Bulletboys – 1988 «Bulletboys» - 350 р.<BR>20.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 600 р.<BR>21.	The Story of Michael Schenker – 250 p.<BR>22.	Vain – 1989 No Respect (RMST) – 700 р.<BR>23.	LILLIAN AXE 1988 "LILLIAN AXE" REMASTERED – 700 р.<BR>24.	Y & T – CONTAGIOUS – 350 р.<BR>25.	Osbourne, Ozzy - Randy Rhoads Tribute – 500 р.<BR>26.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 500 р.<BR>27.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 500 р.<BR>28.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» limited Edition Double Pack – 2 CD – 800 р.<BR>29.	Victory 1990 Temples of Gold – 300 р.<BR>30.	BLUE MURDER 1989 "BLUE MURDER" – 500 p.<BR>31.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (LTD) – 1000 p.<BR>32.	MOTLEY CRUE "MUSIC TO CRASH YOUR CAR VOLUME I – 2000 p. (incl. 4 CD – 1981, 1983, 1985,1987 albums)<BR>33.	Andi Deris – 1997 Come in from the Rain (special limited edition poster pack) – 500 p.<BR>34.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 500 p.<BR>35.	HELLOWEEN 1991 "PINK BUBBLES GO APE (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP)" – 500 p.<BR>36.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 1" – 400 p.<BR>37.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 2" – 400 p.<BR>38.	Lizzy Borden – 2007 Appointment with Death – 600 р.<BR>39.	HELLOWEEN – 1985 - WALLS OF JERICHO 2 CD (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP) – 800 р.<BR>40.	Helloween – 1994 - Master Of The Rings -11tr – 600 p.<BR>41.	Helloween – 1996 - Time Of The Oath -12tr – 600 p.<BR>42.	HELIX - WALKIN THE RAZORS EDGE – 600 p.<BR>43.	RACER X - LIVE EXTREME 2 – 600 p.<BR>44.	Malmsteen, Yngwie – 1992 - Fire & Ice – 500 p.<BR>45.	Malmsteen, Yngwie – 1989 TRIAL BY FIRE: LIVE IN RENINGRAD (JPN) – 800 р.<BR>46.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 250 p.<BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Jeff Scott Soto 2006 Essential Ballads – 100 р.<BR>8.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>9.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>10.	Rainbow – 1982 Straight between the Eyes – 100 p.<BR>11.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>12.	Dokken 2007 – From Conception Live 1981 – 100 p.<BR>13.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>14.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>15.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>16.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 31.08.2009 09:18:
CD<BR>Фирма<BR>1.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>2.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>3.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>4.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>5.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>6.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>7.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>8.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>9.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>10.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>11.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>12.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>13.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>14.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>15.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>16.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 400 р.<BR>17.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>18.	Kingdom Come – 2000 Too – 400 р.<BR>19.	Bulletboys – 1988 «Bulletboys» - 350 р.<BR>20.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 600 р.<BR>21.	The Story of Michael Schenker – 250 p.<BR>22.	Vain – 1989 No Respect (RMST) – 700 р.<BR>23.	LILLIAN AXE 1988 "LILLIAN AXE" REMASTERED – 700 р.<BR>24.	Y & T – CONTAGIOUS – 350 р.<BR>25.	Osbourne, Ozzy - Randy Rhoads Tribute – 500 р.<BR>26.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 500 р.<BR>27.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 500 р.<BR>28.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» limited Edition Double Pack – 2 CD – 800 р.<BR>29.	Victory 1990 Temples of Gold – 300 р.<BR>30.	BLUE MURDER 1989 "BLUE MURDER" – 500 p.<BR>31.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (LTD) – 1000 p.<BR>32.	MOTLEY CRUE "MUSIC TO CRASH YOUR CAR VOLUME I – 2000 p. (incl. 4 CD – 1981, 1983, 1985,1987 albums)<BR>33.	Andi Deris – 1997 Come in from the Rain (special limited edition poster pack) – 500 p.<BR>34.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 500 p.<BR>35.	HELLOWEEN 1991 "PINK BUBBLES GO APE (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP)" – 500 p.<BR>36.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 1" – 400 p.<BR>37.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 2" – 400 p.<BR>38.	Lizzy Borden – 2007 Appointment with Death – 600 р.<BR>39.	HELLOWEEN – 1985 - WALLS OF JERICHO 2 CD (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP) – 800 р.<BR>40.	Helloween – 1994 - Master Of The Rings -11tr – 600 p.<BR>41.	Helloween – 1996 - Time Of The Oath -12tr – 600 p.<BR>42.	HELIX - WALKIN THE RAZORS EDGE – 600 p.<BR>43.	RACER X - LIVE EXTREME 2 – 600 p.<BR>44.	Malmsteen, Yngwie – 1992 - Fire & Ice – 500 p.<BR>45.	Malmsteen, Yngwie – 1989 TRIAL BY FIRE: LIVE IN RENINGRAD (JPN) – 800 р.<BR>46.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 250 p.<BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>8.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>9.	Rainbow – 1982 Straight between the Eyes – 100 p.<BR>10.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>11.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>12.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>13.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>14.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 07.09.2009 10:11:
CD<BR>Фирма<BR>1.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>2.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>3.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>4.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>5.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>6.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>7.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>8.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>9.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>10.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>11.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>12.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>13.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>14.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>15.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>16.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 400 р.<BR>17.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>18.	Kingdom Come – 2000 Too – 400 р.<BR>19.	Bulletboys – 1988 «Bulletboys» - 350 р.<BR>20.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 600 р.<BR>21.	The Story of Michael Schenker – 250 p.<BR>22.	Vain – 1989 No Respect (RMST) – 700 р.<BR>23.	LILLIAN AXE 1988 "LILLIAN AXE" REMASTERED – 700 р.<BR>24.	Y & T – CONTAGIOUS – 350 р.<BR>25.	Osbourne, Ozzy - Randy Rhoads Tribute – 500 р.<BR>26.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 500 р.<BR>27.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 500 р.<BR>28.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» limited Edition Double Pack – 2 CD – 800 р.<BR>29.	Victory 1990 Temples of Gold – 300 р.<BR>30.	BLUE MURDER 1989 "BLUE MURDER" – 500 p.<BR>31.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (LTD) – 1000 p.<BR>32.	MOTLEY CRUE "MUSIC TO CRASH YOUR CAR VOLUME I – 2000 p. (incl. 4 CD – 1981, 1983, 1985,1987 albums)<BR>33.	Andi Deris – 1997 Come in from the Rain (special limited edition poster pack) – 500 p.<BR>34.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 500 p.<BR>35.	HELLOWEEN 1991 "PINK BUBBLES GO APE (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP)" – 500 p.<BR>36.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 1" – 400 p.<BR>37.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 2" – 400 p.<BR>38.	Lizzy Borden – 2007 Appointment with Death – 600 р.<BR>39.	HELLOWEEN – 1985 - WALLS OF JERICHO 2 CD (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP) – 800 р.<BR>40.	Helloween – 1994 - Master Of The Rings -11tr – 600 p.<BR>41.	Helloween – 1996 - Time Of The Oath -12tr – 600 p.<BR>42.	HELIX - WALKIN THE RAZORS EDGE – 600 p.<BR>43.	RACER X - LIVE EXTREME 2 – 600 p.<BR>44.	Malmsteen, Yngwie – 1992 - Fire & Ice – 500 p.<BR>45.	Malmsteen, Yngwie – 1989 TRIAL BY FIRE: LIVE IN RENINGRAD (JPN) – 800 р.<BR>46.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 250 p.<BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>8.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>9.	Rainbow – 1982 Straight between the Eyes – 100 p.<BR>10.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>11.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>12.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>13.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>14.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 14.09.2009 09:34:
CD<BR>Фирма<BR>1.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>2.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>3.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>4.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>5.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>6.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>7.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>8.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>9.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>10.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>11.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>12.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>13.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>14.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>15.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>16.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 400 р.<BR>17.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>18.	Kingdom Come – 2000 Too – 400 р.<BR>19.	Bulletboys – 1988 «Bulletboys» - 350 р.<BR>20.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 600 р.<BR>21.	The Story of Michael Schenker – 250 p.<BR>22.	Vain – 1989 No Respect (RMST) – 700 р.<BR>23.	LILLIAN AXE 1988 "LILLIAN AXE" REMASTERED – 700 р.<BR>24.	Y & T – CONTAGIOUS – 350 р.<BR>25.	Osbourne, Ozzy - Randy Rhoads Tribute – 500 р.<BR>26.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 500 р.<BR>27.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 500 р.<BR>28.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» limited Edition Double Pack – 2 CD – 800 р.<BR>29.	Victory 1990 Temples of Gold – 300 р.<BR>30.	BLUE MURDER 1989 "BLUE MURDER" – 500 p.<BR>31.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (LTD) – 1000 p.<BR>32.	MOTLEY CRUE "MUSIC TO CRASH YOUR CAR VOLUME I – 2000 p. (incl. 4 CD – 1981, 1983, 1985,1987 albums)<BR>33.	Andi Deris – 1997 Come in from the Rain (special limited edition poster pack) – 500 p.<BR>34.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 500 p.<BR>35.	HELLOWEEN 1991 "PINK BUBBLES GO APE (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP)" – 500 p.<BR>36.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 1" – 400 p.<BR>37.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 2" – 400 p.<BR>38.	Lizzy Borden – 2007 Appointment with Death – 600 р.<BR>39.	HELLOWEEN – 1985 - WALLS OF JERICHO 2 CD (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP) – 800 р.<BR>40.	Helloween – 1994 - Master Of The Rings -11tr – 600 p.<BR>41.	Helloween – 1996 - Time Of The Oath -12tr – 600 p.<BR>42.	HELIX - WALKIN THE RAZORS EDGE – 600 p.<BR>43.	RACER X - LIVE EXTREME 2 – 600 p.<BR>44.	Malmsteen, Yngwie – 1992 - Fire & Ice – 500 p.<BR>45.	Malmsteen, Yngwie – 1989 TRIAL BY FIRE: LIVE IN RENINGRAD (JPN) – 800 р.<BR>46.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 250 p.<BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>8.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>9.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>10.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>11.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>12.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>13.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 15.09.2009 09:30:
Снижены цены на следующие позиции, цена уже новая:<BR><BR>JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 500 р.<BR>Vain – 1989 No Respect (RMST) – 500 р.<BR>LILLIAN AXE 1988 "LILLIAN AXE" REMASTERED – 500 р.<BR>Osbourne, Ozzy - Randy Rhoads Tribute – 400 р.<BR>STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 400 р.<BR>TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 400 р.<BR>SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500 р.<BR>BLUE MURDER 1989 "BLUE MURDER" – 400 p.<BR>DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (LTD) – 700 p.<BR>MOTLEY CRUE "MUSIC TO CRASH YOUR CAR VOLUME I – 1800 p. (incl. 4 CD – 1981, 1983, 1985,1987 albums)<BR>Andi Deris – 1997 Come in from the Rain (special limited edition poster pack) – 400 p.<BR>SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 400 p.<BR>Lizzy Borden – 2007 Appointment with Death – 500 р.<BR>HELLOWEEN – 1985 - WALLS OF JERICHO 2 CD (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP) – 500 р.<BR>Helloween – 1994 - Master Of The Rings -11tr – 500 p.<BR>Helloween – 1996 - Time Of The Oath -12tr – 500 p.<BR>HELIX - WALKIN THE RAZORS EDGE – 400 p.<BR>RACER X - LIVE EXTREME 2 – 400 p.<BR>Malmsteen, Yngwie – 1992 - Fire & Ice – 400 p.<BR>Malmsteen, Yngwie – 1989 TRIAL BY FIRE: LIVE IN LENINGRAD (JPN) – 600 р.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 21.09.2009 09:49:
CD<BR>Фирма<BR>1.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>2.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>3.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>4.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>5.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>6.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>7.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>8.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>9.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>10.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>11.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>12.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>13.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>14.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>15.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>16.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 400 р.<BR>17.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>18.	Kingdom Come – 2000 Too – 400 р.<BR>19.	Bulletboys – 1988 «Bulletboys» - 350 р.<BR>20.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 500 р.<BR>21.	The Story of Michael Schenker – 250 p.<BR>22.	Vain – 1989 No Respect (RMST) – 500 р.<BR>23.	LILLIAN AXE 1988 "LILLIAN AXE" REMASTERED – 500 р.<BR>24.	Y & T – CONTAGIOUS – 350 р.<BR>25.	Osbourne, Ozzy - Randy Rhoads Tribute – 400 р.<BR>26.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 400 р.<BR>27.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 400 р.<BR>28.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500 р.<BR>29.	Victory 1990 Temples of Gold – 300 р.<BR>30.	BLUE MURDER 1989 "BLUE MURDER" – 400 p.<BR>31.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (LTD) – 700 p.<BR>32.	MOTLEY CRUE "MUSIC TO CRASH YOUR CAR VOLUME I – 1800 p. (incl. 4 CD – 1981, 1983, 1985,1987 albums)<BR>33.	Andi Deris – 1997 Come in from the Rain (special limited edition poster pack) – 400 p.<BR>34.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 400 p.<BR>35.	HELLOWEEN 1991 "PINK BUBBLES GO APE (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP)" – 500 p.<BR>36.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 1" – 400 p.<BR>37.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 2" – 400 p.<BR>38.	Lizzy Borden – 2007 Appointment with Death – 500 р.<BR>39.	HELLOWEEN – 1985 - WALLS OF JERICHO 2 CD (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP) – 500 р.<BR>40.	Helloween – 1994 - Master Of The Rings -11tr – 500 p.<BR>41.	Helloween – 1996 - Time Of The Oath -12tr – 500 p.<BR>42.	HELIX - WALKIN THE RAZORS EDGE – 400 p.<BR>43.	RACER X - LIVE EXTREME 2 – 400 p.<BR>44.	Malmsteen, Yngwie – 1992 - Fire & Ice – 400 p.<BR>45.	Malmsteen, Yngwie – 1989 TRIAL BY FIRE: LIVE IN LENINGRAD (JPN) – 600 р.<BR>46.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 250 p.<BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>8.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>9.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>10.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>11.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>12.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>13.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 24.09.2009 10:44:
При покупке 2-3 дисков скидки!!! Больше дисков больше скидки!!!<BR><BR>CD<BR>Фирма<BR>1.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>2.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>3.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>4.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>5.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>6.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>7.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>8.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>9.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>10.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>11.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>12.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>13.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>14.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>15.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>16.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 400 р.<BR>17.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>18.	Kingdom Come – 2000 Too – 400 р.<BR>19.	Bulletboys – 1988 «Bulletboys» - 350 р.<BR>20.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 500 р.<BR>21.	The Story of Michael Schenker – 250 p.<BR>22.	Vain – 1989 No Respect (RMST) – 500 р.<BR>23.	LILLIAN AXE 1988 "LILLIAN AXE" REMASTERED – 500 р.<BR>24.	Y & T – CONTAGIOUS – 350 р.<BR>25.	Osbourne, Ozzy - Randy Rhoads Tribute – 400 р.<BR>26.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 400 р.<BR>27.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 400 р.<BR>28.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500 р.<BR>29.	Victory 1990 Temples of Gold – 300 р.<BR>30.	BLUE MURDER 1989 "BLUE MURDER" – 400 p.<BR>31.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (LTD) – 700 p.<BR>32.	MOTLEY CRUE "MUSIC TO CRASH YOUR CAR VOLUME I – 1800 p. (incl. 4 CD – 1981, 1983, 1985,1987 albums)<BR>33.	Andi Deris – 1997 Come in from the Rain (special limited edition poster pack) – 400 p.<BR>34.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 400 p.<BR>35.	HELLOWEEN 1991 "PINK BUBBLES GO APE (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP)" – 500 p.<BR>36.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 1" – 400 p.<BR>37.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 2" – 400 p.<BR>38.	Lizzy Borden – 2007 Appointment with Death – 500 р.<BR>39.	HELLOWEEN – 1985 - WALLS OF JERICHO 2 CD (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP) – 500 р.<BR>40.	Helloween – 1994 - Master Of The Rings -11tr – 500 p.<BR>41.	Helloween – 1996 - Time Of The Oath -12tr – 500 p.<BR>42.	HELIX - WALKIN THE RAZORS EDGE – 400 p.<BR>43.	RACER X - LIVE EXTREME 2 – 400 p.<BR>44.	Malmsteen, Yngwie – 1992 - Fire & Ice – 400 p.<BR>45.	Malmsteen, Yngwie – 1989 TRIAL BY FIRE: LIVE IN LENINGRAD (JPN) – 600 р.<BR>46.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 250 p.<BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>8.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>9.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>10.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>11.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>12.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>13.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 28.09.2009 09:54:
CD<BR><BR>Фирма<BR><BR>1.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>2.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>3.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>4.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>5.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>6.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>7.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>8.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>9.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>10.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>11.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>12.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>13.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>14.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>15.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>16.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 400 р.<BR>17.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>18.	Kingdom Come – 2000 Too – 400 р.<BR>19.	Bulletboys – 1988 «Bulletboys» - 350 р.<BR>20.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 500 р.<BR>21.	The Story of Michael Schenker – 250 p.<BR>22.	Vain – 1989 No Respect (RMST) – 500 р.<BR>23.	LILLIAN AXE 1988 "LILLIAN AXE" REMASTERED – 500 р.<BR>24.	Y & T – CONTAGIOUS – 350 р.<BR>25.	Osbourne, Ozzy - Randy Rhoads Tribute – 400 р.<BR>26.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 400 р.<BR>27.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 400 р.<BR>28.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500 р.<BR>29.	Victory 1990 Temples of Gold – 300 р.<BR>30.	BLUE MURDER 1989 "BLUE MURDER" – 400 p.<BR>31.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (LTD) – 700 p.<BR>32.	MOTLEY CRUE "MUSIC TO CRASH YOUR CAR VOLUME I – 1800 p. (incl. 4 CD – 1981, 1983, 1985,1987 albums)<BR>33.	Andi Deris – 1997 Come in from the Rain (special limited edition poster pack) – 400 p.<BR>34.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 400 p.<BR>35.	HELLOWEEN 1991 "PINK BUBBLES GO APE (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP)" – 500 p.<BR>36.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 1" – 400 p.<BR>37.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 2" – 400 p.<BR>38.	Lizzy Borden – 2007 Appointment with Death – 500 р.<BR>39.	HELLOWEEN – 1985 - WALLS OF JERICHO 2 CD (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP) – 500 р.<BR>40.	Helloween – 1994 - Master Of The Rings -11tr – 500 p.<BR>41.	Helloween – 1996 - Time Of The Oath -12tr – 500 p.<BR>42.	HELIX - WALKIN THE RAZORS EDGE – 400 p.<BR>43.	RACER X - LIVE EXTREME 2 – 400 p.<BR>44.	Malmsteen, Yngwie – 1992 - Fire & Ice – 400 p.<BR>45.	Malmsteen, Yngwie – 1989 TRIAL BY FIRE: LIVE IN LENINGRAD (JPN) – 600 р.<BR>46.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 250 p.<BR><BR>Лицензия<BR><BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>8.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>9.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>10.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>11.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>12.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>13.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 01.10.2009 12:58:
ЦЕНЫ СНИЖЕНЫ ПРАКТИЧЕСКИ ПО ВСЕМ ПОЗИЦИЯМ!!!<BR><BR>CD<BR>Фирма<BR>1.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>2.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>3.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>4.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 450 р.<BR>5.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>6.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>7.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>8.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>9.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>10.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>11.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>12.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>13.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 350 р.<BR>14.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>15.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 350 р.<BR>16.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 300 р.<BR>17.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>18.	Kingdom Come – 2000 Too – 350 р.<BR>19.	Bulletboys – 1988 «Bulletboys» - 350 р.<BR>20.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 450 р.<BR>21.	The Story of Michael Schenker – 250 p.<BR>22.	Vain – 1989 No Respect (RMST) – 500 р.<BR>23.	LILLIAN AXE 1988 "LILLIAN AXE" REMASTERED – 500 р.<BR>24.	Y & T – CONTAGIOUS – 350 р.<BR>25.	Osbourne, Ozzy - Randy Rhoads Tribute – 350 р.<BR>26.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 350 р.<BR>27.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 350 р.<BR>28.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500 р.<BR>29.	Victory 1990 Temples of Gold – 250 р.<BR>30.	BLUE MURDER 1989 "BLUE MURDER" – 400 p.<BR>31.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (LTD) – 600 p.<BR>32.	MOTLEY CRUE "MUSIC TO CRASH YOUR CAR VOLUME I – 1800 p. (incl. 4 CD – 1981, 1983, 1985,1987 albums)<BR>33.	Andi Deris – 1997 Come in from the Rain (special limited edition poster pack) – 400 p.<BR>34.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 350 p.<BR>35.	HELLOWEEN 1991 "PINK BUBBLES GO APE (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP)" – 450 p.<BR>36.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 1" – 350 p.<BR>37.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 2" – 350 p.<BR>38.	Lizzy Borden – 2007 Appointment with Death – 450 р.<BR>39.	HELLOWEEN – 1985 - WALLS OF JERICHO 2 CD (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP) – 450 р.<BR>40.	Helloween – 1994 - Master Of The Rings -11tr – 450 p.<BR>41.	Helloween – 1996 - Time Of The Oath -12tr – 450 p.<BR>42.	HELIX - WALKIN THE RAZORS EDGE – 350 p.<BR>43.	RACER X - LIVE EXTREME 2 – 350 p.<BR>44.	Malmsteen, Yngwie – 1992 - Fire & Ice – 350 p.<BR>45.	Malmsteen, Yngwie – 1989 TRIAL BY FIRE: LIVE IN LENINGRAD (JPN) – 600 р.<BR>46.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 250 p.<BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>8.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>9.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>10.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>11.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>12.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>13.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 05.10.2009 18:52:
ЦЕНЫ СНИЖЕНЫ ПРАКТИЧЕСКИ ПО ВСЕМ ПОЗИЦИЯМ!!!<BR><BR>CD<BR>Фирма<BR>1.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>2.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>3.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>4.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 450 р.<BR>5.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>6.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>7.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>8.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>9.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>10.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>11.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>12.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>13.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 350 р.<BR>14.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>15.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 350 р.<BR>16.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 300 р.<BR>17.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>18.	Kingdom Come – 2000 Too – 350 р.<BR>19.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 450 р.<BR>20.	The Story of Michael Schenker – 250 p.<BR>21.	Y & T – CONTAGIOUS – 350 р.<BR>22.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 350 р.<BR>23.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 350 р.<BR>24.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500 р.<BR>25.	Victory 1990 Temples of Gold – 250 р.<BR>26.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (LTD) – 600 p.<BR>27.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 350 p.<BR>28.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 250 p.<BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>8.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>9.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>10.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>11.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>12.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>13.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR><BR>Пиратка<BR>1.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>2.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>4.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>5.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>6.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>7.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 150 р.<BR>8.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 150 р.<BR>9.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 80 р. под винил<BR>10.	Helloween 1993 – Chameleon – 80 p.<BR>11.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 80 р. под винил<BR>12.	Accept – 1983 Balls to the Wall – 80 p.<BR>13.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>14.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>15.	Skid Row – 1992 B-side Ourselves – 80 р.<BR>16.	Casanova 1992 – One Night Stand – 80 p.<BR>17.	Accept – 1986 – Russian Roulette – 80 р.<BR>18.	Deep Purple – 1972 – Made in Japan – 50 p.<BR>19.	Chicago – 1986 – Chicago 18 – 50 p.<BR>20.	Nazareth – Snakes` N`Ladders \Single Hits vol.1 – 50 p.<BR>21.	Deep Purple – 1987 – The House of Blue Light – 50 p.<BR><BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 12.10.2009 10:45:
ЦЕНЫ СНИЖЕНЫ ПРАКТИЧЕСКИ ПО ВСЕМ ПОЗИЦИЯМ!!!<BR><BR>CD<BR>Фирма<BR>1.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>2.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>3.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>4.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 450 р.<BR>5.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>6.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>7.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>8.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>9.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>10.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>11.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>12.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>13.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 350 р.<BR>14.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>15.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 350 р.<BR>16.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 300 р.<BR>17.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>18.	Kingdom Come – 2000 Too – 350 р.<BR>19.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 450 р.<BR>20.	The Story of Michael Schenker – 250 p.<BR>21.	Y & T – CONTAGIOUS – 350 р.<BR>22.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 350 р.<BR>23.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 350 р.<BR>24.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500 р.<BR>25.	Victory 1990 Temples of Gold – 250 р.<BR>26.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (LTD) – 600 p.<BR>27.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 350 p.<BR>28.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 250 p.<BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>8.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>9.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>10.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>11.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>12.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>13.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 13.10.2009 22:05:
CD<BR>Фирменные<BR><BR>1.	Britny Fox 1989 Boys in Heat – 600<BR>2.	Dokken 1983 Breaking The Chains – 300<BR>3.	Armored Saint 1991 Symbol Of salvation – 500<BR>4.	ENUFF Z'NUFF 1989 ENUFF Z'NUFF – 350<BR>5.	ENUFF Z'NUFF 1993 Animals with Human Intelligence – 400<BR>6.	Poison 1986 Look What The Cat Dragged in – 250<BR>7.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 <BR>8.	Royal Hunt 1997 Paradox (with bonus tracks) – 400<BR>9.	King Diamond 1988 “Them” Remasters 500<BR>10.	King Diamond 1990 “The Eye” Japan gold disc 600<BR>11.	King Diamond 1987 “Abigail” CD\DVD - 700<BR>12.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>13.	Kik Tracee “No Rules” 700<BR>14.	Kik Tracee “Field No Trip” 700<BR>15.	Man Raze 2008  “Surreal” 500<BR>16.	Halford 2000 “Ressurection” 400<BR>17.	Fight (Rob Halford) 1993 War Of Words – 300 <BR>18.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 <BR>19.	Bulletboys 1988 “Bulletboys” – 300<BR>20.	Van Halen 1995 «Balance» - 300<BR>21.	Sammy And The Wabo`s (Sammy Hagar ex.Van Halen) 2003 Live Hallelujah – 200<BR>22.	UFO 1995 Walk On Water – 300<BR>23.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 300 <BR>24.	SLAUGHTER 1990 “Stick it to ya” Remasters – 400<BR>25.	SLAUGHTER 1992 “The Wild Life” Remasters – 400<BR>26.	Derek Sherinian (Dream Theatre) 2004 Mythology – 300<BR>27.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 400<BR>28.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (Remasters) – 300<BR>29.	Victory 1990 Temples of Gold – 200<BR>30.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200<BR>31.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 300<BR>32.	Crimson Glory 1991  “Strange and Beautiful” – 500<BR>33.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400<BR>34.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (Limited Edition) – 600<BR>35.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 150<BR>36.	Vain 1989 No Respect (Remasters) – 500<BR>37.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500<BR>38.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200<BR>39.	The Story of Michael Schenker – 150<BR>40.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400<BR>41.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300<BR>42.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION” (CD+DVD limited edition) – 450<BR>43.	Helix – 1984 “Walkin` The Razor`s Edge” – 300<BR>44.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» - 300<BR>45.	The Toll 1988 “The Price Of Progression” – 200<BR>46.	Y & T – CONTAGIOUS – 300<BR>47.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 300<BR>48.	Racer X – 1992 “Live Extreme Volume II” – 300<BR>49.	Blue Murder – 1989 “Blue Murder” – 400<BR>50.	Ozzy Osbourne – Randy Roads Tribute – 300<BR><BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 14.10.2009 14:37:
То, что осталось:<BR><BR><BR>CD<BR>Фирменные<BR><BR>1.	Britny Fox 1989 Boys in Heat – 600<BR>2.	Dokken 1983 Breaking The Chains – 300<BR>3.	Armored Saint 1991 Symbol Of salvation – 500<BR>4.	ENUFF Z'NUFF 1989 ENUFF Z'NUFF – 350<BR>5.	ENUFF Z'NUFF 1993 Animals with Human Intelligence – 400<BR>6.	Poison 1986 Look What The Cat Dragged in – 250<BR>7.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 <BR>8.	Royal Hunt 1997 Paradox (with bonus tracks) – 400<BR>12.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>13.	Kik Tracee “No Rules” 700<BR>14.	Kik Tracee “Field No Trip” 700<BR>15.	Man Raze 2008  “Surreal” 500<BR>17.	Fight (Rob Halford) 1993 War Of Words – 300 <BR>18.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 <BR>19.	Bulletboys 1988 “Bulletboys” – 300<BR>20.	Van Halen 1995 «Balance» - 300<BR>21.	Sammy And The Wabo`s (Sammy Hagar ex.Van Halen) 2003 Live Hallelujah – 200<BR>22.	UFO 1995 Walk On Water – 300<BR>23.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 300 <BR>24.	SLAUGHTER 1990 “Stick it to ya” Remasters – 400<BR>25.	SLAUGHTER 1992 “The Wild Life” Remasters – 400<BR>26.	Derek Sherinian (Dream Theatre) 2004 Mythology – 300<BR>27.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 400<BR>28.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (Remasters) – 300<BR>29.	Victory 1990 Temples of Gold – 200<BR>30.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200<BR>31.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 300<BR>32.	Crimson Glory 1991  “Strange and Beautiful” – 500<BR>33.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400<BR>34.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (Limited Edition) – 600<BR>35.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 150<BR>36.	Vain 1989 No Respect (Remasters) – 500<BR>37.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500<BR>38.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200<BR>39.	The Story of Michael Schenker – 150<BR>40.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400<BR>41.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300<BR>43.	Helix – 1984 “Walkin` The Razor`s Edge” – 300<BR>44.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» - 300<BR>45.	The Toll 1988 “The Price Of Progression” – 200<BR>46.	Y & T – CONTAGIOUS – 300<BR>47.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 300<BR>48.	Racer X – 1992 “Live Extreme Volume II” – 300<BR>49.	Blue Murder – 1989 “Blue Murder” – 400<BR>50.	Ozzy Osbourne – Randy Roads Tribute – 300<BR><BR>Лицензия<BR><BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>8.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>9.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>10.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>11.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>12.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>13.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR><BR>Пиратка<BR>1.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>2.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>4.	Chicago – 1986 – Chicago 18 – 50 p.<BR>5.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>6.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>7.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>8.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 100 р.<BR>9.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 100 р.<BR>10.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 80 р. под винил<BR>11.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 80 р. под винил<BR>12.	Accept – 1983 Balls to the Wall – 80 p.<BR>13.	Accept – 1986 – Russian Roulette – 80 р.<BR>14.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>15.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>16.	Skid Row – 1992 B-side Ourselves – 80 р.<BR>17.	Casanova 1992 – One Night Stand – 80 p.<BR>18.	Deep Purple – 1972 – Made in Japan – 50 p.<BR>19.	Deep Purple – 1987 – The House of Blue Light – 50 p.<BR>20.	Nazareth – Snakes` N`Ladders \Single Hits vol.1 – 50 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 18.10.2009 12:01:
CD<BR>Фирменные<BR><BR>1.	Britny Fox 1989 Boys in Heat – 600<BR>2.	Dokken 1983 Breaking The Chains – 300<BR>3.	Armored Saint 1991 Symbol Of salvation – 500<BR>4.	ENUFF Z'NUFF 1989 ENUFF Z'NUFF – 350<BR>5.	ENUFF Z'NUFF 1993 Animals with Human Intelligence – 400<BR>6.	Poison 1986 Look What The Cat Dragged in – 250<BR>7.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 <BR>8.	Royal Hunt 1997 Paradox (with bonus tracks) – 400<BR>9.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>10.	Kik Tracee “No Rules” 700<BR>11.	Kik Tracee “Field No Trip” 700<BR>12.	Man Raze 2008  “Surreal” 500<BR>13.	Fight (Rob Halford) 1993 War Of Words – 300 <BR>14.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 <BR>15.	Bulletboys 1988 “Bulletboys” – 300<BR>16.	Van Halen 1995 «Balance» - 300<BR>17.	Sammy And The Wabo`s (Sammy Hagar ex.Van Halen) 2003 Live Hallelujah – 200<BR>18.	UFO 1995 Walk On Water – 300<BR>19.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 300 <BR>20.	SLAUGHTER 1990 “Stick it to ya” Remasters – 400<BR>21.	SLAUGHTER 1992 “The Wild Life” Remasters – 400<BR>22.	Derek Sherinian (Dream Theatre) 2004 Mythology – 300<BR>23.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 400<BR>24.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (Remasters) – 300<BR>25.	Victory 1990 Temples of Gold – 200<BR>26.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200<BR>27.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 300<BR>28.	Crimson Glory 1991  “Strange and Beautiful” – 500<BR>29.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400<BR>30.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (Limited Edition) – 600<BR>31.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 150<BR>32.	Vain 1989 No Respect (Remasters) – 500<BR>33.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500<BR>34.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200<BR>35.	The Story of Michael Schenker – 150<BR>36.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400<BR>37.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300<BR>38.	Helix – 1984 “Walkin` The Razor`s Edge” – 300<BR>39.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» - 300<BR>40.	The Toll 1988 “The Price Of Progression” – 200<BR>41.	Y & T – CONTAGIOUS – 300<BR>42.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 300<BR>43.	Racer X – 1992 “Live Extreme Volume II” – 300<BR>44.	Blue Murder – 1989 “Blue Murder” – 400<BR>45.	Ozzy Osbourne – Randy Roads Tribute – 300<BR><BR>Лицензия<BR><BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>6.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>7.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>8.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>9.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>10.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>11.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>12.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR><BR>Пиратка<BR>1.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>2.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>4.	Chicago – 1986 – Chicago 18 – 50 p.<BR>5.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>6.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>7.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>8.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 100 р.<BR>9.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 100 р.<BR>10.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 80 р. под винил<BR>11.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 80 р. под винил<BR>12.	Accept – 1983 Balls to the Wall – 80 p.<BR>13.	Accept – 1986 – Russian Roulette – 80 р.<BR>14.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>15.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>16.	Skid Row – 1992 B-side Ourselves – 80 р.<BR>17.	Casanova 1992 – One Night Stand – 80 p.<BR>18.	Deep Purple – 1972 – Made in Japan – 50 p.<BR>19.	Deep Purple – 1987 – The House of Blue Light – 50 p.<BR>20.	Nazareth – Snakes` N`Ladders \Single Hits vol.1 – 50 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 20.10.2009 12:37:
CD<BR>Фирменные<BR><BR>1.	Britny Fox 1989 Boys in Heat – 600<BR>2.	Dokken 1983 Breaking The Chains – 300<BR>3.	Armored Saint 1991 Symbol Of salvation – 500<BR>4.	ENUFF Z'NUFF 1989 ENUFF Z'NUFF – 350<BR>5.	ENUFF Z'NUFF 1993 Animals with Human Intelligence – 400<BR>6.	Poison 1986 Look What The Cat Dragged in – 250<BR>7.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 <BR>8.	Royal Hunt 1997 Paradox (with bonus tracks) – 400<BR>9.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>10.	Kik Tracee “No Rules” 700<BR>11.	Kik Tracee “Field No Trip” 700<BR>12.	Man Raze 2008  “Surreal” 500<BR>13.	Fight (Rob Halford) 1993 War Of Words – 300 <BR>14.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 <BR>15.	Bulletboys 1988 “Bulletboys” – 300<BR>16.	Van Halen 1995 «Balance» - 300<BR>17.	Sammy And The Wabo`s (Sammy Hagar ex.Van Halen) 2003 Live Hallelujah – 200<BR>18.	UFO 1995 Walk On Water – 300<BR>19.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 300 <BR>20.	SLAUGHTER 1990 “Stick it to ya” Remasters – 400<BR>21.	SLAUGHTER 1992 “The Wild Life” Remasters – 400<BR>22.	Derek Sherinian (Dream Theatre) 2004 Mythology – 300<BR>23.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 400<BR>24.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (Remasters) – 300<BR>25.	Victory 1990 Temples of Gold – 200<BR>26.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200<BR>27.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 300<BR>28.	Crimson Glory 1991  “Strange and Beautiful” – 500<BR>29.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400<BR>30.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (Limited Edition) – 600<BR>31.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 150<BR>32.	Vain 1989 No Respect (Remasters) – 500<BR>33.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500<BR>34.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200<BR>35.	The Story of Michael Schenker – 150<BR>36.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400<BR>37.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300<BR>38.	Helix – 1984 “Walkin` The Razor`s Edge” – 300<BR>39.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» - 300<BR>40.	The Toll 1988 “The Price Of Progression” – 200<BR>41.	Y & T – CONTAGIOUS – 300<BR>42.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 300<BR>43.	Racer X – 1992 “Live Extreme Volume II” – 300<BR>44.	Blue Murder – 1989 “Blue Murder” – 400<BR>45.	Ozzy Osbourne – Randy Roads Tribute – 300<BR><BR>Лицензия<BR><BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>6.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>7.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>8.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>9.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>10.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>11.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>12.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR><BR>Пиратка<BR>1.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>2.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>4.	Chicago – 1986 – Chicago 18 – 50 p.<BR>5.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>6.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>7.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>8.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 100 р.<BR>9.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 100 р.<BR>10.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 80 р. под винил<BR>11.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 80 р. под винил<BR>12.	Accept – 1983 Balls to the Wall – 80 p.<BR>13.	Accept – 1986 – Russian Roulette – 80 р.<BR>14.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>15.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>16.	Skid Row – 1992 B-side Ourselves – 80 р.<BR>17.	Casanova 1992 – One Night Stand – 80 p.<BR>18.	Deep Purple – 1972 – Made in Japan – 50 p.<BR>19.	Deep Purple – 1987 – The House of Blue Light – 50 p.<BR>20.	Nazareth – Snakes` N`Ladders \Single Hits vol.1 – 50 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 23.10.2009 23:49:
CD<BR>Фирменные<BR><BR>1.	Britny Fox 1989 Boys in Heat – 600<BR>2.	Dokken 1983 Breaking The Chains – 300<BR>3.	Armored Saint 1991 Symbol Of salvation – 500<BR>4.	ENUFF Z'NUFF 1989 ENUFF Z'NUFF – 350<BR>5.	ENUFF Z'NUFF 1993 Animals with Human Intelligence – 400<BR>6.	Poison 1986 Look What The Cat Dragged in – 250<BR>7.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 <BR>8.	Royal Hunt 1997 Paradox (with bonus tracks) – 400<BR>9.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>10.	Man Raze 2008  “Surreal” 500<BR>11.	Fight (Rob Halford) 1993 War Of Words – 300 <BR>12.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 <BR>13.	Bulletboys 1988 “Bulletboys” – 300<BR>14.	Van Halen 1995 «Balance» - 300<BR>15.	Sammy And The Wabo`s (Sammy Hagar ex.Van Halen) 2003 Live Hallelujah – 200<BR>16.	UFO 1995 Walk On Water – 300<BR>17.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 300 <BR>18.	SLAUGHTER 1990 “Stick it to ya” Remasters – 400<BR>19.	SLAUGHTER 1992 “The Wild Life” Remasters – 400<BR>20.	Derek Sherinian (Dream Theatre) 2004 Mythology – 300<BR>21.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 400<BR>22.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (Remasters) – 300<BR>23.	Victory 1990 Temples of Gold – 200<BR>24.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200<BR>25.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 300<BR>26.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400<BR>27.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (Limited Edition) – 600<BR>28.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 150<BR>29.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500<BR>30.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200<BR>31.	The Story of Michael Schenker – 150<BR>32.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400<BR>33.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300<BR>34.	Helix – 1984 “Walkin` The Razor`s Edge” – 300<BR>35.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» - 300<BR>36.	The Toll 1988 “The Price Of Progression” – 200<BR>37.	Y & T – CONTAGIOUS – 300<BR>38.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 300<BR>39.	Racer X – 1992 “Live Extreme Volume II” – 300<BR>40.	Blue Murder – 1989 “Blue Murder” – 400<BR>41.	Ozzy Osbourne – Randy Roads Tribute – 300<BR><BR>Лицензия<BR><BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>6.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>7.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>8.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>9.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>10.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>11.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>12.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR><BR>Пиратка<BR>1.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>2.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>4.	Chicago – 1986 – Chicago 18 – 50 p.<BR>5.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>6.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>7.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>8.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 100 р.<BR>9.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 100 р.<BR>10.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 80 р. под винил<BR>11.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 80 р. под винил<BR>12.	Accept – 1983 Balls to the Wall – 80 p.<BR>13.	Accept – 1986 – Russian Roulette – 80 р.<BR>14.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>15.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>16.	Skid Row – 1992 B-side Ourselves – 80 р.<BR>17.	Casanova 1992 – One Night Stand – 80 p.<BR>18.	Deep Purple – 1972 – Made in Japan – 50 p.<BR>19.	Deep Purple – 1987 – The House of Blue Light – 50 p.<BR>20.	Nazareth – Snakes` N`Ladders \Single Hits vol.1 – 50 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 26.10.2009 11:40:
CD<BR>Фирменные<BR><BR>1.	Britny Fox 1989 Boys in Heat – 600<BR>2.	Dokken 1983 Breaking The Chains – 300<BR>3.	Armored Saint 1991 Symbol Of salvation – 500<BR>4.	ENUFF Z'NUFF 1989 ENUFF Z'NUFF – 350<BR>5.	ENUFF Z'NUFF 1993 Animals with Human Intelligence – 400<BR>6.	Poison 1986 Look What The Cat Dragged in – 250<BR>7.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 <BR>8.	Royal Hunt 1997 Paradox (with bonus tracks) – 400<BR>9.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>10.	Man Raze (ex. Def Leppard) 2008  “Surreal” 500<BR>11.	Fight (Rob Halford) 1993 War Of Words – 300 <BR>12.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 <BR>13.	Bulletboys 1988 “Bulletboys” – 300<BR>14.	Van Halen 1995 «Balance» - 300<BR>15.	Sammy And The Wabo`s (Sammy Hagar ex.Van Halen) 2003 Live Hallelujah – 200<BR>16.	UFO 1995 Walk On Water – 300<BR>17.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 300 <BR>18.	SLAUGHTER 1990 “Stick it to ya” Remasters – 400<BR>19.	SLAUGHTER 1992 “The Wild Life” Remasters – 400<BR>20.	Derek Sherinian (Dream Theatre) 2004 Mythology – 300<BR>21.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 400<BR>22.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (Remasters) – 300<BR>23.	Victory 1990 Temples of Gold – 200<BR>24.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200<BR>25.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 300<BR>26.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400<BR>27.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (Limited Edition) – 600<BR>28.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 150<BR>29.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500<BR>30.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200<BR>31.	The Story of Michael Schenker – 150<BR>32.	Helix – 1984 “Walkin` The Razor`s Edge” – 300<BR>33.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» - 300<BR>34.	The Toll 1988 “The Price Of Progression” – 200<BR>35.	Y & T – CONTAGIOUS – 300<BR>36.	Racer X – 1992 “Live Extreme Volume II” – 300<BR>37.	Blue Murder – 1989 “Blue Murder” – 400<BR>38.	Ozzy Osbourne – Randy Roads Tribute – 300<BR><BR>Лицензия<BR><BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>6.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>7.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>8.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>9.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>10.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>11.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>12.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR><BR>Пиратка<BR>1.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>2.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>4.	Chicago – 1986 – Chicago 18 – 50 p.<BR>5.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>6.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>7.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>8.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 100 р.<BR>9.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 100 р.<BR>10.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 80 р. под винил<BR>11.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 80 р. под винил<BR>12.	Accept – 1983 Balls to the Wall – 80 p.<BR>13.	Accept – 1986 – Russian Roulette – 80 р.<BR>14.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>15.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>16.	Skid Row – 1992 B-side Ourselves – 80 р.<BR>17.	Casanova 1992 – One Night Stand – 80 p.<BR>18.	Deep Purple – 1972 – Made in Japan – 50 p.<BR>19.	Deep Purple – 1987 – The House of Blue Light – 50 p.<BR>20.	Nazareth – Snakes` N`Ladders \Single Hits vol.1 – 50 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 29.10.2009 09:16:
CD<BR>Фирменные<BR><BR>1.	Britny Fox 1989 Boys in Heat – 600<BR>2.	Dokken 1983 Breaking The Chains – 300<BR>3.	Armored Saint 1991 Symbol Of salvation – 500<BR>4.	ENUFF Z'NUFF 1989 ENUFF Z'NUFF – 350<BR>5.	ENUFF Z'NUFF 1993 Animals with Human Intelligence – 400<BR>6.	Poison 1986 Look What The Cat Dragged in – 250<BR>7.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 <BR>8.	Royal Hunt 1997 Paradox (with bonus tracks) – 400<BR>9.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>10.	Man Raze (ex. Def Leppard) 2008  “Surreal” 500<BR>11.	Fight (Rob Halford) 1993 War Of Words – 300 <BR>12.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 <BR>13.	Bulletboys 1988 “Bulletboys” – 300<BR>14.	Van Halen 1995 «Balance» - 300<BR>15.	Sammy And The Wabo`s (Sammy Hagar ex.Van Halen) 2003 Live Hallelujah – 200<BR>16.	UFO 1995 Walk On Water – 300<BR>17.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 300 <BR>18.	SLAUGHTER 1990 “Stick it to ya” Remasters – 400<BR>19.	SLAUGHTER 1992 “The Wild Life” Remasters – 400<BR>20.	Derek Sherinian (Dream Theatre) 2004 Mythology – 300<BR>21.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 400<BR>22.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (Remasters) – 300<BR>23.	Victory 1990 Temples of Gold – 200<BR>24.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200<BR>25.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 300<BR>26.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400<BR>27.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (Limited Edition) – 600<BR>28.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 150<BR>29.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500<BR>30.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200<BR>31.	The Story of Michael Schenker – 150<BR>32.	Helix – 1984 “Walkin` The Razor`s Edge” – 300<BR>33.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» - 300<BR>34.	The Toll 1988 “The Price Of Progression” – 200<BR>35.	Y & T – CONTAGIOUS – 300<BR>36.	Racer X – 1992 “Live Extreme Volume II” – 300<BR>37.	Blue Murder – 1989 “Blue Murder” – 400<BR>38.	Ozzy Osbourne – Randy Roads Tribute – 300<BR><BR>Лицензия<BR><BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>6.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>7.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>8.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>9.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>10.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>11.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>12.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR><BR>Пиратка<BR>1.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>2.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>4.	Chicago – 1986 – Chicago 18 – 50 p.<BR>5.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>6.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>7.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>8.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 100 р.<BR>9.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 100 р.<BR>10.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 80 р. под винил<BR>11.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 80 р. под винил<BR>12.	Accept – 1983 Balls to the Wall – 80 p.<BR>13.	Accept – 1986 – Russian Roulette – 80 р.<BR>14.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>15.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>16.	Skid Row – 1992 B-side Ourselves – 80 р.<BR>17.	Casanova 1992 – One Night Stand – 80 p.<BR>18.	Deep Purple – 1972 – Made in Japan – 50 p.<BR>19.	Deep Purple – 1987 – The House of Blue Light – 50 p.<BR>20.	Nazareth – Snakes` N`Ladders \Single Hits vol.1 – 50 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 02.11.2009 10:05:
CD<BR>Фирменные<BR><BR>1.	Britny Fox 1989 Boys in Heat – 600<BR>2.	Dokken 1983 Breaking The Chains – 300<BR>3.	Armored Saint 1991 Symbol Of salvation – 500<BR>4.	ENUFF Z'NUFF 1989 ENUFF Z'NUFF – 350<BR>5.	ENUFF Z'NUFF 1993 Animals with Human Intelligence – 400<BR>6.	Poison 1986 Look What The Cat Dragged in – 250<BR>7.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 <BR>8.	Royal Hunt 1997 Paradox (with bonus tracks) – 400<BR>9.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>10.	Man Raze (ex. Def Leppard) 2008  “Surreal” 500<BR>11.	Fight (Rob Halford) 1993 War Of Words – 300 <BR>12.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 <BR>13.	Bulletboys 1988 “Bulletboys” – 300<BR>14.	Van Halen 1995 «Balance» - 300<BR>15.	Sammy And The Wabo`s (Sammy Hagar ex.Van Halen) 2003 Live Hallelujah – 200<BR>16.	UFO 1995 Walk On Water – 300<BR>17.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 300 <BR>18.	SLAUGHTER 1990 “Stick it to ya” Remasters – 400<BR>19.	SLAUGHTER 1992 “The Wild Life” Remasters – 400<BR>20.	Derek Sherinian (Dream Theatre) 2004 Mythology – 300<BR>21.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 400<BR>22.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (Remasters) – 300<BR>23.	Victory 1990 Temples of Gold – 200<BR>24.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200<BR>25.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 300<BR>26.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400<BR>27.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (Limited Edition) – 600<BR>28.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 150<BR>29.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500<BR>30.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200<BR>31.	The Story of Michael Schenker – 150<BR>32.	Helix – 1984 “Walkin` The Razor`s Edge” – 300<BR>33.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» - 300<BR>34.	The Toll 1988 “The Price Of Progression” – 200<BR>35.	Y & T – CONTAGIOUS – 300<BR>36.	Racer X – 1992 “Live Extreme Volume II” – 300<BR>37.	Blue Murder – 1989 “Blue Murder” – 400<BR>38.	Ozzy Osbourne – Randy Roads Tribute – 300<BR><BR>Лицензия<BR><BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>6.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>7.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>8.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>9.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>10.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>11.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>12.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR><BR>Пиратка<BR>1.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>2.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>4.	Chicago – 1986 – Chicago 18 – 50 p.<BR>5.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>6.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>7.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>8.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 100 р.<BR>9.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 100 р.<BR>10.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 80 р. под винил<BR>11.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 80 р. под винил<BR>12.	Accept – 1983 Balls to the Wall – 80 p.<BR>13.	Accept – 1986 – Russian Roulette – 80 р.<BR>14.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>15.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>16.	Skid Row – 1992 B-side Ourselves – 80 р.<BR>17.	Casanova 1992 – One Night Stand – 80 p.<BR>18.	Deep Purple – 1972 – Made in Japan – 50 p.<BR>19.	Deep Purple – 1987 – The House of Blue Light – 50 p.<BR>20.	Nazareth – Snakes` N`Ladders \Single Hits vol.1 – 50 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 18.03.2010 01:27:
LP:<BR>ANTHRAX 1987 Among The Living (KOREA!, no barcode) ЗАПЕЧАТАН! = 600 р<BR>ANTHRAX 1990 Persistence of Time (KOREA!,  +Insert, no barcode) Sleeve : EX- , LP: EX - / EX  = 500 р<BR>MEGADETH 1987 So Far So Good So What ! (KOREA!,  no barcode) Sleeve : EX , LP: EX  = 500 р<BR>KREATOR 1987 Terrible Certainty (KOREA!,  +Insert, no barcode) Sleeve : EX , LP: EX - / VG +  = 500 р<BR>+<BR>HEAVEN’S GATE 1989 In Control (KOREA!, no barcode) Sleeve : EX , LP: EX - = 360 р<BR>GAMMA RAY 1991 Sigh No More (KOREA!, +Insert, no barcode) Sleeve : NearMint - , LP: EX  =460 р<BR>ATTACK 1989 Destinies Of War (KOREA!, +Insert, no barcode) Sleeve : EX, LP: EX - = 500 р<BR>JUDAS PRIEST 1986 Turbo (KOREA!, no barcode, 125 gr, «APPROVED BY THE GOVERNMENT» on the label!) Sleeve : EX +, LP: Near Mint / EX + = 400 р<BR>W.A.S.P. 1992 The Crimson Idol (KOREA!, +Insert, no barcode) Sleeve : EX -, LP: EX - = 800 р<BR>STRYPER 1986 To Hell With The Devil (KOREA!, +Insert, no barcode) Sleeve : EX, LP: Near Mint / EX  = 280 р<BR>W.A.S.P. 1992 Chainsaw Charlie EP ! 3 D COVER ! (Gatefold,+ Glasses, «Not for sale» sticker) Sleeve : EX, LP: Mint + EX  = 460 р<BR>KREYSON 1990 Angel Na Uteku (Gatefold, Tommu, no barcode, Czech Republic, Czech version!) Sleeve: EX - , LP: EX + EX -  = 500 р<BR>LITA FORD 1983 Out For Blood (USA +Insert, Promo/Not for sale) Sleeve : EX +, LP: MINT = 360 р<BR>RESTLESS 1985 We Rock The Nation (France, +Insert, no barcode) Sleeve : EX +, LP: EX - = 360 р<BR>СITRON 1986 Plni Energie (Supraphon, no barcode, Czech Republic) Sleeve: VG +, LP: EX = 500 р<BR>СITRON 1987 Radegast (Supraphon, no barcode , Czech Republic) Sleeve: VG +, LP: EX = 500 р<BR>M.S.G. 1993 Unplugged Live - KOREA ONLY! , Sleeve :EX, LP: EX  = 400 р<BR>HELLOWEEN 1991 Pink Pubbles Go Ape (KOREA!, GATEFOLD, +Insert, no barcode, EMI, ekpl 0068/ emc3588) Sleeve : NearMint - , LP: EX  =460 р<BR>SLAYER 1983 Show No Mercy (KOREA!, +Insert, no barcode, Metal Blade, joml 5023) Sleeve : NearMint, LP: NearMint  = 600 р<BR>GARY MOORE 1989 After The War - Made in Germany, Virgin rec., 209543: Sleeve : EX- , LP: VG+   = 260 р<BR>WASP 1992 - CHAINSAW CHARLIE LTD ED CHAINSAW PACK: INCLUDES 7" PICTURE DISC 7" LASER ETCHED DISC CD SINGLE = EX/NM  = 700 р<BR>W.A.S.P. 1985 Blind In Texas - single (shape picture disc,  capitol clp 374b) LP: EX  = 500 р<BR>W.A.S.P. 1986 Inside The Electric Circus (EST 2025, + Insert made in UK)  Sleeve: G / VG-, LP: VG+ = 250<BR>W.A.S.P. 1985 The Last Command (Toshiba EMI, Япония, ECS 91134, OBI, INSERT) – 1000 руб (Near Mint; Near Mint) <BR>W.A.S.P. 1989 - The Real Me - Mini LP (POSTER SLEEVE) Condition: Sleeve -  EX, LP – EX - .Made in UK. 12 CLS 534 – 200 р<BR>OVERKILL 1989 The Years Of Decay (megaforce/atlantic 782 045-1, u  Germany, insert) Sleeve: EX, LP: VG+ = 460 р<BR>HELLOWEEN 1988 Dr stein  EP  (France, sleeve – EX , LP- EX)  = 360 р<BR>SCANNER 1990 Terminal Earth (Noise, no barcode, KOREA,sleeve – NMint- , LP- EX) - 460 руб<BR>LIZZY BORDEN 1987 Terror Rising (Metal Blade, RR 9621, no barcode, sleeve – face A -EX  face B – VG- ; LP- EX) - 260 руб<BR>BON JOVI 1984 Bon Jovi (Великобритания, VERL 14, Insert) (Sleeve:VG +, LP:VG+) – 200 руб <BR>SAXON 1983 Power And Glory (Made in France. Carrere. CA 681. No barcode. Sleeve – EX, LP – EX+) = 300 р<BR>SCORPIONS 1979 Lovedrive (Британия) – 300 руб (VG++, VG++)<BR>VETO 1986 Veto (Germany, no barcode) – 360 (VG+, VG+)<BR>STYX 1979 Cornerstone (UK,no barcode, gatefold) – 300 (EX, EX)<BR>DEF LEPPARD 1981 High’n’Dry (France) – 260 (EX, VG+/VG)<BR>ACCEPT 1986 Russian Roulette  - 360 руб (VG++ ;VG+) <BR><BR>leathermaniac @ mail . ru ,  <BR>САМОВЫВОЗ В МОСКВЕ. <BR>ЗАКАЗЫ ОТ ДВУХ ПОЗИЦИЙ (CD/LP )<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 13.05.2010 17:25:
фирма Hard rock / glam / sleaze / AOR / Melodic ЯПОНИЯ, ЕВРОПА + журналы Classic Rock<BR><BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Из коллекции (почти все в идеальном сотсоянии)<BR>TONY HARNELL & MORNING WOOD (TNT) 600 p<BR>Ivory Tower   Heart of the City Chavis Records 600 p<BR>STUN LEER -1997  ONCE (MTM) 600 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA  (на задник круговая вмятина) 500<BR>Mass (ex-stryper)1989 Voices in  the night (ENIGMA ORIGINAL) срезан угол на буклете 700 р<BR>bon jovi this days remaster 250 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 250 р <BR>Cult pure cult single 1985-1995 200 p<BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Damn Yankees Don't Tread 1992 USA 300 p 1 press<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 300 p<BR>Europe I'll Cry For U Maxi Single 3 TRK 200 p<BR>ELTON JOHN 1986 Leather Jackets USA диск JAPAN 300 p<BR>Katmandu (EX fastway)1991 S/T 500 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 500 p<BR>Jackyl 1992 Push come to shove USA 400 p<BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner USA 600 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Magnum Chase The Dragon Castle 500 p <BR>Magnum The Eleventh Hour Castle 500 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Queensryche 1990 Empire USA original original 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 500 p<BR>Treat 1992 Treat Vertigo Original !!! 1200 p<BR>Treat Muscle In Motion Metal Rendezvous 600 p <BR>Tesla 1989 The Great Radio Controversy USA 300<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 250 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>Van Groove 1998 Chamelion MTM 500<BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN 1984 200 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR>Wig Wam Hard To Be A Rock'n'Roller in Kiev ! 500 p<BR>Y&T Contagious Geffen 450 p<BR><BR><BR>JAPAN CD<BR><BR>Ozzy Osbourne	1983	Bark At The Moon SRCS 6148	+OBI 	750	<BR>WALL OF SILINCE 1992 SHOCK TO THE SISTEM +OBI 750 p<BR>NELSON IMAGINATOR+OBI 700 p<BR>HEART DESIRE WALKS ON 700 p<BR>MR. BIG HEY MAN 700 p<BR>MR. BIG ACTUAL SIZE 700 p<BR>PINK CREAM 69 GAMES PEOPLE PLAY 700 p<BR>QUIET RIOT TERRIFIED 700 p<BR>QUIRE BOYS BITTER SWEET&TWISTED BOX 2 CD 900 p<BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND 700 p<BR>STEELHEART S/T 700 p<BR>TEN S/T 700 p<BR>TEN THE NAME OF THE ROSE 700 p<BR>TEN THE ROBE 700 p<BR>UGLY KID JOE AMERICA'S LEAST WANTED 700 p<BR>WARRANT DOG EAT DOG 700 p<BR>WHITE SNAKE RESTLESS HEART 700 p<BR>QUIRE BOYS A BIT OF WHAT YOU FANCY 700 p<BR>FIREHOUSE 3 700 p<BR>PRETTY MAIDS SIN-DECADE JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE END OF ALL DAYS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE LINGUA MORTIS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE TRAPPED! JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE THIRTEEN JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE REFLECTIONS OF A SHADOW JAPAN + OBI 800<BR>GAMMA RAY MAJESTIC JAPAN + OBI BONUS TRACK<BR>AXEL RUDI PELL BLACK MOON PYRAMID NO OBI 700<BR>Shotgun Messiah 1992 Second Coming Japan 700 p<BR>Coverdale 2001 Into the light Japan 500 р<BR>WILD WILD 1 Japan 800 p<BR>Y&T Black Tiger UICY-3737+OBI 700 p<BR>Y&T Earthshaker UICY-3736+OBI 700 p<BR>Y&T In Rock We Trust UICY-3739+OBI 700 p<BR>Y&T Mean Streak UICY-3738+OBI 700 p<BR><BR><BR><BR>DELUXE издания<BR>DEF LEPPARD 2008 song From the Sparkle Louge CD+DVD BOOK 400 p<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR><BR>+куча журналов Classic Rock (RUS) 50 шт 2001-2007 - недорого<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 13.05.2010 20:21:
LP :<BR>KROKUS 1996 Change Of Address, ermany, Arista rec. + Insert, Sleeve:EX, LP:VG+  =  300<BR>KROKUS 1988 Heart Attack (GREECE,1988 MCA records) Sleeve : EX- punch hole , LP: MINT = 350<BR>RUNNING WILD 1987 Under Jolly Roger, France, Musidisc/Noise Sleeve:EX+, LP: EX = 600<BR>WARLOCK 1986 True As Steel (Germany 1986) Sleeve : VG+ LP: VG+ = 300<BR>BOSTON 1986 Third Stage, gatefold (Germany1986) Sleeve:EX-, LP: Near Mint = 250<BR>ANTHRAX 1987 Among The Living (KOREA, no barcode) ЗАПЕЧАТАН! = 560 р<BR>ANTHRAX 1990 Persistence of Time (KOREA,+Insert, no barcode) Sleeve : EX- , LP: EX - / EX  = 500 р<BR>MEGADETH 1987 So Far So Good So What! (KOREA!,no barcode) Sleeve : EX , LP: EX  = 500 р<BR>KREATOR 1987 Terrible Certainty (KOREA!,+Insert, no barcode) Sleeve : EX , LP: EX - /VG +  = 500 р<BR>HEAVEN’S GATE 1989 In Control (KOREA!, no barcode) Sleeve : EX , LP: EX - = 360 р<BR>ATTACK 1989 Destinies Of War (KOREA!, +Insert, no barcode) Sleeve : EX, LP: EX - = 500 р<BR>JUDAS PRIEST 1986 Turbo (KOREA!, no barcode, 125 gr, «APPROVED BY THE GOVERNMENT» on the label!) Sleeve : EX +, LP: Near Mint / EX + = 400 р<BR>STRYPER 1986 To Hell With The Devil (KOREA!, +Insert, no barcode) Sleeve : EX, LP: Near Mint / EX  = 250 р<BR>KREYSON 1990 Angel Na Uteku (Gatefold, Tommu, no barcode, Czech version!) Sleeve: EX -, LP: EX+ EX- = 500<BR>СITRON 1986 Plni Energie (Supraphon, no barcode, Czech Republic) Sleeve: VG +, LP: EX = 500 р<BR>СITRON 1987 Radegast (Supraphon, no barcode , Czech Republic) Sleeve: VG +, LP: EX = 500 р <BR>RESTLESS 1985 We Rock The Nation (France, +Insert, no barcode) Sleeve : EX +, LP: EX - = 300 <BR>M.S.G. 1993 Unplugged Live - KOREA ONLY! , Sleeve :EX, LP: EX  = 300 р<BR>HELLOWEEN 1991 Pink Pubbles Go Ape (KOREA!, GATEFOLD,+Insert, no barcode, EMI, ekpl 0068/ emc3588) Sleeve:NearMint-, LP: EX=400<BR>HELLOWEEN 1988 Dr stein  EP  (France, sleeve – EX , LP- EX)  = 360 р<BR>WASP 1989 The Headless Children – PICTURE DISC,UK, Capitol, +Backing card; EX= 700<BR>W.A.S.P. 1992 Chainsaw Charlie EP ! 3 D COVER ! (Gatefold,+ Glasses, «Not for sale» sticker) Sleeve :EX, LP:Mint/EX= 400<BR>W.A.S.P. 1986 Inside The Electric Circus (EST 2025, + Insert made in UK)  Sleeve: G / VG-, LP: VG+ = 200<BR>W.A.S.P. 1985 The Last Command (Toshiba EMI, Япония, ECS 91134, OBI, INSERT) – 1000 руб (Near Mint; Near Mint) <BR>W.A.S.P. 1989 - The Real Me - Mini LP (POSTER SLEEVE) Condition: Sleeve -  EX, LP – EX - .Made in UK. 12 CLS 534 – 200 р<BR>OVERKILL 1989 The Years Of Decay (megaforce/atlantic 782 045-1, u  Germany, insert) Sleeve: EX, LP: VG+ = 400 р<BR>SCANNER 1990 Terminal Earth (Noise, no barcode, KOREA,sleeve – NMint- , LP- EX) - 460 руб<BR>LIZZY BORDEN 1987 Terror Rising (Metal Blade, RR 9621, no barcode, sleeve – side A -EX  side B – VG- ; LP- EX) - 260 руб<BR>BON JOVI 1984 Bon Jovi (UK, VERL 14, Insert) (Sleeve:VG +, LP:VG+) – 200 руб <BR>SAXON 1983 Power And Glory (Made in France. Carrere. CA 681. No barcode. Sleeve – EX, LP – EX+) = 250 р<BR>VETO 1986 Veto (Germany, no barcode) – 340 (Sleeve VG+,  LP VG+)<BR>STYX 1979 Cornerstone (UK, no barcode, gatefold) – 300 (Sleeve EX, LP EX)<BR>DEF LEPPARD 1981 High’n’Dry (France) – 260 (Sleeve EX, LP VG+/VG)<BR><BR>leathermaniac @ mail . ru ,  <BR>САМОВЫВОЗ В МОСКВЕ. <BR>ЗАКАЗЫ ОТ ТРЕХ ПОЗИЦИЙ (CD+LP)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 17.05.2010 09:56:
<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Из коллекции (почти все в идеальном сотсоянии)<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 500 p<BR>TONY HARNELL & MORNING WOOD (TNT) 600 p<BR>STUN LEER -1997 ONCE (MTM) 600 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA  700 р<BR>Mass (ex-stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA ORIGINAL) срезан угол на буклете 700 р<BR>bon jovi this days remaster 250 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 250 р <BR>Cult pure cult single 1985-1995 200 p<BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Damn Yankees Don't Tread 1992 USA 300 p 1 press<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 300 p<BR>Europe I'll Cry For U Maxi Single 3 TRK 200 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 500 p<BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner USA 600 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Magnum Chase The Dragon Castle 500 p <BR>Magnum The Eleventh Hour Castle 500 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Queensryche 1990 Empire USA original original 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 500 p<BR>Treat 1992 Treat Vertigo Original !!! 1200 p<BR>Treat Muscle In Motion Metal Rendezvous 600 p <BR>Tesla 1989 The Great Radio Controversy USA 300<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 250 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>Van Groove 1998 Chamelion MTM 500<BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR>Wig Wam Hard To Be A Rock'n'Roller in Kiev ! 500 p<BR>Y&T Contagious Geffen 450 p<BR><BR><BR>JAPAN CD<BR>Mr. Big 2010 NEXT TIME AROUND: BEST OF MR. BIG (CD+DVD) + OBI (выходил только в японии + 2 new track) 1300 p <BR>Mr. Big 1999 Get It Over no OBI 700 p<BR>Extreme 1993 III SIDES TO EVERY STORY (JAPAN no OBI) 700 p<BR>Ozzy Osbourne 1983 Bark At The Moon SRCS 6148 +OBI 800 <BR>NELSON IMAGINATOR+OBI 700 p<BR>HEART DESIRE WALKS ON 700 p<BR>MR. BIG HEY MAN 700 p<BR>MR. BIG ACTUAL SIZE 700 p<BR>PINK CREAM 69 GAMES PEOPLE PLAY 700 p<BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND 700 p<BR>STEELHEART S/T 700 p<BR>TEN S/T 700 p<BR>TEN THE NAME OF THE ROSE 700 p<BR>TEN THE ROBE 700 p<BR>UGLY KID JOE AMERICA'S LEAST WANTED 700 p<BR>WARRANT DOG EAT DOG 700 p<BR>WHITESNAKE RESTLESS HEART 700 p<BR>WHITESNAKE Slip of the tongue 700 p<BR>FIREHOUSE 3 700 p<BR>RAGE END OF ALL DAYS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE LINGUA MORTIS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE TRAPPED! JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE THIRTEEN JAPAN NO OBI 700<BR>GAMMA RAY MAJESTIC JAPAN + OBI BONUS TRACK<BR>AXEL RUDI PELL BLACK MOON PYRAMID NO OBI 700<BR>Shotgun Messiah 1992 Second Coming Japan 700 p<BR>WILD WILD 1 Japan 800 p<BR>Y&T Black Tiger UICY-3737+OBI 700 p<BR>Y&T Earthshaker UICY-3736+OBI 700 p<BR>Y&T In Rock We Trust UICY-3739+OBI 700 p<BR>Y&T Mean Streak UICY-3738+OBI 700 p<BR><BR><BR><BR>DELUXE издания<BR>DEF LEPPARD 2008 song From the Sparkle Louge CD+DVD BOOK 400 p<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR><BR>+куча журналов Classic Rock (RUS) 50 шт 2001-2007 - недорого<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 20.05.2010 09:51:
почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Из коллекции (почти все в отличном сотсоянии)<BR>CHINA - 1989 Sign In The Sky orig!!! ger 1000 p<BR>ROXUS 1992 NIGHTSTREET (canada) пиздец БОМБА!!!! (любителям DANGER DANGER, Crown of thorns и.т.д.) 1200 р<BR>KICK AXE WELCOME TO THE CLUB 700 p<BR>DREAM THEATER AWAKE USA 350 p<BR>DREAM THEATER IMAGES AND WORDS ger 350 p<BR>DREAM THEATER METROPOLIS PT.2 SCENES FROM A MEMORY 350 p<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 500 p<BR>TONY HARNELL & MORNING WOOD (TNT) 600 p<BR>STUN LEER -1997 ONCE (MTM) 600 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 700 р<BR>Mass (ex-stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA ORIGINAL) срезан угол на буклете 700 р<BR>bon jovi this days remaster 250 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 250 р <BR>Cult pure cult single 1985-1995 200 p<BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Damn Yankees Don't Tread 1992 USA 300 p 1 press<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 300 p<BR>Europe I'll Cry For U Maxi Single 3 TRK 200 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 500 p<BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner USA 600 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Magnum Chase The Dragon Castle 500 p <BR>Magnum The Eleventh Hour Castle 500 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Queensryche 1990 Empire USA original original 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 500 p<BR>Treat 1992 Treat Vertigo Original !!! 1200 p<BR>Treat Muscle In Motion Metal Rendezvous 600 p <BR>Tesla 1989 The Great Radio Controversy USA 300<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 250 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>Van Groove 1998 Chamelion MTM 500<BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR>Wig Wam Hard To Be A Rock'n'Roller in Kiev ! 500 p<BR>Y&T Contagious Geffen 450 p<BR><BR><BR>JAPAN CD<BR>Mr. Big 2010 NEXT TIME AROUND: BEST OF MR. BIG (CD+DVD) + OBI (выходил только в японии + 2 new track) 1300 p <BR>Mr. Big 1999 Get It Over no OBI 700 p<BR>Extreme 1993 III SIDES TO EVERY STORY (JAPAN no OBI) 700 p<BR>Ozzy Osbourne 1983 Bark At The Moon SRCS 6148 +OBI 700 <BR>NELSON IMAGINATOR+OBI 700 p<BR>HEART DESIRE WALKS ON 700 p<BR>MR. BIG HEY MAN 700 p<BR>MR. BIG ACTUAL SIZE 700 p<BR>PINK CREAM 69 GAMES PEOPLE PLAY 700 p<BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND 700 p<BR>STEELHEART S/T 700 p<BR>TEN S/T 700 p<BR>TEN THE NAME OF THE ROSE 700 p<BR>TEN THE ROBE 700 p<BR>UGLY KID JOE AMERICA'S LEAST WANTED 700 p<BR>WARRANT DOG EAT DOG 700 p<BR>WHITESNAKE RESTLESS HEART 700 p<BR>FIREHOUSE 3 700 p<BR>RAGE END OF ALL DAYS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE LINGUA MORTIS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE TRAPPED! JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE THIRTEEN JAPAN NO OBI 700<BR>GAMMA RAY MAJESTIC JAPAN + OBI BONUS TRACK<BR>AXEL RUDI PELL BLACK MOON PYRAMID NO OBI 700<BR>Shotgun Messiah 1992 Second Coming Japan 700 p<BR>WILD WILD 1 Japan 800 p<BR>Y&T Black Tiger UICY-3737+OBI 700 p<BR>Y&T Earthshaker UICY-3736+OBI 700 p<BR>Y&T In Rock We Trust UICY-3739+OBI 700 p<BR>Y&T Mean Streak UICY-3738+OBI 700 p<BR><BR><BR><BR>DELUXE издания<BR>DEF LEPPARD 2008 song From the Sparkle Louge CD+DVD BOOK 400 p<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR><BR>+куча журналов Classic Rock (RUS) 50 шт 2001-2007 - недорого<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 26.05.2010 11:28:
почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Из коллекции (почти все в отличном сотсоянии)<BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>impellitteri 1987 stand in line (rem) 500<BR>CHINA - 1989 Sign In The Sky orig!!! ger 1000 p<BR>ROXUS 1992 NIGHTSTREET (canada) пиздец БОМБА!!!! (любителям DANGER DANGER, Crown of thorns и.т.д.) 1200 р<BR>KICK AXE WELCOME TO THE CLUB 700 p<BR>DREAM THEATER AWAKE USA 350 p<BR>DREAM THEATER IMAGES AND WORDS ger 350 p<BR>DREAM THEATER METROPOLIS PT.2 SCENES FROM A MEMORY 350 p<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 500 p<BR>TONY HARNELL & MORNING WOOD (TNT) 600 p<BR>STUN LEER -1997 ONCE (MTM) 600 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 700 р<BR>Mass (ex-stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA ORIGINAL) срезан угол на буклете 700 р<BR>bon jovi this days remaster 250 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 250 р <BR>Cult pure cult single 1985-1995 200 p<BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Damn Yankees Don't Tread 1992 USA 300 p 1 press<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 300 p<BR>Europe I'll Cry For U Maxi Single 3 TRK 200 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 500 p<BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner USA 600 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Magnum Chase The Dragon Castle 500 p <BR>Magnum The Eleventh Hour Castle 500 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Queensryche 1990 Empire USA original original 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 500 p<BR>Treat 1992 Treat Vertigo Original !!! 1200 p<BR>Treat Muscle In Motion Metal Rendezvous 600 p <BR>Tesla 1989 The Great Radio Controversy USA 300<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 250 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>Van Groove 1998 Chamelion MTM 500<BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR>Wig Wam Hard To Be A Rock'n'Roller in Kiev ! 500 p<BR>Y&T Contagious Geffen 450 p<BR><BR><BR>JAPAN CD<BR>Mr. Big 2010 NEXT TIME AROUND: BEST OF MR. BIG (CD+DVD) + OBI (выходил только в японии + 2 new track) 1300 p <BR>Mr. Big 1999 Get It Over no OBI 700 p<BR>Extreme 1993 III SIDES TO EVERY STORY (JAPAN no OBI) 700 p<BR>Ozzy Osbourne 1983 Bark At The Moon SRCS 6148 +OBI 700 <BR>NELSON IMAGINATOR+OBI 700 p<BR>HEART DESIRE WALKS ON 700 p<BR>MR. BIG HEY MAN 700 p<BR>MR. BIG ACTUAL SIZE 700 p<BR>PINK CREAM 69 GAMES PEOPLE PLAY 700 p<BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND 700 p<BR>STEELHEART S/T 700 p<BR>TEN S/T 700 p<BR>TEN THE NAME OF THE ROSE 700 p<BR>TEN THE ROBE 700 p<BR>UGLY KID JOE AMERICA'S LEAST WANTED 700 p<BR>WARRANT DOG EAT DOG 700 p<BR>WHITESNAKE RESTLESS HEART 700 p<BR>FIREHOUSE 3 700 p<BR>RAGE END OF ALL DAYS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE LINGUA MORTIS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE TRAPPED! JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE THIRTEEN JAPAN NO OBI 700<BR>GAMMA RAY MAJESTIC JAPAN + OBI BONUS TRACK<BR>AXEL RUDI PELL BLACK MOON PYRAMID NO OBI 700<BR>Shotgun Messiah 1992 Second Coming Japan 700 p<BR>WILD WILD 1 Japan 800 p<BR>Y&T Black Tiger UICY-3737+OBI 700 p<BR>Y&T Earthshaker UICY-3736+OBI 700 p<BR>Y&T In Rock We Trust UICY-3739+OBI 700 p<BR>Y&T Mean Streak UICY-3738+OBI 700 p<BR><BR><BR><BR>DELUXE издания<BR>DEF LEPPARD 2008 song From the Sparkle Louge CD+DVD BOOK 400 p<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR><BR>+куча журналов Classic Rock (RUS) 50 шт 2001-2007 - недорого<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 01.06.2010 16:30:
почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>impellitteri 1987 stand in line (rem) 500<BR>CHINA - 1989 Sign In The Sky orig!!! ger 1000 p<BR>ROXUS 1992 NIGHTSTREET (canada) 1200 р<BR>DREAM THEATER AWAKE USA 350 p <BR>DREAM THEATER IMAGES AND WORDS ger 350 p <BR>DREAM THEATER METROPOLIS PT.2 SCENES FROM A MEMORY 350 p<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 500 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 700 р<BR>Mass (ex-stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 700 р<BR>bon jovi this days remaster 250 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 250 р <BR>Cult pure cult single 1985-1995 200 p<BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 300 p<BR>Europe I'll Cry For U Maxi Single 3 TRK 200 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 500 p<BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner USA 600 p <BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Magnum Chase The Dragon Castle 500 p <BR>Magnum The Eleventh Hour Castle 500 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Queensryche 1990 Empire USA original original 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 500 p<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 250 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>Van Groove 1998 Chamelion MTM 500<BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR><BR>DELUXE издания<BR>DEF LEPPARD 2008 song From the Sparkle Louge CD+DVD BOOK 350 p<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR>+куча журналов Classic Rock (RUS) 50 шт 2001-2007 - недорого<BR><BR> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 09.06.2010 10:35:
почта acid-monkey@yandex.ru<BR>AC/DC Black ICE USA DIGI замечатан 400 р<BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>impellitteri 1987 stand in line (rem) 500<BR>CHINA - 1989 Sign In The Sky orig!!! ger 1000 p<BR>ROXUS 1992 NIGHTSTREET (canada) 1200 р<BR>DREAM THEATER AWAKE USA 350 p <BR>DREAM THEATER IMAGES AND WORDS ger 350 p <BR>DREAM THEATER METROPOLIS PT.2 SCENES FROM A MEMORY 350 p<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 500 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 700 р<BR>Mass (ex-stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 700 р<BR>bon jovi this days remaster 250 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 250 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 300 p<BR>Europe I'll Cry For U Maxi Single 3 TRK 200 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 500 p<BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner USA 600 p <BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Magnum Chase The Dragon Castle 500 p <BR>Magnum The Eleventh Hour Castle 500 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 500 p<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 250 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>Van Groove 1998 Chamelion MTM 500<BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR><BR>DELUXE издания<BR>DEF LEPPARD 2008 song From the Sparkle Louge CD+DVD BOOK 350 p<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR>+остаток журналов Classic Rock (RUS) 23 шт 2001-2007 - недорого<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 23.06.2010 12:38:
Продаётся лот:<BR><BR>FORCEFIELD III to hell and back<BR>GARY MOORE bad for you baby<BR>GRAHAM BONNETT no bad habits<BR>HEAVENS GATE hell for sale!<BR>HEAVENS GATE lyvin' in hysteria<BR>MARK FREE long way from love<BR>MINISTRY the last sucker<BR>SHY excess all areas<BR>STEELHEART good 2b alive<BR>STRYPER against the law<BR>UFO force it (винил-реплика)<BR>UFO lights out (винил-реплика)<BR>UFO phenomenon (винил-реплика)<BR>WHITE LION big game<BR>WHITE LION fight to survive<BR>WHITE LION pride<BR><BR>Цена лота: 550 рублей.<BR>Диски левые - копии оригинальных cd (с буклетами).<BR><BR>Контакт: kostolom_fb (at) rambler (dot) ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 27.06.2010 15:47:
фирма cd hard/heavy/aor/glam<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR>Alien crash (megarock) very rare 900<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 700<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 300<BR>Ivory Tower little bits of dreams (metal mayhem - glam/hard) 500<BR>Gary hughes (ten) precious ones 400<BR>wildside 1995 wildside(rare) 600<BR>pretty maids first cuts...and then some 400<BR>russ ballard the seer 400<BR>russ ballard 1984 russ ballard 400<BR>steve  vai sex and religion 400<BR>steve  vai fire garden 400<BR>Crash diet the unattractive revolution 500<BR>tall stories 1991 (epic) rare hard rock 500<BR>Lizzy borden master of disguise 1994 press<BR>OST bill and ted's bogus journey 1991 (slaughter, winger, kiss, megadeath etc) 300<BR>OST Bill and ted's excellent adventure  1989 (shark island, tora tora etc) 300<BR>Jimmy Davis and junction 1987 kick the wall 500 rare aor<BR>hess just another day (harem scarem) 350<BR>Lillian axe fields of yesterday 400<BR>Motley Crue Quaternary Japan 9 track 500 <BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 500<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 700 p<BR>Tuff history of tuff 400<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 800<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 500 <BR>AC/DC Black ICE USA DIGI замечатан 400 р<BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>impellitteri 1987 stand in line (rem) 400<BR>ROXUS 1992 NIGHTSTREET (canada) 900 р<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 600 р<BR>Mass (ex-stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 600 р<BR>bon jovi slippery when it wet remaster 300 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 300 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 300 p<BR>Europe I'll Cry For U Maxi Single 3 TRK 200 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 400 p<BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner USA 500 p <BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Magnum Chase The Dragon Castle 450 p 91 press<BR>Magnum The Eleventh Hour Castle 450 p 91 press<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 400 p<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 300 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR><BR><BR>DELUXE издания<BR>HIM venus doom 2 cd book 300<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR>+остаток журналов Classic Rock (RUS) 23 шт 2001-2007 - недорого<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 30.06.2010 10:11:
Фирма на CD <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Salty DOG 1990 every dog has its day 700<BR>Alien crash (megarock) very rare 900<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 700<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 300<BR>Dream Theater Train of Thought 350<BR>Ivory Tower little bits of dreams (metal mayhem - glam/hard) 500<BR>Gary hughes (ten) precious ones 400<BR>wildside 1995 wildside(rare) 600<BR>pretty maids first cuts...and then some 400<BR>russ ballard the seer 400<BR>russ ballard 1984 russ ballard 400<BR>steve vai sex and religion 400<BR>steve vai fire garden 400<BR>Crash diet the unattractive revolution 500<BR>tall stories 1991 (epic) rare hard rock 500<BR>Lizzy borden master of disguise 1994 press<BR>OST bill and ted's bogus journey 1991 (slaughter, winger, kiss, megadeath etc) 300<BR>OST Bill and ted's excellent adventure 1989 (shark island, tora tora etc) 300<BR>Jimmy Davis and junction 1987 kick the wall 500 rare aor<BR>hess just another day (harem scarem) 350<BR>Lillian axe fields of yesterday 400<BR>Motley Crue Quaternary Japan 9 track 500 <BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 500<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 700 p<BR>Tuff history of tuff 400<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 800<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 500 <BR>AC/DC Black ICE USA DIGI замечатан 400 р<BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>ROXUS 1992 NIGHTSTREET (canada) 900 р<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 600 р<BR>Mass (ex-stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 600 р<BR>bon jovi slippery when it wet remaster 300 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 300 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 300 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 400 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 400 p<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 300 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR><BR><BR>DELUXE издания<BR>HIM venus doom 2 cd book 300<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR>+остаток журналов Classic Rock (RUS) 23 шт 2001-2007 - недорого<BR><BR>Japan<BR><BR>ANGRA HOLY LAND OBI<BR>ANNIHILATOR SET THE WORLD ON FIRE OBI<BR>BLIND GUARDIAN PAST AND FUTURE SECTRETS NO OBI<BR>CROWN OF THORNS S/T NO OBI<BR>D.C. COOPER S/T NO OBI<BR>EUROPE OUT OF THIS WORLD NO OBI<BR>EXTREME PORNOGRAFFITTI NO OBI<BR>GLORY POSITIVE BUOYANT OBI<BR>HEART Brigade NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE OBI<BR>HELLOWEEN WHERE THE RAIN GROWS NO OBI<BR>HELLOWEEN BETTER THAN RAW NO OBI<BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS OBI<BR>ICED EARTH NIGHT OF THE.. NO OBI <BR>IMPELLITERI VICTIM OF THE SYSTEM NO OBI <BR>KIX HOT WIRE NO OBI<BR>L.A. GUNS HOLLYWOOD VAMPIRES NO OBI<BR>L.A. GUNS VISIOUS CIRCLE NO OBI<BR>MEGADETH SO FAR SO GOOD … SO WHAT! OBI<BR>MEGADETH WORLD NEEDS A HERO OBI<BR>MEGADETH COUNTDOWN TO EXTINCTION NO OBI<BR>METALICA LOAD NO OBI<BR>MICHAEL KISKE R.T.S. OBIMETAL CHURCH HANGING IN THE BALANCE NO OBI<BR>MINISTRY THE DARK SIDE OF THE MOON NO OBI<BR>MR. BIG GET OVER IT NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE DOWN TO EARTH OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO MORE TEARS NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE OZZMOSIS NO OBI<BR>POISON NATIVE TONGUE NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMANRACE DIGI NO OBI <BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND NO OBI <BR>SKID ROW B-SIDE OURSELVES NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMAN BEINGS ON TOUR! NO OBI<BR>SLAUGHTER FEAR NO EVIL NO OBI<BR>TEARS FOR FEARS ELEMENTAL NO OBI<BR>TESLA PSYCHOTIC SUPPER NO OBI<BR>TEN S/T NO OBI <BR>TEN THE NAME OF THE ROSE NO OBI <BR>TEN THE ROBE NO OBI<BR>VALENSIA GAIA NO OBI<BR>VALENSIA VIII NO OBI<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST NO OBI<BR>VAN HALEN OU812 NO OBI<BR>WARRANT CHERRY PIE NO OBI <BR>WARRANT DOG EAT DOG NO OBI<BR>WINGER IN THE HEART OF THE YOUNG 2 BOOKLET NO OBI<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 13.07.2010 10:46:
Фирма на CD (hard/glam/sleaze/aor)<BR><BR><BR>Фирма на CD <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Salty DOG 1990 every dog has its day 800<BR>Alien crash (megarock) very rare 900<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 700<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 300<BR>Dream Theater Train of Thought 350<BR>Ivory Tower little bits of dreams (metal mayhem - glam/hard) 500<BR>Gary hughes (ten) precious ones 400<BR>wildside 1995 wildside(rare) 600<BR>russ ballard the seer 400<BR>russ ballard 1984 russ ballard 400<BR>steve vai sex and religion 400<BR>steve vai fire garden 400<BR>Crash diet the unattractive revolution 500<BR>tall stories 1991 (epic) rare hard rock 500<BR>Lizzy borden master of disguise 1994 press 400<BR>OST bill and ted's bogus journey 1991 (slaughter, winger, kiss, megadeath etc) 300<BR>OST Bill and ted's excellent adventure 1989 (shark island, tora tora etc) 300<BR>Jimmy Davis and junction 1987 kick the wall 500 rare aor<BR>hess just another day (harem scarem) 350<BR>Lillian axe fields of yesterday 400<BR>Motley Crue Quaternary Japan 9 track 500 <BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 500<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 700 p<BR>Tuff history of tuff 400<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 800<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 500 <BR>AC/DC Black ICE USA DIGI замечатан 400 р<BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>ROXUS 1992 NIGHTSTREET (canada) 900 р<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 700 р<BR>Mass (ex-stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 600 р<BR>bon jovi slippery when it wet remaster 300 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 300 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 300 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 400 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 400 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 300 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 200 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 200 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR>TALISMAM 1990 TALISMAN (2 CD REMASTER 2006) 500<BR>TALISMAM 1993 GENESIS (2 CD REMASTER 2006) 500<BR>TALISMAM 1990 Humanimal (2 CD REMASTER 2006) 500<BR>wicked sensation (ex-victory vocal )2004 Exceptional MTM 500<BR>DELUXE издания<BR>HIM venus doom 2 cd book 300<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR>+остаток журналов Classic Rock (RUS) 23 шт 2001-2007 - недорого<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 26.07.2010 16:22:
Москва. 05-23 августа<BR>leathermaniac @ mail ru<BR><BR>LP :<BR>SODOM 1989 Agent Orange, 2 LP, RED VINYL RERELEASE 2010 Steamhammer,  НОВЫЙ, но распечатанный  = 950 руб<BR>MSG 1981 MSG France, Chrysalis CHR 1336 + insert, no barcode, oбложка NM -; диск VG + /EX -   автограф Криса Гленна (бас) + билет = 450<BR>PARADISE LOST 1997 One Second  !запечатан! 2 LP Gatefold, MFN 222 = 1200 р<BR>BLACK SABBATH Paranoid , NEMS, nel 6003, gatefold, no barcode, oбложка VG+ ; диск EX =  450<BR>BLACK SABBATH 1983 Born Again  (Germany , Vertigo, + inner sleeve, used) =  350<BR>KROKUS 1996 Change Of Address, Germany, Arista rec. + Insert, Sleeve: EX, LP:VG+  =  300<BR>KROKUS 1988 Heart Attack (GREECE,1988 MCA records) Sleeve : EX- punch hole , LP: MINT = 350<BR>WARLOCK 1986 True As Steel (Germany 1986) Sleeve : VG+ LP: VG+ = 300<BR>BOSTON 1986 Third Stage, gatefold (Germany1986) Sleeve:EX-, LP: Near Mint = 250<BR>ANTHRAX 1987 Among The Living (KOREA, no barcode) ЗАПЕЧАТАН! = 500 р<BR>ANTHRAX 1990 Persistence of Time (KOREA,+Insert, no barcode) Sleeve : EX- , LP: EX - / EX  = 500 р<BR>MEGADETH 1987 So Far So Good So What! (KOREA!,no barcode) Sleeve : EX , LP: EX  = 500 р<BR>HEAVEN’S GATE 1989 In Control (KOREA!, no barcode) Sleeve : EX , LP: EX - = 360 р<BR>JUDAS PRIEST 1986 Turbo (KOREA!, no barcode, 125 gr, «APPROVED BY THE GOVERNMENT» on the label!) Sleeve : EX +, LP: Near Mint / EX + = 400 р<BR>STRYPER 1986 To Hell With The Devil (KOREA!, +Insert, no barcode) Sleeve : EX, LP: Near Mint / EX  = 250 р<BR>KREYSON 1990 Angel Na Uteku (Gatefold, Tommu, no barcode, Czech Republic, Czech version!) Sleeve: EX - , LP: EX + EX -  = 500 р<BR>СITRON 1986 Plni Energie (Supraphon, no barcode, Czech Republic) Sleeve: VG +, LP: EX = 500 р<BR>СITRON 1987 Radegast (Supraphon, no barcode , Czech Republic) Sleeve: VG +, LP: EX = 500 р <BR>RESTLESS 1985 We Rock The Nation (France, +Insert, no barcode) Sleeve : EX +, LP: EX - = 300 р<BR>M.S.G. 1993 Unplugged Live - KOREA ONLY! , Sleeve :EX, LP: EX  = 300 р<BR>HELLOWEEN 1988 Dr stein  EP  (France, sleeve – EX , LP- EX)  = 360 р<BR>WASP 1989 The Headless Children – PICTURE DISC,UK, Capitol, +Backing card; EX= 700<BR>W.A.S.P. 1986 Inside The Electric Circus (EST 2025, + Insert made in UK)  Sleeve: G / VG-, LP: VG+ = 200<BR>W.A.S.P. 1985 The Last Command (Toshiba EMI, Япония, ECS 91134, OBI, INSERT) – 1000 руб (Near Mint; Near Mint) <BR>W.A.S.P. 1989 - The Real Me - Mini LP (POSTER SLEEVE) Condition: Sleeve -  EX, LP – EX - .Made in UK. 12 CLS 534 – 250 р<BR>OVERKILL 1989 The Years Of Decay (megaforce/atlantic 782 045-1, u  Germany, insert) Sleeve: EX, LP: VG+ = 400 р<BR>SCANNER 1990 Terminal Earth (Noise, no barcode, KOREA,sleeve – NMint- , LP- EX) - 460 руб<BR>LIZZY BORDEN 1987 Terror Rising (Metal Blade, RR 9621, no barcode, sleeve – side A -EX  side B – VG- ; LP- EX) - 260 руб<BR>BON JOVI 1984 Bon Jovi (UK, VERL 14, Insert) (Sleeve:VG +, LP:VG+) – 200 руб <BR>SAXON 1983 Power And Glory (Made in Korea. Carrere. CA 681. No barcode. Sleeve – NM, LP – NM) = 400 р edit version<BR>VETO 1986 Veto (Germany, no barcode) – 340 (Sleeve VG+,  LP VG+)<BR>STYX 1979 Cornerstone (UK, no barcode, gatefold) – 300 (Sleeve EX, LP EX)<BR>DEF LEPPARD 1981 High’n’Dry (France) – 260 (Sleeve EX, LP VG+/VG)<BR><BR>leathermaniac @ mail . ru <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 09.08.2010 23:20:
Фирма на CD <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Lillian axe LOVE+WAR Digi (GOLD CD) 550 p<BR>DANGER DANGER 2000 the return of the great gildersleeves USA LOW DICE 550 p<BR>Tesla acoustic 300 p <BR>Mr big s/t 350 p <BR>AQUILA Say Yeah 200 p <BR>chicago 21 300 p <BR>QUIREBOYS This Is Rock`n`Roll 300 p <BR>Salty DOG 1990 every dog has its day 900<BR>Alien crash (megarock) very rare 1000<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 800<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 300<BR>Dream Theater Train of Thought 350<BR>Gary hughes (ten) precious ones 400<BR>wildside 1995 wildside(rare) 600<BR>russ ballard the seer 400<BR>russ ballard 1984 russ ballard 500<BR>steve vai sex and religion 400<BR>steve vai fire garden 400<BR>Crash diet the unattractive revolution 500<BR>tall stories 1991 (epic) rare hard rock 500<BR>Lizzy borden master of disguise 1994 press 400<BR>OST bill and ted's bogus journey 1991 (slaughter, winger, kiss, megadeath etc) 300<BR>OST Bill and ted's excellent adventure 1989 (shark island, tora tora etc) 300<BR>Jimmy Davis and junction 1987 kick the wall 500 rare aor<BR>hess just another day (harem scarem) 350<BR>Lillian axe fields of yesterday 400<BR>Motley Crue Quaternary Japan 9 track 500 <BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 500<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 700 p<BR>Tuff history of tuff 400<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 800<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 500 <BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 700 р<BR>Mass (like stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 700 р<BR>bon jovi slippery when it wet remaster 300 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 300 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 400 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 400 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR><BR><BR><BR>DELUXE издания<BR><BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 14.08.2010 21:08:
Фирма на CD <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR>РАСПРОДАЖА - СНИЖЕНИЕ ЦЕН. <BR><BR>Noisy Mama Every body has One 500 p<BR>CULT - Electric UK 300 p<BR>Andi Daris (helloween) come from the rain JPN+OBI+Sticker 500 p<BR>WILD - WILD 1 japan (rare glam) 500 p<BR>Shotgun messiah second comin Japan 600 p<BR>Mr. Big hey man JPn + OBI 600 p<BR>MR. Big Get it Over JPN 500 p<BR>Bangalore Choir 1992 On Target (accept 1989 vocalist)USA Orig 500 р<BR>Billy Idol 1990 Charmed Life UK ORIG 250 p<BR>Lillian axe LOVE+WAR Digi (GOLD CD) 350 p<BR>DANGER DANGER 2000 the return of the great gildersleeves USA LOW DICE 400 p<BR>Tesla acoustic 200 p <BR>AQUILA Say Yeah 150 p <BR>chicago 21 200 p <BR>Salty DOG 1990 every dog has its day 500<BR>Alien crash (megarock) very rare 700<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 600<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 200<BR>Dream Theater Train of Thought 300<BR>Gary hughes (ten) precious ones 300<BR>wildside 1995 wildside(rare) 400<BR>russ ballard the seer 300<BR>russ ballard 1984 russ ballard 400<BR>steve vai sex and religion 300<BR>steve vai fire garden 300<BR>Crash diet the unattractive revolution 400<BR>tall stories 1991 (epic) rare hard rock 400<BR>Lizzy borden master of disguise 1994 press 350<BR>OST bill and ted's bogus journey 1991 (slaughter, winger, kiss, megadeath etc) 300<BR>OST Bill and ted's excellent adventure 1989 (shark island, tora tora etc) 300<BR>Jimmy Davis and junction 1987 kick the wall 400 rare aor<BR>hess just another day (harem scarem) 250<BR>Lillian axe fields of yesterday 300<BR>Motley Crue Quaternary Japan 9 track 400 <BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 400<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 500 p<BR>Tuff history of tuff 300<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 600<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 400 <BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 400<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 600 р<BR>Mass (like stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 600 р<BR>bon jovi slippery when it wet remaster 300 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 200 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 350 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 300<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR><BR><BR><BR>DELUXE издания<BR><BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1200 p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 30.08.2010 13:58:
Фирма на CD <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR>Noisy Mama Every body has One 600 p<BR>Andi Daris (helloween) come from the rain JPN+OBI+Sticker 700 p<BR>WILD - WILD 1 japan (rare glam) 700 p<BR>Shotgun messiah second comin Japan 700 p<BR>Mr. Big hey man JPn + OBI 800 p<BR>MR. Big Get it Over JPN 700 p<BR>Bangalore Choir 1992 On Target (accept 1989 vocalist)USA Orig 600 р<BR>Billy Idol 1990 Charmed Life UK ORIG 300 p<BR>Lillian axe LOVE+WAR Digi (GOLD CD) 550 p<BR>Tesla acoustic 300 p <BR>AQUILA Say Yeah 200 p <BR>chicago 21 300 p <BR>Salty DOG 1990 every dog has its day 900<BR>Alien crash (megarock) very rare 1000<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 800<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 300<BR>Gary hughes (ten) precious ones 400<BR>wildside 1995 wildside(rare) 600<BR>russ ballard the seer 400<BR>russ ballard 1984 russ ballard 500<BR>steve vai sex and religion 400<BR>steve vai fire garden 400<BR>Crash diet the unattractive revolution 500<BR>tall stories 1991 (epic) rare hard rock 500<BR>Lizzy borden master of disguise 1994 press 400<BR>OST bill and ted's bogus journey 1991 (slaughter, winger, kiss, megadeath etc) 300<BR>OST Bill and ted's excellent adventure 1989 (shark island, tora tora etc) 300<BR>Jimmy Davis and junction 1987 kick the wall 500 rare aor<BR>hess just another day (harem scarem) 350<BR>Lillian axe fields of yesterday 400<BR>Motley Crue Quaternary Japan 9 track 500 <BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 500<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 700 p<BR>Tuff history of tuff 400<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 800<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 500 <BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 700 р<BR>Mass (like stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 700 р<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 200 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 400 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 400 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 12.11.2010 18:19:
Москва. Самовывоз от 3 позиций в декабре-январе. leathermaniac @ mail ru<BR><BR>ВИНИЛ<BR><BR>BLACK SABBATH 1972 Vol 4, + original vertigo inner, Gatefold, England, Printed and made by Howards Printers, Vertigo _ SWIRL white logo, VO PRICE CODE, 6360 071, Sleeve = VG+  LP = EX+ =  1300<BR>KING DIAMOND 1987 Abigail – 180 gr RE-ISSUE 1997 + 3 bonus, Germany, Roadrunner/Cargo = ЗАПЕЧАТАН! = 1300 <BR>KREATOR 1986 Pleasure To Kill RE-ISSUE 2000, Italy, Sanctuary/Earmark = ЗАПЕЧАТАН! = 1500 <BR>KREATOR 1985 The Endless Pain + inner, NO BARCODE, Germany, Noise, No 0025, Sleeve = EX -  LP = EX =  700<BR>KREATOR 1987 Terrible Certainty, NO BARCODE, Germany, Noise, No 0086, Sleeve = EX +  LP = EX =  700<BR>KREATOR 1988 Out Of The Dark…+ INSERT, NO BARCODE, Germany, Noise, No 0118-4, Sleeve = EX/VG+  LP = VG+ =  600<BR>VENOM 1989 Prime Evil + INSERT, England, MFN,  Flag 36, Sleeve = EX-   LP = EX =  600 <BR>BLACK SABBATH 1990 TYR + INSERT, England, IRS,  EIRSA1038, Sleeve = VG+ (длинная царапина на лицевой части конверта)  LP = VG + =  700 <BR>URIAH HEEP 1985 Equator + INSERT , NO BARCODE, England, Portrait, PRT 26414 , Sleeve = VG+  LP = EX =  450<BR>FOREIGNER 1987 Inside Information,  Gatefold, Germany, Atlantic, Sleeve = Near MINT  LP = Near MINT  =  400<BR>MEGADETH 1985 Killing Is My Business… + INSERT, England, MFN 46, Sleeve = VG -   LP = EX =  500 <BR>PARADISE LOST 1992 Shades Of God + INSERT, England, MFN 135, Sleeve = VG +  LP = VG + =  700 <BR>OMEN 1987 Nightmares, USA, Enigma/Metal Blade, Sleeve = EX+  LP = EX+ =  500<BR>OMEN 1988 Escape To Nowhere + INSERT, USA, Enigma/Metal Blade, Sleeve = EX (cut out)  LP = Near MINT =  500<BR>VENOM 1989 Prime Evil + INSERT + MERCH CARD, England, MFN,  Flag 36, Sleeve = EX+  LP = EX =  700 <BR>LAWNMOWER DETH 1992 Return Of Fabulous Metal Bozo Clowns, Earache, Mosh 72, EEC, Sleeve = EX-  LP = EX =  700 <BR>KING DIAMOND 1990 The Eye + INSERT  !KOREA! Sleeve = EX  LP =Near MINT =  650 р<BR>FOREIGNER 1979 Head Games + insert  NearMINT! Atlantic, Germany, Sleeve = Near Mint, LP =Near MINT = 300 р<BR>BILLY JOEL 1982 Nylon Curtain JAPAN, + OBI, insert, booklet with history and pictures ! MINT <BR>CBS , JAPAN Sleeve = Near MINT LP =Near MINT = 550 p<BR>WASP 1984 WASP _ 2 LP PINK  VINYL Vinyl Maniacs / GMR 2003 LIMITED TO 1000, NUMBERED COPY # 738, 13 tracks (incl. Animal _Fuck Like A Beast, Show No Mercy, Pain It Black) Sleeve = VG +,  LP = MINT/NEAR MINT = 2000 p<BR>KING DIAMOND 1990 The Eye + INSERT  Holland, RR 9346 1, Roadrunner, Sleeve = EX ,  LP = EX , VG+ = 850 p<BR>SODOM 1989 Agent Orange, 2 LP, ORANGE VINYL RERELEASE 2010 Steamhammer,  НОВЫЙ, но распечатанный  = 950 руб<BR>PARADISE LOST 1997 One Second  !запечатан! 2 LP Gatefold, MFN 222 = 1000 р<BR>KROKUS 1996 Change Of Address, Germany, Arista rec. + Insert, Sleeve: EX, LP:VG+  =  300<BR>KROKUS 1988 Heart Attack (GREECE,1988 MCA records) Sleeve : EX- punch hole , LP: MINT = 350<BR>BOSTON 1986 Third Stage, gatefold (Germany1986) Sleeve:EX-, LP: Near Mint = 250<BR>ANTHRAX 1987 Among The Living (KOREA, no barcode) ЗАПЕЧАТАН! = 500 р<BR>ANTHRAX 1990 Persistence of Time (KOREA,+Insert, no barcode) Sleeve : EX- , LP: EX - / EX  = 500 р<BR>MEGADETH 1987 So Far So Good So What! (KOREA!,no barcode) Sleeve : EX , LP: EX = 500 р<BR>HEAVEN’S GATE 1989 In Control (KOREA!, no barcode) Sleeve : EX , LP: EX - = 360 р<BR>STRYPER 1986 To Hell With The Devil (KOREA!, +Insert, no barcode) Sleeve : EX, LP: Near Mint / EX  = 250 р<BR>СITRON 1986 Plni Energie (Supraphon, no barcode, Czech Republic) Sleeve: VG +, LP: EX = 450 р<BR>СITRON 1987 Radegast (Supraphon, no barcode , Czech Republic) Sleeve: VG +, LP: EX = 450 р <BR>RESTLESS 1985 We Rock The Nation (France, +Insert, no barcode) Sleeve : EX +, LP: EX - = 200 р

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 12.12.2010 14:47:
Самовывоз в Москве. Заказы от 3х позиций<BR>leathermaniac @ mail ru<BR><BR>ACCEPT 2010 Blood Of The Nations 2 LP GATEFOLD- STRICTLY LIMITED GREEN VINYL, NEW ' N ' SEALED, 12 TRACKS +  BONUS!  = 1500 р<BR>MANOWAR 1982 Battle Hymns LP !PICTURE SLEEVE IS SIGNED BY ALL MEMBERS! Liberty, UK, 1982, No barcode, EX  =1500<BR>RUNNING WILD  1985 Branded And Exiled LP, Noise, Germany, 1985, No barcode, Sleeve = VG+, LP = EX + / NMint = 550<BR>GRAVESTONE 1984 Victim Of Chains, Scratch, Germany, 1985, No barcode, Sleeve = EX+, LP = EX + / NMint = 700<BR>СHROMING ROSE 1992 Pressure  LP KOREA, EMI / JEIL, Korea, 1992,  Sleeve = NMint, LP = NMint = 600<BR>TORMENT 1991 Experience A New Dimention Of Fear  LP, Steamhammer, 1991,  Sleeve = VG+, LP = NMint - = 400<BR>KING DIAMOND 1987 Abigail – 180 gr RE-ISSUE 1997 + 3 bonus, Germany, Roadrunner/Cargo = SEALED! = 1000 <BR>KREATOR 1986 Pleasure To Kill RE-ISSUE 2000, Italy, Sanctuary/Earmark = SEALED! = 1500 <BR>KREATOR 1985 The Endless Pain + inner, NO BARCODE, Germany, Noise, No 0025, Sleeve = EX -  LP = EX =  700<BR>KREATOR 1987 Terrible Certainty, NO BARCODE, Germany, Noise, No 0086, Sleeve = EX +  LP = EX =  700<BR>KREATOR 1988 Out Of The Dark…+ INSERT, NO BARCODE, Germany, Noise, No 0118-4, Sleeve = EX/VG+  LP = VG+ =  600<BR>VENOM 1989 Prime Evil + INSERT, England, MFN,  Flag 36, Sleeve = EX- (sticker trace)  LP = EX =  600 <BR>BLACK SABBATH 1990 TYR + INSERT, England, IRS,  EIRSA1038, Sleeve = VG+ (long scratch on the front side)  LP = VG + =  700 <BR>URIAH HEEP 1985 Equator + INSERT , NO BARCODE, England, Portrait, PRT 26414 , Sleeve = VG + (corner split, price sticker)  LP = EX =  450<BR>MEGADETH 1985 Killing Is My Business… + INSERT, England, MFN 46, Sleeve = VG (heavy corner crease)  LP = EX =  500 <BR>LAWNMOWER DETH 1992 Return Of Fabulous Metal Bozo Clowns, Earache, Mosh 72, EEC, Sleeve = EX-  LP = EX =  700 <BR>KING DIAMOND 1990 The Eye + INSERT  !KOREA! Sleeve = EX  LP =Near MINT =  650 р<BR> FOREIGNER 1979 Head Games + insert  NearMINT! Atlantic, Germany, Sleeve = Near Mint, LP =Near MINT = 300 р<BR>BILLY JOEL 1982 Nylon Curtain JAPAN, + OBI, insert, booklet with history and pictures ! MINT;CBS , JAPAN Sleeve = Near MINT LP =Near MINT = 550 p<BR>WASP 1984 WASP _ 2 LP PINK  VINYL _ LIKE NEW,<BR>Vinyl Maniacs / GMR 2003 LIMITED TO 1000,NUMBERED COPY # 738,Sleeve = VG+,LP = MINT/NEAR MINT = 2000 p<BR>KING DIAMOND 1990 The Eye + INSERT  Holland, RR 9346 1, Roadrunner,Sleeve = EX ,  LP = EX , VG+ = 850 p<BR>SODOM 1989 Agent Orange, 2 LP, ORANGE VINYL RERELEASE 2010 Steamhammer,  НОВЫЙ, но распечатанный  = 950 руб<BR>PARADISE LOST 1997 One Second  !запечатан! 2 LP Gatefold, MFN 222 = 1000 р<BR>KROKUS 1996 Change Of Address, Germany, Arista rec. + Insert, Sleeve: EX, LP:VG+  =  300<BR>KROKUS 1988 Heart Attack (GREECE,1988 MCA records) Sleeve : EX- punch hole , LP: MINT = 350<BR>BOSTON 1986 Third Stage, gatefold (Germany1986) Sleeve:EX-, LP: Near Mint = 250<BR>ANTHRAX 1987 Among The Living (KOREA, no barcode) ЗАПЕЧАТАН! = 500 р<BR>ANTHRAX 1990 Persistence of Time (KOREA,+Insert, no barcode) Sleeve : EX- , LP: EX - / EX  = 400 р<BR>MEGADETH 1987 So Far So Good So What! (KOREA!,no barcode) Sleeve : EX , LP: EX  = 400 р<BR>HEAVEN’S GATE 1989 In Control (KOREA!, no barcode) Sleeve : EX , LP: EX - = 360 р<BR>STRYPER 1986 To Hell With The Devil (KOREA!, +Insert, no barcode) Sleeve : EX, LP: Near Mint / EX  = 250 р<BR>СITRON 1986 Plni Energie (Supraphon, no barcode, Czech Republic) Sleeve: VG +, LP: EX = 500 р<BR>СITRON 1987 Radegast (Supraphon, no barcode , Czech Republic) Sleeve: VG +, LP: EX = 500 р <BR>RESTLESS 1985 We Rock The Nation (France, +Insert, no barcode) Sleeve : EX +, LP: EX - = 200 р<BR>HELLOWEEN 1988 Dr stein  EP  (France, sleeve – EX , LP- EX)  = 300 р<BR>

### Люди пославшие готику и дум на ЙУХ

Antoni Gutslasher 16.02.2011 11:30:
я более не слушаю дум...<BR>как то и не тянет.<BR><BR>я ща зарубаюсь по глэму 80х/начала 90х<BR><BR>вот например переслушал весь Kix и Tuff, ща очередь дошла до Vain<BR><BR>На очереди<BR><BR>220 Volt<BR>Alleycat Scratch<BR>Arcade<BR>Asphalt Ballet<BR>Autograph<BR>Babylon A.D.<BR>Badlands<BR>Bang Tango<BR>Big Bang Babies<BR>Black N Blue<BR>Blackboard Jungle<BR>Blue Murder<BR>Blue Tears<BR>Bonfire<BR>Bonham<BR>Britny Fox<BR>BulletBoys<BR>Cats In Boots<BR>Child's Play<BR>Concrete Jungle<BR>Crystal Roxx<BR>D-A-D<BR>Damn Yankees<BR>Danger Danger<BR>Dangerous Toys<BR>Diamond Rexx<BR>Dirty Looks<BR>D'Molls<BR>Dogs D'Amour<BR>Elecric Boyz<BR>Enuff Z'Nuff<BR>Every Mother's Nightmare<BR>Faster Pussycat<BR>Firehouse<BR>Great White<BR>Helter Skelter<BR>Helix<BR>Hericane Alice<BR>Jesse Strange<BR>Jet Boy<BR>Junkyard<BR>Keel<BR>Kill For Thrills<BR>King Kobra<BR>Kix<BR>Lita Ford<BR>Lillian Axe<BR>Love/Hate<BR>Madam X<BR>Michael Monroe<BR>Mr. Nasty<BR>Nitro<BR>Phantom Blue<BR>Pretty Boy Floyd<BR>Quireboys<BR>Rock City Angels<BR>Roxx Gang<BR>Roxy Blue<BR>Saigon Kick<BR>Sea Hags<BR>Shark Island<BR>Shotgun Messiah<BR>Slaughter<BR>Sleeze Beez<BR>Smack<BR>Steelheart<BR>Stryper<BR>Swedish Erotica<BR>Sweet F.A.<BR>Swingin' Thing<BR>Tattoo Rodeo<BR>Tesla<BR>Thunder<BR>Tigertailz<BR>TNT<BR>Tora Tora<BR>Trixter<BR>Tuff<BR>Tyketto<BR>Vain<BR>Vinnie Vincent Invasion<BR>Vixen<BR>War Babies<BR>White Lion<BR>Wild Boyz<BR>Wildside<BR>Winger<BR>Wrathchild UK<BR>XYZ<BR>X-Japan<BR>Y & T<BR>Zodiac Mindwarp<BR>Little Caesar<BR>	<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 11.09.2012 01:31:
Peace Train	Love Will Never Ever Die	vg	mint<BR>Pepsi Test	Hot Disc	mint	mint<BR>Pet Shop Boys 	Introspective	mint	ex<BR>Peter Gabriel		mint	mint<BR>Peter Gabriel	Peter Gabriel	mint	mint<BR>Phil Collins	Serious Hits (2LP)	mint	ex<BR>Pink Floyd	Wish you Were Here	vg	mint<BR>Police	Outlandos d'Amour	ex	mint<BR>Police	Regatta de Blanc	ex	mint<BR>Police	Outlandos d'Amour	mint	mint<BR>Pop Giants 	Vol.18	ex	mint<BR>Pretty Maids	Red Hot….	nm	ex<BR>Prince 	Love Sexy	mint	mint<BR>Procol Harum	Broken Barricades	vg-	mint<BR>Queen 	Flash Gordon	ex	mint<BR>Queen 	Greatest Hits	mint	mint<BR>Quiet Riot	QRIII	ex-	ex<BR>R.E.M.	Out of Time	mint	mint<BR>Rare Earth 	Get Ready	mint	mint<BR>Rattles, The		ex	mint<BR>Ringo Starr		vg_	ex<BR>Rolling Stones 	Tattoo You	vg+	mint<BR>Rolling Stones 	Steel Wheels	mint	mint<BR>Rolling Stones 	Big Hits 2	vg	mint<BR>Rolling Stones 	Still Life (2LP)	mint	mint<BR>Rolling Stones 	Some Girls	ex	mint<BR>Saga 	Behaviour	mint	mint<BR>Saga 	In transit	mint	mint<BR>Sailor	Trouble	vg	ex<BR>Sam&Dave 	The Best of	vg+	ex<BR>Sandpipers, The		vg	mint<BR>Sandra	The Long Play	vg	mint<BR>Santana		vg	mint<BR>Santana	Abraxas	vg	mint<BR>Scotch	Delirio Mind (single)	mint	mint<BR>Shadows	Bestsellers	ex	ex<BR>Shadows, The	Golden Greats	vg	mint<BR>SIEGES EVEN	STEPS	nm	mint<BR>Skid Row	Skid Row	ex	ex<BR>Skid Row	Slave to the Grind	mint	mint<BR>SKULL	NO BONES ABOUT IT	nm	nm<BR>Slayer	Live Undead (край конверта немного оборван 3 мм вглубь, 2 см в длину)	vg-	nm<BR>Small Faces	The Ritz Collection	mint	mint<BR>Sodom 	Persecution Mania	mint	mint<BR>Soul Power	16 original Soul Hits From the USA	vg	ex<BR>Sparks 	The Best of	mint	mint<BR>Status Quo	Rocking All Over the Years (2 LP gatefold)	mint	mint<BR>Status Quo	Pictures of Matchstick Men	vg	ex<BR>Status Quo	Pictures of Matchstick Men	vg	mint<BR>Sting	The Dreams of the Blue Turtles	mint	mint<BR>Stos	Stos	ex	mint<BR>Stranglers	Aural Sculpture	mint	mint<BR>Stranglers, The	Live (X Cert)	mint	mint<BR>Stranglers, The	Aural Sculpture	mint	mint<BR>Stryper	Against the Law	mint	mint<BR>Supertramp	Paris (2LP)	vg-	mint<BR>Supertramp	Famous Last Words	mint	mint<BR>Sweet	The Sweet	mint	mint<BR>Talking Heads	Little Creatures	mint	mint<BR>Talking Heads	This Must Be The Place	mint	mint<BR>Tamala - Motown	Jacksons 5, Diana Ross, Temptations….	mint	ex<BR>Tangerine Dream	Exit	mint	mint<BR>Tankard	The Meaning of Life	nm	nm<BR>Ted Nugent 	Freу For All	mint	mint<BR>Temptations, The	Get Ready	mint	mint<BR>The Cotton Club 	Original Soundtrack	mint	mint<BR>The Pogues	If I Should Fall From Grace With God	mint	mint<BR>Them	The World of 	ex	mint<BR>Tom Waits 	The Heart of Saturday Night	mint	mint<BR>U.D.O.	MEAN MACHINE (запечатанный, но с пропилом)	mint	mint<BR>U2	The Unforgetable Fire	mint	ex<BR>U2	Boy	mint	mint<BR>U2	The Joshua Tree USA	vg+	vg+<BR>U2 	Under a Blood Red Sky	mint	mint<BR>U2 	The Joshua Tree	mint	mint<BR>UB40 	Signing Off	mint	mint<BR>Udo Lindenberg	Phonix	mint	mint<BR>Udo Lindenberg	Radio Eriwahn	mint	mint<BR>Udo Lindenberg	Gansehaut	mint	mint<BR>Underworld	Underearth The Radar	mint	mint<BR>Underworld	Change the Weather	mint	mint<BR>Uriah Heep	Very eavy, very umble	mint	mint<BR>Uriah Heep	The Best of	vg	ex<BR>Van Halen		mint	mint<BR>Vanadium	Game over	ex 	mint<BR>Wham!	Fantastic	mint	mint<BR>White Lion	Pride	ex	mint<BR>WHITESNAKE	LIVE...IN THE HEART...	ex	mint<BR>WHITESNAKE	SLIP OF THE TONGUE (с пропилом)	ex	nm<BR>Whitesnake 	Serpens Albus	mint	mint<BR>Zed Yago	Pilgrimace	mint	mint<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 01.12.2012 01:41:
Винил, б.у. Прессы 70-80. Состояние, цена и страна производства - по запросу.<BR>Писать : soundage@mail.ru<BR>AC/DC	Back in Black<BR>AC/DC	Back in Black<BR>AC/DC	Blow Up Your Video<BR>AC/DC	For those Above the Rock<BR>AC/DC	The Razor's Edge<BR>Accept 	Best of<BR>Accept 	Best of<BR>Accept 	Breaker<BR>Accept 	Hungry Years<BR>Accept 	Hungry Years<BR>Accept 	Demon's Night (3 LP) box<BR>Accept 	Live in Japan<BR>Accept 	Metal Heart<BR>Accept 	Restless and Wild<BR>Accept 	Restless and Wild<BR>Accept 	Midnight Highway<BR>Anthrax	Among the Living<BR>Anthrax	I'm the Man<BR>Anthrax	I'm the Man<BR>Blackfoot	Marauder<BR>Black Sabbath	Vol. 4 (gatefold Lp)<BR>Black Sabbath	Vol. 4<BR>Black Sabbath	Greatest Hits<BR>Black Sabbath	Live Evil 2LP<BR>Black Sabbath	Seventh Star<BR>Dio	Dream Evil<BR>Dio	Intermission<BR>D.C. Lacroix	Crack of Doom<BR>D.R.I.	4 of a kind<BR>DAMIEN	EVERY DOG HAS ITS DAY<BR>DARE	BLOOD FROM STONE<BR>Deep Purple	<BR>Deep Purple	Live on Stage<BR>Deep Purple	In Live Concert at the Royal Albert Hall<BR>Deep Purple	In Rock<BR>Deep Purple	In Rock<BR>Deep Purple	Fireball<BR>Deep Purple	Made in Europe<BR>Deep Purple	In Live Concert at the Royal Albert Hall<BR>Deep Purple	In Rock<BR>Deep Purple	Machine Head<BR>Deep Purple	Made in Japan (2LP)<BR>Deep Purple	In Rock<BR>Def Leppard 	High'n'Dry<BR>Def Leppard 	High'n'Dry<BR>Dokken	Beast from the East 2LP<BR>Domain	BeFore The Storm<BR>Doro	Force Majeure<BR>Exploited, The	Punks Not Dead<BR>Faith No More	Introduce Yourself<BR>Flotsam and Jetsam 	No Place for Disgrace<BR>Fur Russland	Scorpions и  т.п<BR>Grim Reaper	See You In Hell<BR>Guns n&#180;Roses	Appetite for<BR>Hard Rock Collection	Motorhed и т.п. 3 LP box<BR>Helloween	Walls of Jericho<BR>Iron Maiden	Iron Maiden<BR>Iron Maiden	Killers<BR>Iron Maiden	Live After Death<BR>Iron Maiden	Powerslave<BR>Iron Maiden	Powerslave<BR>Iron Maiden	Seventh Son of a Seventh Son<BR>Judas Priest	Killing Machine<BR>Judas Priest	Screaming for...<BR>Judas Priest	Painkiller<BR>Judas Priest	The Best of<BR>Judas Priest	Turbo<BR>Kraftwerk	The Man Machine<BR>Kreator	Endless Pain<BR>Led Zeppelin	<BR>Led Zeppelin	The Song Remains the Same 2LP<BR>Lynch Mob	Wicked Sensation<BR>Magnum	Vigilante<BR>Malmsteen	Marching out<BR>Malmsteen	Trilogy<BR>Megadeth	so far, so good,..<BR>Megadeth 	Peace Sells…<BR>Mercyful Fate	Don't Break the Oath<BR>Metallica	Ride the Lightning<BR>Metallica	KILL &#180;EM ALL picture disc<BR>Metallica	RIGHT THE LIGHTING (picture)<BR>Metallica	MASTER OF PUPPETS (picture)<BR>Metallica	Garage Days<BR>Metallica	Kill'em All<BR>Metallica	Ride the Lightning (угол обрезан)<BR>Metallica	One<BR>Metallica	Ride the Lightning<BR>Metallica	And Justice for All 2LP<BR>Motorhead	Ace of Spades<BR>Motorhead	Rock'n'roll<BR>Over Kill	Taking Over<BR>Ozzy Ozboune	Bark at the Moon<BR>Ozzy Ozboune	Bark at the Moon<BR>Pretty Maids	Red Hot….<BR>Purgatory	Tied to The Trax<BR>Quiet Riot	QRIII<BR>Saxon 	Waiting for the Night<BR>Saxon 	Crusader<BR>SIEGES EVEN	STEPS<BR>Skid Row	Skid Row<BR>SKULL	NO BONES ABOUT IT<BR>Slayer	Live Undead  <BR>Sodom 	Persecution Mania<BR>Stryper	To Hell With the Devil<BR>Tankard	The Meaning of Life<BR>Tygers of Pan Tang	The C.A.G.E.<BR>U.D.O.	MEAN MACHINE (запечатанный, но с пропилом)<BR>UFO	The Best of<BR>Uriah Heep	Very eavy, very umble<BR>Uriah Heep	The Best of<BR>Vanadium	Game over<BR>Venom	Prime Evil (picture disc)<BR>W.A.S.P. 	I Wanna be Somebody<BR>Warlock	Hellbound<BR>White Lion	Pride<BR>White Lion	Pride<BR>WHITESNAKE	LIVE...IN THE HEART...<BR>Whitesnake	Come an'get it<BR>Whitesnake	LIVE...IN THE HEART...<BR>Whitesnake	Saints an'Sinners<BR>Whitesnake 	Serpens Albus<BR>Whitesnake 	Slip of the Tongue<BR>Whitesnake	Slip of the Tongue<BR>Zed Yago	Pilgrimace<BR>ZZ Top	Afterburner<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 09.11.2014 16:30:
Продам остатки коллекции фирменных CD hard rock glam aor<BR><BR>писать zlugovoy@mail.ru<BR>звонить 8 916 041 55 60 Захар<BR><BR>armored saint	delirious nomad	1985	chrysalis	usa	heavy	диск 5 полиграфия 5	400<BR>Bad English Blacklash	1991	epic	usa	aor/hard	диск 5- полиграфия 5	250<BR>bon jovi dry country 6 trc	1994	mercury	japan no obi aor/hard	диск 5 полиграфия 5	200<BR>bonham mad hatter	1992	sony	japan no obi	hard rock	диск 5 полиграфия 5	500<BR>Britny Fox	The Best	2001	sony	usa	glam	диск 5 полиграфия 5	350<BR>Bryan adams	reckless	1984	A&M	france	AOR	диск 5 полиграфия 5	350<BR>Bulletboys	Bulletboys	1988	warner	USA	glam	диск 5 полиграфия 5	250<BR>Cheap trick	Lap of luxury	1988	sony	Japan no OBI	AOR	диск 5 полиграфия 5	400<BR>Cheap trick	essential 2 CD	2004	legacy	eu	hard	диск 5 полиграфия 5	400<BR>crown of thorns	crown jewels 3 CD digi	2004	Frontier	italy	aor hard	диск 5 полиграфия 5	1000<BR>Damn Yankees Don't treat	1992	warner	Germany	aor/hard	диск 5 полиграфия 5	200<BR>david bowie	lets dance	1983	emi	holland	rock	диск 5 полиграфия 5	250<BR>Dokken	Beast from the East	1988	Elektra	USA	Hard rock	диск 5 полиграфия 5	250<BR>Elton John	One night only	2000	Mercury	USA	AOR	диск 5 полиграфия 5	200<BR>Extreme	rest in peace 1 unrealesed trk	1992	A&M	usa	hard rock	диск 5 полиграфия 5	250<BR>Fifth Angel	Fifth Angel	1986	Sony	Japan no OBI	Heavy	диск 5 полиграфия 5	650<BR>Fire warning	Early warning 99-95	1997	WEA	Japan OBI	Hard-AOR	диск 5 полиграфия 5	400<BR>HELIX	over 60 minutes with…	1989	emi	canada	hard rock	диск 5 полиграфия 5	500<BR>jackyl when will it rain 1 unrelised trc	1993	geffen	usa	hard rock	диск 5 полиграфия 5	300<BR>Junkyard	Sixes, seven & Nines	1991	geffen	USA	glam	диск 5 полиграфия 5	250<BR>Mcauley Schenker Group	Save yourself	1989	Emi	japan no bi	hard n heavy	диск 5- полиграфия 5--	500<BR>Melissa Etheridge	Never enough	1992	Iseland	germany	POP	диск 5 полиграфия 5	200<BR>MOODY MARSDEN	Real Faith	1994	Long Island	Germany	Hard	диск 5 полиграфия 5	450<BR>MR. BIG	Greatest hits 1 unrelised trk	2001	rhino	japan no obi	aor	диск 5 полиграфия 5	450<BR>MR. BIG	green tinted sixties mind 1 unrealesed trk shadows	1990	atlantic	usa	aor	диск 5 полиграфия 5	300<BR>poinson	swallow this LIVE 2 CD	1991	capitol	usa	glam	диск 5- полиграфия 5	350<BR>Pretty maids	offside	1992	epic/sony	japan no obi hard rock	диск 5- полиграфия 5	300<BR>RED HEAT	1st	1993	Long Island	Germany	Hard	диск 5 полиграфия 5	450<BR>Rose tatoo	Angry metall	1993	repertoire	EU	hard rock	диск 5 полиграфия 5	400<BR>SARGANT FURY	STILL WANT MORE	1991	WEA	japan no bi	hard n heavy	диск 5 полиграфия 5	550<BR>Shotgun Symphony	Shotgun Symphony	1993	Zero	japan bi	hard aor	диск 5 полиграфия 5	600<BR>simly red	single nevr never love	EU	soul	диск 5 полиграфия 5	50<BR>simly red	single angel	EU	soul	диск 5 полиграфия 5	50<BR>simly red	single fake	EU	soul	диск 5 полиграфия 5	50<BR>Slaughter	Stick it Live	1990	chrysalis	japan no obi glam/hard rock	диск 5- полиграфия 5	300<BR>stryper	the best of	2003	Hollywood records	japan no obi aor/metall	диск 5 полиграфия 5	300<BR>thunder	the thrill of it all	1996	victor	japan no obi	hard rock	диск 5 полиграфия 5	400<BR>thunder	their finest hour	1995	emi	japan obi	hard rock	диск 5 полиграфия 5	400<BR>Thunder Bang!	2008	STC rec	EU	hard aor	диск 5 полиграфия 5	400<BR>Tuff	history of tuff	2001	RLS rec	USA	glam	диск 5 полиграфия 6	200<BR>Victory culture killed the native	1989	metronome	germany	hard n heavy	диск 5 полиграфия 5	500<BR>Victory You bought it - you name it	1992	metronome	germany	hard n heavy	диск 5 -полиграфия 5	500<BR>WASP	The crimson Idol	1992	Emi	japan no bi	hard n heavy	диск 5- полиграфия 5-	550<BR>

