# Noesis



## Дискография

### "When All Colours Are Dead [promo 2006]" 2006, Industrial

1. SHOULD I...
2. MONOCHROMATIC NEURONAL INTUITION  
3. LOST IN QUASARS  
4. STRANGED 
5. AWAKENED OF THE SCORN  
6. MECHANICAL MAYHEM  
7. INSIDE OF PAIN  
8. SEA OF SAND  
9. SPAWNED BY THE ICE OF CENTURIES  
10. TOWARDS A COSMIC THEOLOGY


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 29.05.2007 reviews Пустопорожняя попытка сыграть модно

<P>Испанская группа NOESIS, образованная в конце 2004 года, уже порадовала нас дебютным демо-альбомом. “When All Colours Are Dead” вышел в прошлом году в диги-оформлении усилиями самой группы.</P>
<P>Безусловно, и испанцам хочется быть популярными. В некотором смысле, испанцам особенно хочется быть популярными. NOESIS образовали малоизвестные музыканты малоизвестной группы CRYSTAL MOORS. Понятно, что CM играли power, нравятся, кстати, испанцам всякие болота. Но power-metal из Испании уже приелся, и NOESIS решили всех удивить супермодным industrial-metal. Расчёт, в общем-то, верный. Подобной качественной музыки явно не хватает мировой музыкальной индустрии. Но… Испанцы не до конца поняли все правила, благодаря которым стали популярными такие группы, как DEATHSTARS или THE KOVENANT. Во-первых, это мегакачественная реализация, достичь которой легче, чем в других стилях, из-за электронности ритм-секции. У NOESIS не вышло. Сэмплы звучат пусть и несколько заезженно, но вполне современно, но вот гитары довести до ума не получилось. Но главный провал – это вокал. Он ведь должен быть либо томноготичным, либо приблэкованным… У NOESIS вокал в духе PARADISE LOST. Что дозволено Холмсу, ни фига не дозволено некому F. Navarro из Кантабрии.</P>
<P>NOESIS, я думаю, мало что светит. Буду рад, если ошибусь, но ошибиться здесь достаточно сложно. Пустопорожняя попытка сыграть модно…&nbsp;&nbsp;&nbsp; </P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

