# T.A.S.S.

Дискография
"Manifesto" 1994, Industrial
"Turn Me Off" 1996, Industrial

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Catharsis 8-го

Phantom 02.04.2001 02:04:
Вопрос неоригинален: кто идет? Я, ежели после открытия сезона просплюсь, поеду...

папа Хэлл 02.04.2001 12:04:
у меня в планах посещение этого мероприятия. Опять же на квинтет А.Дохова посмотреть:-)))

Alarm 02.04.2001 13:04:
Я, вероятнее всего, тоззе подгребу...

SatDevil 02.04.2001 13:04:
Ya budu!

SatDevil 02.04.2001 13:04:
Ya budu!

Marina 02.04.2001 13:04:
Есть не самая лучшая новость как для участвующих музыкантов, так и для слушателей. Существует примерно 80% вероятность, что на этом концерте также будет левый звукач. Крустер уезжает с Мастерами в Пермь и не факт, что успеет вернуться:(((

Dimas 02.04.2001 14:04:
Буду 100%

ixtiandr 02.04.2001 14:04:
Ну я собираюсь пока...

Silvanus 02.04.2001 15:04:
50%  Давно их не видел/слышал.

pvv 02.04.2001 20:04:
Мде... Поди опять будет дерьмо в мониторах...

Impaler 03.04.2001 00:04:
Так сделайте благой маздайский почин, зазовите (на сходных условиях...) толкового звукорежиссера. Скажем, Буданова.

GrindBox 03.04.2001 02:04:
Я тоже вероятно подъеду. Очень хотся позырить на них...


### MetallHamer (jurnal takoy) o Catharsis "Dea"!!!!

limbo 06.07.2001 17:08:
Prikupil tuta Metalhammer sebe..vilojil Ј6 (8$!!) za jurnal i disk k nemu, chto skazat', jurnal POLNOE dermo, zasilie kakogo-to Nu-metal'a (tipa Static-x) i t.p.Voobchem chitat' nechego, no mena zainteresoval obzor alboma nashix Catharsis "Dea", citirovat' ne mogu, t.k. ostavil jurnal v gostinice, voobchem i celom smisl primerno takov:<BR>"Albom v celom neplox, doljen ponravitsa lubitelam power'a, no ochen uj on skuchen, i doslushat' do konca tiajelo"<BR>V itoge ocenka 3/10.<BR>Kak tolko budet vozmojnost' ia otskaniruyu ves' obzorchik (on ne ochen bolshoy).

Demon 06.07.2001 18:07:
Совершенно правильная оценка.

Bush 06.07.2001 18:07:
Да ладно, альбом, даже не побоюсь этого слова, ПЕсдатый.

DJ Avad 06.07.2001 18:08:
ну... учитывая, что альбом вообще очень небольшой... всего-то 4 песни... 1 нормальный инструментал, 1 не имеющий право на существование инструментал и 1 инструментал - суть outro... странно что не хватило сил дочлушать... 

limbo 06.07.2001 18:08:
Nu, xorosho chto xot' kto-to s russkoy sceni voobche v jurnal popal.

Pater 06.07.2001 18:08:
Катарсис -дерьмо приличное.

DJ Avad 06.07.2001 18:08:
А почему Патёр так и не ответил в какой консерватории и по какой специальности он обучается?<BR><BR>извините, что не в тему....

Pater 06.07.2001 18:08:
Отвечаю. я учусь в консерватории имени П.И Чайковского, что на Большой никитской. Вернее уже поступаю в Аспирантуру по классу Фортепиано

DJ Avad 06.07.2001 19:07:
...а у кого?

Yogin 06.07.2001 20:07:
nu MetalHammer  ya ne 4itau, no v ot v Cataloge CenturyMedia byli interview i review na tex zhe MH i NM. I ne ploxie i MH dazhe byl na samples ot CM. Potom ewe naryl kakoi-to poganenikii zhurnal4ik tam pro Tales From Darknord review byli. Tak 4to esli ewe pokovyryat i ewe 4tonibud vsplyvet. A v US samyi nareznoi zhurnal eto Metal Maniacs i u nix forum ne xilyi tozhe.

limbo 07.07.2001 17:07:
Kak i obechal, prijovu iznachalniy variant review (pro doslushat' do konca, ia, kaus, ot seba naplel)<BR><BR>Catharsis<BR>Dea<BR>[Irond Ltd]<BR>POWER metal acts can only really be reviewed by the standards of the other bands on their scene, because the genre effectively exists in a bubble outside the metal mainstream, immune to fashion or evolution, but even by that yardstick Catharsis aren't exactly outstanding.<BR>Their essential problem is that, for all their musical talent, 'Dea' is bloody dull.Lacking the speed-metal bombast and ludicrous fretwankery of their European cousins, Catharsis seem happy to churn out endless plodding piano-led dirges that will strugle to appeal to even the UK's most hardened power metal fans (both of them).<BR><BR>Vot tak, ne ochen obstoiatelno, kstati, v jurnale ia vse taki otkopal koi-chego interesnogo i poslushal pesnu s novogo Slayer'a "New Faith" (na jurnal disk naleplen), nu che skazat', obichniy Nu-Metal, tipa zvuchit moshno, no skuchno i tupo.<BR>Kstati, chas vse s'exali na etom Nu-metal'e ubogom, ves' etot disk eto sbornik derma vrode "Back yard Babies" i t.p.

Mike Gavrilov 01.02.2002 10:13:
Люди!!!<BR>извините что я поднял старый топик, просто новый похерили...<BR>Вот что мне интересно почему все хавают Катарсис? ведь запись не главное в музыке ведь должны быть хоть какие то идеи, или не идеи, но хиты... по-моему на Dea нет ни первого ни второго...<BR>Кто не согласен?

Bush 01.02.2002 10:21:
2Mike Gavrilov: твой вопрос не актуален т.к. катарсис песдой накрылся

Mike Gavrilov 01.02.2002 10:30:
2Буш: не в том дело...старые то песни все равно слушают...<BR>ну к тому же они не пропадут, новый состав собрали...песни настряпают и супер группа опять в строю...разве не так?

ВМ 01.02.2002 10:55:
To Mike: А в чем проблема? Не нравится - не слушай. Прямо покоя тебе этот альбом не дает... Борец с позерами, что ли?

Mike Gavrilov 01.02.2002 11:04:
мне вообще безразлично...<BR>просто хотел узнать мнение людей...

Vic Thor 01.02.2002 11:04:
Майк, у меня вот к тебе какой вопрос! Когда о группе, в которой ты играешь написали плохо, ты обиделся....<BR>А других обосрать тебе не сложно.... зачем???<BR><BR>

Mike Gavrilov 01.02.2002 11:13:
Я вобщемто ни кого не обсирал...<BR>достоинства ничьего не занижал...<BR>может быть мне интересен секрет популярности....

Mike Gavrilov 01.02.2002 11:16:
я же не сказал Катарсис говно... <BR>мне самому лично нравится пара вещей с Febris Erotica...

pafos 01.02.2002 11:21:
2Mike Gavrilov: <BR>Секрет популярности очень прост - качественно сделанный продукт. Скучный, на мой (и не только мой) вкус, но бесспорно качественный.<BR>Есть у публики потребность в отечественной неоклассик-павер группе, чтобы и на концерте все было в порядке, и на дисках... вот и результат...<BR>Хотя сверхпопулярность эта, конечно, относительно клубной метал-сцены... даже не клубной сцены вообще...<BR>

Mike Gavrilov 01.02.2002 11:24:
2pafos а ты где нибудь играешь?

pafos 01.02.2002 11:26:
2Mike Gavrilov: Сейчас проект в зачаточном состоянии :))))) Вот сегодня поеду на очередной "худсовет" работать над материалом...

pafos 01.02.2002 11:41:
2Mike Gavrilov: Да, но не в этом дело... Я оцениваю с позиций обычного слушателя. Ты приходишь в клуб и видишь группу, которая хорошо играет грамотно сделанный материал, с нормальным звуком, хорошо смотрится на сцене...  Как минимум, хороший фон для потребления пива, в отличие от сумбура на сцене, в музыке и звуке :))))))<BR>Вот взять наших друзей SE. В прошлом сезоне они не пользовались таким приемом у публики, потому что расп@@@яйство, несыгранность (перетряски в составе) и прочая расхлябанность сильно портила впечатление. Лично я при том, что  хуковых мелодий в материале вагон, толком и не врубался, что же они играют. В этом сезоне стало заметно меньше непрофессионализма, и результат налицо...

Mike Gavrilov 01.02.2002 11:52:
Да...<BR>мне очень было бы интересно сходить на концерт ваших групп...но вот уже второй год на своих студенческих каникулах обламываюсь приехать в столицу...у нас в глуши я не помню когда последний концерт был да мы и сами с лета не играли на концертах...<BR>ну летом постараюсь наведаться в Москву и зайду на какой-нибудь концерт...

ixtiandr 01.02.2002 18:35:
Йа даже Джеффу в литсо гаварил фсигда, что Катарсис - шняга. Хатя слушать можна, но - сагласин с пафасам - скушно.

ВМ 01.02.2002 22:45:
to Ихтиандр: Джэффу говорил? Здорово. Кстати - он с тобой теперь полностью согласен.


### Catharsis на концерте Найтвиш (вопрос)

limbo 25.08.2001 01:08:
Я их слышал первый раз, и не понял одного, у них что, в каждой песне присутствует какой-то характерный звук трещетки,который повторяется с разным ритмом?Как это понять?

limbo 25.08.2001 15:08:
Да, вокалист это отдельный разговор.

HYper 25.08.2001 15:08:
Catharsis-плагиаторы

Meekaah 25.08.2001 17:08:
Хм. Не знаю. Вчера мне Катарсис понравились. Вокал было не слышно, но  говорить о том, что вокалист не умеет петь я бы не стал. Был бы получше звук, так мне бы больше Нужды их выступление понравилось. БЫ... Мда.

Demon 25.08.2001 19:08:
Концерт подтвердил мои сомнения, возникшие после прослушивания их диска. У Катарсис скучная музыка, исключительно на любителя. Я разве что не уснул. Какой это нах... разогрев!

Soulless 25.08.2001 20:08:
да муть этот катарсис!

Doff 25.08.2001 22:08:
А кто был бы лучше?<BR>По моему отлично справились.<BR>Джу вообще ничуть не хуже Тарьи :)))<BR><BR>NP Mattsson "Another Dimension"

Nahrihra 25.08.2001 22:09:
По-моему ребята очень неплохо играют. И музыка интересная. А вот слова на тему Cemetery of dreams - отдельный разговор. Есть такая песенка у московской группы Samhain(альбом Herimos). www.samhain.nm.ru

Strom 26.08.2001 01:08:
Концерт очень удался несмотря на задержку, кучи непонятного народа и тд!

DJ Avad 26.08.2001 01:08:
Nahrihra:<BR><BR>...эта тема тут уже обсуждалась....

shatter13 26.08.2001 23:08:
вот Питерский Сталварт разогревает по злому =)

Narg 27.08.2001 02:08:
2Nightblade: Судя по всему это трэш, сыграли отстойно!

pafos 27.08.2001 11:09:
2Nahrihra Это та же самая фишка как Four Horsemen у Metallica и The Mechanix у Megadeth.

Bush 27.08.2001 12:09:
Вокалист петь не умеет?? Вы заблуждаетесь по-моему... Его голос мне нравится еще со времен, когда он пел в Amon. Да и вообще, группа очень даже не плохая...

Tornado 27.08.2001 14:08:
видел только клип. вокалист петь умеет - во всяком случае, тут и мелодия, и подача. на любителя, но нормально в целом. а вот музыка - я не понял, нахрен им гитарист и почему все это надо называть металлом? ниххл не метал!!! у Кая метова тоже ионгда гитары жужжат - это металл?<BR>ваще - не люблю неоклассику! нахер это надо, когда есть нормальная классика, где все расставлялось на места и полировалось веками в лучших школах и лучшими композерами?! а сейчас это плагиат какой-то под маркой высокого штиля, вкуса, искусства... чепуха.<BR>NP ANTHRAX Sound of white noise<BR>вот это метал. 

Seducer 27.08.2001 14:08:
Catharsis - качественная группа и Жиляков - хороший вокалист и прекрасный фротнтмэн.

Andrey2 27.08.2001 14:08:
Сatharsis отлично отыграли в пятницу, дай бог всем так играть...

Pink Bubble (goes ape) 27.08.2001 22:08:
Олег Жиляков отлично спел в пятницу! Скажу больше - если бы не Catharsis, я вообще бы огорчился от концерта Nightwish.

Эльф 27.08.2001 22:08:
На Джеффа надо молиться!!!!<BR>Поклоняйтесь ему и он явит пред вами иной мир!!!

DJ Avad 27.08.2001 22:08:
...согласен с Седьюсером...

Andy 27.08.2001 23:08:
Джефф - великий!

Мелисов 27.08.2001 23:08:
Джефф рулит! А Катарсис нет...<BR>Простите (с)

Andy 28.08.2001 00:08:
2Мелисов: есть в твоих словах что-то очень правильное....

Impaler 29.08.2001 11:09:
Насчет уместности разогрева Катарсис - послушали бы вы _нечто_ под названием Stalwart и то, как это "клево" было перед Найтвишем... После этого Катарсис - боги металла просто. <BR><BR>А Жиляков - хороший певец. Вот только группа, кажется, немного не под него вещи делает, в Amon'e он лучше звучал. 

Andy 29.08.2001 12:08:
2Impaler: группа не должна делать вещи "под вокалиста". Если вокалист действительно хороший (на что, вроде, претендует Жиляков), то он впишется в любую музыку (имеется в виду, конечно, внутри определенного стиля).

Forest Elf 29.08.2001 12:09:
Энди, не забывай, что у всех разные тембр и манера... и даже Тарья никогда бы в КАРКАСЕ не прокатила, да и в ДРИМ ТЕАТРЕ тоже, хотя поёт она на 5+

Andy 29.08.2001 12:09:
2Forest Elf: пожалуйста, прочитай еще раз ВНИМАТЕЛЬНО конец моей мессаги (то, что написано в скобочках).

Forest Elf 29.08.2001 15:08:
Энди, я прочёл!!!<BR>Неужели ты не видишь стилистической разницы между Катарсисом и Эмоном? По-моему, она как раз весьма разительна!

D1 29.08.2001 16:08:
Мне на удивление Катарсис тоже понравился. Правда к My Love, The Phiery их неоклассика стала утомлять...

Andy 29.08.2001 17:08:
2Forest Elf: нет, не вижу. Я в жизни никогда Эмон не слышал.

Evgeny Trefilov 29.08.2001 17:08:
Вот она, горькая доля разогревающей группы! :) Все приходят смотреть основной акт, и только если она не хуже (хотя так вряд ли бывает, иначе бы она его не разогревала), у нее есть шансы не быть обосранной большинством собравшихся. Поэтому отнеситесь к Stalwart проще - они просто были не к месту на этом вечере поп-пауэра. Я бы вообще поставил на разогрев Таню Буланову. 

Forest Elf 29.08.2001 17:08:
2Энди<BR>А жаль, это было более качевое, более интересное и более родное, чем Катарсис

Hellraiser 29.08.2001 17:09:
катарсис - скукота !<BR>три аккорда и бездарный вокал !<BR>скука неимоверная ! 

Evgeny Trefilov 29.08.2001 17:09:
Ну это ты у них спроси - заставляло их ФОНО или они сами хотели - я не в курсе. 

Impaler 29.08.2001 19:08:
Stalwart - просто ошибка организаторов, охотно допускаю, что они не виноваты. Хотя я еще ни одного их удачного концерта не видел. (Кассета их мне в целом понравилась). Обломно то, что, похоже, в Питере нет ни одной команды, которая бы на это место подошла (разве что кроме Face-X). <BR><BR>Насчет Катарсис и Жилякова - в конце концов, если группа ощущает себя именно ГРУППОЙ, то и будет делать песни с учетом возможностей и особенностей каждого из музыкантов. В конце концов простому слушателю наплевать, Жиляков это или, скажем, Джеймс ЛаБри, он будет оценивать группу в целом.

DJ Avad 29.08.2001 20:08:
"Жиляков это или, скажем, Джеймс..." - прочитал я ... и удивился...

Forest Elf 04.09.2001 10:10:
А вот Володя дело сказал... нужно, чтоб всё гармонично было, а под эту музыку вообще нормальную партию придумать нереально



## Упоминания

