# Graveland

Дискография
"Necromanteion [demo]" 1992, Black Metal
"Promo June '92 [demo]" 1992, Black Metal
"Drunemeton [demo]" 1992, Black Metal
"Epilogue [demo]" 1993, Black Metal
"In the Glare of Burning Churches [demo]" 1993, Black Metal
"The Celtic Winter [demo]" 1993, Black Metal
"The Celtic Winter [EP]" 1994, Black Metal
"Carpathian Wolves" 1994, Black Metal
"Thousand Swords" 1995, Black Metal
"In the Glare of Burning Churches" 1996, Black Metal
"Following the Voice of Blood [demo]" 1997, Black Metal
"Following the Voice of Blood" 1997, Black Metal
"Immortal Pride" 1998, Black Metal
"Epilogue/In the Glare of Burning Churches" 1999, Black Metal
"Impaler's Wolves [EP]" 1999, Black Metal
"Creed of Iron" 2000, Black Metal
"Raise Your Sword! [EP]" 2001, Black Metal
"Blood of Heroes [EP]" 2002, Black Metal
"Memory and Destiny" 2002, Black Metal
"The Fire of Awakening" 2003, Black Metal
"Dawn of Iron Blades" 2004, Black Metal
"Fire Chariot of Destruction" 2005, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Лучшая блэк-группа!!!

Ragestar 23.05.2001 13:05:
Да, тут, кстати, еще напрашивается вопрос, что считать в данном конкретном случае блэком. Симфо, блэк-дэт и авангардные разновидности тоже? А то многие товарисчи с пеной у рта готовы кричать, что блэковые группы, это Thorns, старый Mayhem, Burzum, Graveland, Darkthrone и Judas Iscariot.<BR><BR>Ну а если кому интересно мое мнение, то лучшая блэковая группа - Cradle of Filth. Только тут опять же можно спорить, блэк ли это и с точки зрения музыки и с точки зрения идеологии (или отсутствия таковой).

### Где фанаты советского блэка??....

Blacky 15.08.2001 04:08:
Рекомендую обратить внимание несколько групп из Беларуси:<BR>: OYHRA (neopagan black)<BR>: SMIERCIESLAU (oldschool black/thrash)<BR>: PAGAN (mix between BURZUM/GRAVELAND)<BR>Они не имеют много рекламы, их кассеты встретишь нечасто, но это настоящий черный метал!<BR><BR>Относительно блэка из СССР: много лет назад я слышал какую-то группу из Сибири. Они назывались РУССКАЯ ЗИМА (или что-то в этом ключе) и играли в духе старых Celtic Frost. Лирика была на русском, но звучало всё весьма прилично! Постараюсь точно вспомнить их название!

### black-примитив?

Kai Mathias Stalhammar 20.01.2002 16:01:
Не понимаю я вас, господа.<BR>Некоторые высказывания наводят на мысли о том, что "ХОРОШАЯ музыка - музыка НЕИМОВЕРНО сложная".<BR>Лично у меня после прослушивания Uncrossed уши вянут (извини, grave), в то время как тот же Immortal я слушаю с удовольствием. И не надо говорить об отсутствии у меня вкуса. Не в этом дело. Просто, когда ТЕХНИКА прёт впереди музыки (ТЕХНИКА ради ТЕХНИКИ) - это просто-напросто неинтересно. <BR>Т.н. true black слушаю часто и с удовольствием (Graveland, Infernum, Thunderbolt и проч.) - конечно, сыграно там Практически всё криво, но ведь к такой музыке и другие требования. Death - техника, Graveland - атмосфера. Поняли разницу? <BR><BR>2Nik: Ах, у тебя 400 дисков. Ну и что? А у меня 5000. И дальше что? Это значит, что я лучше всех вас разбираюсь в музыке? Вряд ли.<BR>У каждого свои вкусы, НО. Если какая-либо группа не играют супер-пупер-завернутую музыку, это НЕ значит, что они автоматически должны быть вычеркнуты из списка групп, так сказать, "рекомендаванных к прослушиванию".

### Предвзятое отношение к блэку. Что тому виной?

Orgasmo Oscuro 15.04.2002 17:42:
"А , я понял: ты называешь блэком только сырой продукт а-ля Det Som Engang Var"<BR><BR>Вот, к сожалению, многие люди (слишком многие!), ознакомившись с каким-нить всем-из-себя-трю-продуктом (Бурзум не в счёт - "Det Som Engang Var" люблю, также как и все остальные работы Варга) приходит к мысли, что... три аккорда... неумение играть... клоунский имидж... <BR>Хотя многие трю-вещи очень даже неплохи. Музыка тех же Graveland, к примеру, ценна с точки зрения непередаваемой атмосферы, а не техники исполнения. <BR><BR>Special for Seducer: блэк и дэт очень близки. :)<BR>Сиамские близнецы, которых кто-то разделил, и получилось два вполне полноценных существа. :))

### Предвзятое отношение к блэку. Что тому виной?

Orgasmo Oscuro 15.04.2002 17:45:
Руслан: У Beherit мне _очень_ нравятся два альбома: "Drawing Down The Moon" & "H418ov.21 C". А недавно у меня оказавшиеся "Messe Des Morts" и "Beast of Beherit: Complete Worxx" + ранее мною приобретённый миньон 97 года - это ж кошмар какой-то. Ни атмосферы, ни музыки. Не Graveland, и не Immortal, и уж тем более не Arcturus.

### Pagan Folc

Burzum 17.05.2002 11:35:
Sever. Ты почему не пишешь. Я тебе пару посланий отправил, а ответа нет:-(<BR>Не ужеди интересней спорить с людбми которые далеки ( в смысле воззрения на мир )<BR>от взглядов твоих и моих. <BR>Soilwoker. насчет попытки стать "нормальным" это твое сугубо личное дело. Так со многими случается, кто просто грацывал на волне моды. Но так и не понял, а может просто не подошло. А улыбка что ж, говорят это продляет жизнь, но от этого появляются морщины. Главно чтобы потом не было мучительно больно за бесцельно просмеянные годы. Что будешь рассказывать качая внуков. Можно конечно просто прожить свой век в свое удовольствие, утешаясь мыслью о том, что жизнь коротка. Но на мой взляд это несколько попахивает.<BR>Всем. насчет того, что "паганцы" задолбали. Собственно какого хрена заходить в топик который тебе не интересен, я правда уже говорил это. Я же не поливаю грязью пауэрщиков, коих здесь предостаточно. На то она и свобода. Каждый находит интересного для себя собеседника. Так зачем кричать о своем отсутствие элементарной культуры.<BR>SEVER. Ну ты как намерен общаться или как?<BR>Кстати послушай Graveland -Immortal Pride- мне очень понравилось.

### Величайшие голоса рок-музыки .

Orgasmo Oscuro 28.05.2002 15:16:
Ещё можно добавить следующих персонажей:<BR><BR>Чистый голос:<BR>вокалист Senistro<BR>Тиль @ Rammstein<BR>вокалист Charon (Fin)<BR>Rob Rock<BR>Pasi (Nattasett) @ Darkwoods My Betrothed (голоса никакого, но всё-равно звучит чарующе)<BR><BR>Гроулинг:<BR>Первый вокалист Kataklysm<BR>Felix @ Crematory<BR><BR>Скриминг:<BR>Rob Darken @ Graveland<BR>Orlok @ Countess<BR>Satyr @ Satyricon<BR>Ihsahn @ Emperor, Peccatum<BR><BR>Женский вокал (чистый, само собой разумеется :)):<BR>Vibeke @ Tristania<BR>Девица, певшая на первом альбоме Trail Of Tears<BR>Ну и конечно же Kari Rueslatten.

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 11.06.2002 01:52:
Упс. Ошибочка вышла. Продолжаем...:<BR><BR>Tears “Trust Is Gone” – очередной финский love metal. Смените вокалиста!!! 3 / 10<BR><BR>Alastor “Hellward”, “Crushing Christendom” – португальский блэк / трэш. Зло. 8 / 10<BR><BR>Anapilis / Valefar 7’ep – два проекта покойного Lord Ominous’а из Anubi. Нечто на пересечении gothic doom и gothic black. Хорошо, но ЗАПИСЬ!!! &#61516; 7 / 10<BR><BR>Silence Dead “Flaming heaven” – неплохой российский мелодик-дэт. Одна только просьба (скорее даже мольба): уберите чистый вокал!! 6 / 10<BR><BR>The chasm “Reaching the veil of death” – old-school death metal. Культовая, легендарная группа. No comments. 9 / 10<BR><BR>Vinterriket “Promo 2002” / “Kalte” 7’ep – если бы у Варга в камере была гитара………… 7 / 10<BR><BR>Tearstained “There’s no hope” – возьмите немножко Mercyful Fate, немножко Possessed и немножко Satyricon. И будет вам Tearstained. Забавны попытки Микаэля копировать Кинга Даймонда. 7 / 10<BR><BR>Amon (ex-Amon Goeth) “Zrozeni Smrti” – сборная солянка. Новые вещи, записанные в Exponent и звучащие в духе Krabathor (это Amon то!!!!!), и несколько композиций с “Call The Master”, и много ещё чего… Без оценки. Ждём нового альбома.<BR><BR>Stagnatus “Ultima Thule” – не понравилось. Попытка сделать нечто в духе Gloomy Grim и Ram-Zet – увы, не очень удачная. Может, я и ошибаюсь, благо прослушал диск лишь один-единственный раз. Посему пока без оценки.<BR><BR>Osh “Red universe” – grind rock. Только что здесь делает трэшевый вокал в духе… а в духе кого? До боли кого-то напоминает, а вот кого именно вспомнить не могу. Безумная стилистическая солянка… а безумие, знаете ли, иногда граничит с гениальностью. 9 / 10 <BR><BR>Mlada Fronta “Fe2 o3” – minimal electro, rhythm noise… даже немного EBM… Два диска, каждый под 80 минут… Нелегко всё это прослушать – но прослушаешь раз, и тянет ещё… 10 / 10<BR><BR>Countess “The shining swords of hate”, “The revenge of the horned one, part I&II” – лучше бы Орлок окончательно завязал с музыкой. Чем-то напоминает попытки Manowar вернуть себе былое величие. И кавер самоваров даже есть… Тьфу. 2 / 10<BR><BR>Nunslaughter “Radio Damnation” – ‘metal is death. Death is metal. Nunslaughter is death metal’. Думаю, этим всё сказано. Записано вживую в течение некоей «радио-сессии». 3 / 10<BR><BR>Grand Belial’s key “Castrate the redeemer” – переиздание забаненного дебюта (“Mocking the philanthropist”) + до хренищи бонус трэков. Американский блэк металл в худшем смысле этого слова. 1 / 10<BR><BR>Gravewurm “Ancient storms of war” – 45 минут, 17 трэков… Среднетемповый, ультра-подземный блэк из Германии. 6 / 10<BR><BR>Embraze “Endless journey” – такое впечатление, что в этот альбом понапихали песен эдак с 10-20 демок, выпущенных в период с 1990 по 2001 гг. Очень разноплановый материал, – к сожалению, в плохом смысле слова. Идиотские тексты, отвратительное качество записи, отличный (нет, лучше так – О-Т-Л-И-Ч-Н-Ы-Й!!!!) вокалист… Жаль, что весь альбом не выдержан в духе “Whispers”, “Lost”, “This cold day”… За эти три песни – 9 / 10, за остальные – 4 / 10. <BR><BR>Arrival “An abstract of inertia” – проект людей из Flauros. Нет, умеют всё-таки делать в Финляндии качественный и, главное, небанальный блэк! 8 / 10<BR><BR>Signs of darkness “Beyond the autumn leaves” – неимоверно скучный, заштампованный симфо-блэк. 2 / 10<BR><BR>Infernal Legion “Sculptured Humans” – тоже скучно. Тоже зашмампованно. Но не симфо, а просто блэк. Блэк / дэт, если быть точным.<BR><BR>Honor “In the flames of the rising power” – очень грамотно и с душой сыгранный WP / Oi! / RAC. Жаль лишь, что мне досталось американское издание. 7 / 10<BR><BR>Valkyrie “Vasens Hymner” – национал-социалистический готик дум. Да, и такое бывает… 7 / 10<BR><BR>Thunderbolt “The sons of the darkness” – опять же – NS, но на сей раз блэк. Самый, что ни на есть ‘тру’. 9 / 10 <BR><BR>Graveland “Creed of iron” – типичный Graveland. Чуть менее эпично, и чуть более зло, чем на “Immortal Pride”,  и далеко

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 11.06.2002 01:52:
Graveland “Creed of iron” – типичный Graveland. Чуть менее эпично, и чуть более зло, чем на “Immortal Pride”,  и далеко не так скучно, как на сплите с Honor. 5 песен, 45 минут. 8 / 10<BR><BR>Veiled Allusions “Visions of the world” (2001), <BR>Veiled Allusions “Rosenkranz” (2002), <BR>Dense Vision Shrine “Magic & mystery” (2002) – <BR>что называется, minimalistic dark ambient. Оба проекта – детища небезызвестного Карстена Хамре (Penitent). 10 / 10<BR><BR>Плюс Ayreon – полное собрание сочинений. <BR>Плюс Sigh “Scorn Defeat” (1994) – родной. <BR>Плюс Charon “Downhearted”, Beseech “Souls Highway” – но об этих альбомах и так уже всё сказано. Оба – 10 из 10.<BR>

### ОЙ!

Lazar 11.06.2002 03:13:
А как же "Ой"-блэк?<BR>HONOUR, GRAVELAND, IRON YOUTH получше будут чем "ой"-хардкор...<BR><BR>Говорят, что в Европе нынче популярная наци-готика. Не разу не слышал.

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 12.06.2002 02:01:
Slesar:<BR><BR>Nightwish “Century Child” (2002)<BR><BR>Sentenced “The cold white light” (2002)<BR><BR>Arch Enemy “Wages Of Sin” (2001)<BR><BR>Soilwork (2002)<BR><BR>Bewitched (2002)<BR><BR>Anaal Nathrakh “The Codex Necro” (2001)<BR><BR>Serpent Eclipse «The seven desires and wolves’ blood” (2001)<BR><BR>Hate “Cain’s way” (2001), “Daemon Qui Fecit Terram” (1997), “Lord Is Avenger” (1999), “Victims” (1998)<BR><BR>Dark Shift (2001)<BR><BR>Blessed “Consume 3000”, “Last Breath Before The Flesh” (2001, 2002)<BR><BR>Kadath “Chasing The Devil” (2002)<BR><BR>Nemesis Aeterna “In Misery Born” (2000) + сплит Nemesis Aeterna / Jigsore “Simetric” (2001)<BR><BR>Totten Korps “Tharnheim: Athi-Land-Nhi; ciclopean crypts of citadels” (2001)<BR><BR>Lost Soul’s Cry “Age of forthcoming chaos” (2001)<BR><BR>Forefather “Deep into time” (1999), “Engla Tocyme” (2002)<BR><BR>15 delights of Dionysus “The nightmare muzeum” (2002)<BR><BR>Butterfly Messiah “Priestess” (2002)<BR><BR>Nebula “Does EPs” (2002)<BR><BR>Kataklysm “Epic (The poetry of war)” (2001) <BR><BR>Lux Occulta “The mother and the enemy” (2001)<BR><BR>The Prophecy (название альбома не помню) (2002)<BR><BR>Dark Muse “Sounds from beyond the silver wheel” (2002)<BR><BR>Virulent “Under the hex of Amdusias” (2000) + “Azoth” (2001)<BR><BR>Tears “Trust Is Gone” (2001)<BR><BR>Alastor “Hellward”, “Crushing Christendom”<BR><BR>Anapilis / Valefar 7’ep (2002)<BR><BR>Silence Dead “Flaming heaven” (2001?)<BR><BR>The chasm “Reaching the veil of death” (2002)<BR><BR>Vinterriket “Promo 2002” / “Kalte” 7’ep (2002)<BR><BR>Tearstained “There’s no hope” (2001)<BR><BR>Amon (ex-Amon Goeth) “Zrozeni Smrti” (2001)<BR><BR>Stagnatus “Ultima Thule” (2002) <BR><BR>Osh “Red universe” (2002) <BR><BR>Mlada Fronta “Fe2 o3” (вроде 2002) <BR><BR>Countess “The shining swords of hate”, “The revenge of the horned one, part I&II” (2001, 2002)<BR><BR>Nunslaughter “Radio Damnation” (2001)<BR><BR>Grand Belial’s key “Castrate the redeemer” (2001)<BR><BR>Gravewurm “Ancient storms of war” (2000)<BR><BR>Embraze “Endless journey” (2001) <BR><BR>Arrival “An abstract of inertia” (2001)<BR><BR>Signs of darkness “Beyond the autumn leaves” (2001) <BR><BR>Infernal Legion “Sculptured Humans” (2001) <BR><BR>Honor “In the flames of the rising power” (2001) <BR><BR>Valkyrie “Vasens Hymner” (2001)<BR><BR>Thunderbolt “The sons of the darkness” (2002)<BR><BR>Graveland “Creed of iron” (2001)<BR><BR>Veiled Allusions “Visions of the world” (2001), <BR>Veiled Allusions “Rosenkranz” (2002), <BR>Dense Vision Shrine “Magic & mystery” (2002)<BR>

### Новинки 31.08

ТтВ 02.09.2002 11:34:
Grief Of Emerald “Christian Termination” <BR>Полный бласфемии дэт-блэковый альбом со значительными клавишными вкраплениями, все композиции разнообразны и выглядат вполне завершёнными. Альбом обладает своеобразной атмосферой и не так просто его сравнивать с чем-либо, ну может быть клавишные пассажи схожи с Penetralia, но так альбом вполне самобытный. 9/10<BR>Nargaroth “Black Metal 1-st Krieg”<BR>Очень достойный тру-блэк, будто бы поставивший задачу объединить воедино в данном альбоме различные варианты стиля. Есть здесь и дарктроновская чернь и бурзумо-философемская атмосфера и запилы от Judas Iscariot и помпезность Graveland (эти песни лучшие на альбоме). Хороший вариант ознакомиться со стилем в рамках одного единственного альбома. 8/10<BR>Infisior “The Foids Of Flesh”<BR>Прекрасная брутальная дэт-грайндовая мясорубка. Полчаса (и ни минутой больше – как положено!) ураганной, бескомпромиссной и очень техничной долбёжки. Определённо, Earache Rec не держит слабых команд. 9/10<BR>Cockandballtorture “Sadoshismo”<BR>Настоящее открытие для меня. Немецкий грайнд-кор. Почти безупречно – плотно, убедительоно, временами оригинально. Но абсолютно выдающийся вокал, не знаю каким способом он сконструирован, но представляет собой блююще-рыгающее извержение звука. Очаровательно. 9/10<BR>Green Carnation “Light Of Day, Day Of Darkness”<BR>Я так понимаю, что это весьма известный проект с весьма известными участниками(из которых мне, правда знакомо имя лишь Чёрта из CF). Одна песня длинной в час полна разных извращений, наворотов, неожиданностей, стиль определить нереально, временами просто расслабляющая атмосферная музыка, временами дум старой школы, иногда блэк(хоть и облегчённый). Несколько типов мужского вокала, женский, детский, оперный хор, детский хор, скрипки, саксофон и прочее, прочее, прочее. Неплохо. 7/10<BR><BR>

### Столкнёмся стилями

ТтВ 10.10.2002 12:23:
Ну про то что блэк не однообразен даже спорить нет смысла. Иначе придётся признать что Abyssic Hate, Darkthrone, Abigor, Graveland, Carpatian Forest, Emperor - одно и тоже.

### Вышел новый номер ALIVE!!!

ТтВ 18.12.2002 11:41:
Ну там про Graveland, Abbysic Hate, Judas Iscariot, Darkthrone, Lunar Aurora ну и т.д.

### Польская металическая сцена

Wоtan 21.02.2003 13:49:
Хоть бы для приличия Graveland с Декапитейтед вспомнил. Или Хэйт хотя б.

### True Black metal это...

R. 04.04.2003 13:41:
Horna, Graveland, Judas Iscariot, Marduk, Abigor, Darkthrone... Щас КМС придёт, он и продолжит...

### Сегодня был в Рубине...купил диски

thorax 06.09.2003 00:30:
The Elysian Fields "We...the enlightened" (Wicked World) <BR>Греческий атмосферный блек во всей своей красе, обильно "сдобренный" думовыми фишками. Приятно удивил вокал. Лирика навеяна героическим прошлым античной Греции. 9 из 10.<BR>Три диска Graveland. Толком послушать пока не удалось.

### 27 декабря, суббота, 17:00; MUSICAL FUSION pt.2

Агги 12.01.2004 22:39:
<DIV CLASS="quote">Блек я и не слушал никада.</DIV><BR>гы-гы... а как же "MDB"?  ;-)  :P  <BR><BR><B>Darkthrone!</B> Во-о-о-от! :super: И, ессно, Mayhem, Arcturus, Graveland (немного зануден, правда)... <BR><BR><DIV CLASS="quote">только не когда грустно будет</DIV><BR>когда мне грустно, я слушаю NDDP.  :dontknow:<BR><BR>Послушаю, конечно. <BR><BR>П.С. галка по-чешски - "кафка"  :-)<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Различные направления pagan metal

thorax 27.02.2004 15:43:
2Windrider: Fenris, Iuvenes, Graveland,  Hrossharsgrani и т.д и т.п <BR>А фолк еще более широкое понятие, чем паган.

### Учитесь плавать

no more links 22.02.2005 01:18:
Марш-бросок рулил в 1991-92 годах, реально! тада его Бажин вел напару с каким-то еще персонажем, ща уж и не вспомню... а к середине 90-ых и у них наблюдалось засилье "альтернативы и нирваны". что не есть гууд. <BR>Thorax, Graveland-ы лучше слушай! 

### Учитесь плавать

thorax 22.02.2005 01:55:
"тада его Бажин вел напару с каким-то еще персонажем"<BR>Михаил Борзин его звали вроде..<BR>"Thorax, Graveland-ы лучше слушай!"<BR>Пусть Даркен лучше подлечится...

### Новый NOKTURNAL MORTUM...

Цветочник Ганс 24.03.2005 12:19:
Немного похож на GRAVELAND,эдакий полуэмбиент.Но всё равно отличнейший альбом!!!

### 10 cамых глупых фото в блэк-митале MUST SEE НАААХ!!!!!!

Упырь 23.08.2005 21:28:
Охренеть фотки. Неужели Маньяк таким дурачком выглядит на концерте. Ужас. Исчо и со свинной головой :))))<BR>Ещё очень порадовал чел с мечом в лесу Rob Darken (Graveland).<BR><BR>

### 10 cамых глупых фото в блэк-митале MUST SEE НАААХ!!!!!!

Agath 24.08.2005 01:51:
От Маньяка угорал полчиса, смешнее всех взятых вместе.<BR>А Graveland нечего трогать - совсем страх потеряли

### 10 cамых глупых фото в блэк-митале MUST SEE НАААХ!!!!!!

Некрозавр / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 24.08.2005 12:17:
 Graver:(23.08.2005 23:20)     <BR>  Аттила и носит. Маньяк уж и не поёт в Мэйхеме. <BR>----------------------------------------<BR><BR>Нет, это еще Маньяк. Один из его последних концертов в составе Mayhem.<BR><BR>А Роб Даркен, да, рулит. НСБМ в монгольском прикиде - это сильно, наххх. РОТФЛ!<BR><BR><A HREF="http://www.vinlandwinds.com/graveland/Photos2/Darken%20Viking%202.jpg" TARGET="_blank">http://www.vinlandwinds.com/graveland/Photos2/Darken%20Viking%202.jpg</A> - герой блять! :)))<BR><BR><BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 08.12.2005 15:22:
ADORIOR - 2005 - Author Of Incest (Agonia Records)<BR>До сих пор ищу дебютный альбом группы 98 года на диске... Хороший был альбомчик, смесь Крэдлов с Сатириконом, атмосферно и мелодично. И вот, спустя 7 лет мне в руки попадает их свеженький второй альбом. Ну, думаю, счас порадуюсь... Однако, посмотрев на буклет, на всех этих рогатых козлов с пенисами на обложке и порнухой внутри буклета я забеспокоился. Поставил в плеер и услышал адский дэт-блэк на предельных скоростях, абсолютно без мелодий, сплошная агрессия и злоба. Для меня, это полное разочарование. лучше бы название сменили. Хотя, любителям экстремальной музыки такой трушный материал очень понравится.<BR><BR>UNION - 2005 - Christ Agony (Agonia Records)<BR>А вот и старые знакомые... Цезарь сменил вывеску, но музыка осталась прежней. Тягучий и рифмоплетный дарк метал с фирменным узнаваемым вокалом. Поклонники CHRIST AGONY - не пропустите!<BR><BR>IPERYT - 2005 - Particular Hatred (Agonia records)<BR>Дебютный мини-альбом польских музыкантов. Злобный индастриал блэк метал, проповедующий геноцид и военный режим. не музыка. а источение ненависти. Слушая ее и звуки автоматных очередей, так и представляешь, что сам находишься на линии огня. Исключительно на любителя.<BR><BR>LIK - 2005 - Besvartade Strofer (Agonia Records)<BR>Второй альбом шведского one-man band. Спиритический и мистический блэк метал антихристианской направленности, вдохновленный работами BURZUM и GRAVELAND. В отличие от вдохновителей, производит средненькое впечатление. <BR><BR>METAL JAM - 2005 - The Prayer (Hellion Records)<BR>Дебютное творение бразильских прогрессоров. Неплохой материал в духе FATES WARNING, но записанный на недостаточно высоком уровне, да и вокалист немного противно слушается, когда поет высоким вокалом. Полно альбомов и получше.<BR><BR>AKASHIC - 2005 - A Brand New Day (Hellion Records)<BR>Вот и еще одни бразильцы, тоже прогрессив метал, с приставкой симфо даже. Второй альбом коллектива. Здесь качество уже на высоте и материал очень интересный, хоть и напоминает до боли DREAM THEATER. Советую ознакомиться.<BR><BR>EMANCER - 2005 - The Menace Within (Golden Lake Productions)<BR>Четвертая работа норвежских мелодик блэкстеров. Убедительная и качественная работа, просто образец прогрессивного блэка.<BR><BR>UARAL - 2005 - Sounds Of Pain (Lost Horizon Records)<BR>Дебютник чилийских музыкантов, неожиданно интересный. Смесь дума с блэком, перемежаемая длинными гитарными соло, многочисленными акустическими фолковыми отступлениями и взырывными блэковыми проходами, скриминг соседствует с распевным чистым вокалом. Только после прослушивания всего альбома целиком, неожиданно приходит на ум, что все это чрезвычайно похоже на первые два альбома EMPYRIUM. Так что, если кто-то хочет послушать нечто подобное, то этот альбом для них - просто находка.<BR><BR>NICODEMUS - 2005 - Vanity Is A Virtue (Sonic Age Records)<BR>Третья работа интереснейшего американского коллектива. Самая сильная. Смесь прогрессив металла с готическим думом. Временами напоминает классический альбом DARK MILLENIUM - "Diana Read a P@ac@", временами Тристанию. Немного сложноват для прослушивания, но разочарованы вы вряд ли будете.<BR><BR>EUROFORCE - 2005 - Euroforce (Sonic Age Records)<BR>Новый проект известного греческого гитариста Теодора Зираса. Неплохой неоклассик прогрессив метал с виртуозной гитарной работой в духе сами понимаете какого шведского гитариста.

### Sieges Even в Москве 11 декабря???!!!

Kostolom 12.12.2005 12:22:
<BR>Концерт был ЛОМОВОЙ. Народу было достаточно много. Я даже не ожидал...Но люди шли, скупая фирменные майки и диски в диких количествах. Кстати, они на концерте продавались по эксклюзивной - "закупочной"! - цене... Так что это был на самом деле праздник ;-)<BR>Интересно, что всё прошло без единой накладки, все были довольны и счастливы. Давно я не окунался в такую атмосферу всеобщей радости... :-)<BR><BR>2 noizefixion: и правильно! Зачем ходить на прог-метал концерты? Там же наверняка металлисты будут.. Лучше спокойненько по дороге на работу послушать GRAVELAND в плеере, как ты считаешь, ага?

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 16.03.2006 18:20:
<BR>PAIN CONFESSOR - 2006 - Fearrage (Megamania)<BR>Вторая работа финских мелодикдэтстеров. Всё то же смешение европейской и американских школ мелодичного дэт трэша. Вот только, по сравнению с дебютом, здесь совершенно ничего нового. А потому и слушается уже не так, и удовольствие совсем не то. Только для коллекции.<BR><BR>CHAOSWAVE - 2006 - The White Noise Within (DVS Records)<BR>Дебютный альбом итальянской команды, смикшированный Якобом Хансеном. Несколько необычный обычный прогрессив трэш, несколько хаотичный и с довольно резкими вокалами, женским и мужским. Вокальные дела несколько напоминают LACUNA COIL, а сама музыка скорее в духе американского трэш-павера, навроде NEVERMORE.  Вроде и неплохой материал, но слишком тяжеловатый для восприятия.<BR><BR>VARIOUS ARTISTS - 2006 - Chronicles Of Tyranny & Blood - A Tribute To Graveland (Totenkopf Propaganda Productions)<BR>Альбом-посвящение легендарному Робу Даркену и его группе GRAVELAND, с участием довольно известных коллективов, среди которых ARKONA, SATANIC WARMASTER, DER STURMER и NOKTURNAL MORTUM. Сыграны почти все эпохальные вещи из творчества GRAVELAND. Минус - излишняя качественная разношерстность материала, но это объясняется тем, что все группы делали кавера именно со своим фирменным звуком, выделяющих их из толпы. Приятно осознавать, что на всеобщем фоне, NOKTURNAL MORTUM смотрятся лучше всех остальных. Их кавер самый лучший и качественный. <BR><BR>RASTA - 2006 - The Age Of Movement <BR>Демо-версия нового альбома знатных белорусов. Еще не прошедшая микширование в Навахо и не отмастеренная в Каттинг Рум Бьорном Энгелманном. Потому, на качество пока не буду обращать внимание. Сам же материал - просто бомба. Впечатляет. Пока, больше ничего не скажу...<BR><BR>THE SWORD - 2006 - Age Of Winters (Kemado Records)<BR>Дебют американских думстеров, балдеющих от TROUBLE и ST.VITUS, которые следуют их заветам, смешивая их наработки со стоунером и выдавая традиционный тяжелый материал на низких скоростях. Только для коллекции

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 12.05.2006 15:05:
ILLDISPOSED - 2006 - Burn Me Wicked (Roadrunner records)<BR>Седьмой монументальный релиз ветеранов датского дэт метал. Среднетемповый качовый материал, на котором чувствуется отход от ранней шведятины, которая преобладала на последних творениях группы. Здесь главенствуют риффы напоминающие жёсткий индастриал и истошный гроулинг. Мне показалось несколько однообразным это творение.<BR><BR>CALLISTO - 2006 - Noir (Fullsteam Records)<BR>Второе творение финских музыкантов. Прогрессив дум метал. Атмосферно-акустический материал содержащий воздушные и психоделические мотивы и постоянные вкрапления жёстких риффов с мощным гроулингом. Очень интересный материал.<BR><BR>MICHAEL KISKE - 2006 - Kiske (Frontiers Records)<BR>Третье сольное творение бывшего вокалиста HELLOWEEN. Давно это было... Много воды с тех пор утекло. Что же сейчас представляет нашему вниманию этот музыкант? Да ничего особенного. Слащаво-попсовенький акустический рок. Тяжёлый? Для кого-то, может и тяжёлый. Всё относительно. Интересный? Опять-таки, найдутся люди, которым это понравится. Есть любители посидеть у камина под лёгкую и спокойную гитарную музыку, напоминающую семидесятые годы. Огорчает отсутствие хитов...<BR><BR>ZERAPHINE - 2006 - Still (Phonyx Records)<BR>Четвёртый альбом немецких готик рокеров. ZERAPHINE - группа созданная бывшими участниками легендарных DREADFUL SHADOWS! Как и всегда, музыканты записали мелодичный материал с печальными и грустными настроениями. Снова нас ждёт россыпь хитов как на немецком, так и на английском языке.<BR><BR>MIRZADEH - 2006 - The Creatures Of Loviatar (Firebox Records)<BR>Второй альбом финского коллектива. Они продолжают развивать идеи заложенные на дебюте двухлетней давности, который выпустили как selfreleased, прибавив в технике игры и улучшив качество записи (саунд от Финнвокс). Мелодик дарк блэк, чередующий агрессивные и быстрые моменты с атмосферно-мелодичными на спокойных скоростях. Получилась некая смесь DIMMU BORGIR, CATAMENIA и MOONSORROW. Мне понравилось...<BR><BR>FOGLAND - 2006 - Quasiascetica (Radical Conflict Production)<BR>Второе творение румынских паганистов. Фолк готик амбиент блэк с глухим звуком и тазозвучащими ударными. Чрезвычайно визгливый недоскриминг и женские подпевки. Материал интересный, но похабно записанный. Женский вокал неплох, но мужской просто отвратителен. Гитары звучат несколько приглушённо и жидковато. Только клавишный ряд прописан неплохо, да и то задвинут на задний план. В некоторых композициях звучит скрипка и чистый мужской вокал (тоже далеко не лучший образец). Если, качество записи для вас неважно, то вы даже сможете получить удовольствие при прослушивании. Но, лучше послушайте что-нибудь другое.<BR><BR>WOODTEMPLE - 2006 - Voices of Pagan Mountains (No Colours Records)<BR>Уже третий полнометражный релиз австрийского музыканта по имени Aramath, настойчиво продвигающего в массы свои паганистские и антихристианские взгляды. Музыка из глубин леса. Среднетемповый атмосферный паган метал с длинными эпическими композициями напоминающий творения BURZUM и GRAVELAND. Однако, явно не дотягивающий до своих учителей.<BR><BR>CERBERUS - 2006 - Klagelieder - Grabesgesang (Schwarzdorn Production)<BR>Третий релиз немецких мелодик блэкстеров. Среднетемповый материал с редкими скоростными жужжащими всплесками и частыми медленными мелодичными отступлениями напоминающими дум дэт. Неплохая продукция, выше среднего уровня, хотя качество записи оставляет желать лучшего. Потому и не буду рекомендовать.<BR><BR>GOLEM - 2006 - Black Era (selfreleased)<BR>На своём втором творении итальянские мелодик дэтстеры продолжают интерпретировать раннее творчество CHILDREN OF BODOM. Звук, по-прежнему, не на высоте, но материал довольно свежий и бодрый. Слушается интересно, по любому.<BR><BR>SARKOM - 2006 - Aggravation Of Mind (Twilight Distribution)<BR>Дебют норвежских антирелигиознонастроенных норвежских блэкстеров. Скоростной, брутальный и в меру мелодичный материал. Бескомпромиссный, не терпящий экспериментов, в духе классического наследия норвежского блэка начала девяностых.

### Про фирменные майки, подскажите.

leo-zlo 08.08.2006 01:26:
Ура! завоз! кому чо надо пишем на мыло leo_zlo@mail.ru Мерч польский,предложение действительно до среды-четверга!!!<BR>AC/DC- Logo / One Dollar  L, XL<BR>        For Those AboutЕ  L, XL<BR>         Family Jewels  M, L<BR>APOCALYPTICA- New album 2005 L<BR>BATHORY-  Bathory XL, L<BR>             Blood fire death  XL, L<BR>         Quorthon+pentagram  B/W  XL, L<BR>BEHEMOTH-Crush Fukk Create  XL, L<BR>          DEMIGOD (cover album) all print  XXL, XL,<BR>         Demigod normal   XL, L<BR>            Satanica  XL, L<BR>               Demigod/Eagle (all print)   XXL, XL,<BR>               Zos Kia Kultus  (allprint) XXL, XL,<BR>BLACK SABBATH-  Sabbath Bloody Sabbath L<BR>                Mob Rules  M , L<BR>                Black Sabbath L, XL<BR>BLIND GUARDIAN  Sing The BardТs Song  XL, L<BR>                 Imaginations Of The Other Side XL, L<BR>                 And then There Was Silence XL, L<BR>BURZUM-  Burzum  XL, L ,M<BR>              Det Som Engang Var  XL, L ,M<BR>          No piece,no love,no fun/logo-  B-W   L ,M<BR>              Draugen    XL, L ,M<BR>              Logo B/W   XL, L ,M<BR>CANNIBAL CORPSE Ц  Kill-face with bone XL, L<BR>CARCASS Ц Necroticism Descanting The InsalubriousЕ XL<BR>CRADLE OF FILTH  Damnation And A Day   XL, L ,M<BR>CRADLE OF FILTH-Cruelty and the beast  XL, L ,M<BR>                 The Principle Made flesh   XL, L ,M<BR>                 Dusk And Her Embrace  XL, L ,M<BR>                 Midian   XL, L ,M<BR>CHILDREN OF bodom Follow The Reaper  XL, L ,M<BR>                  Thrashed , Lost Strung   XL, L ,M<BR>                  Hatebreed  XL, L ,M<BR>DARK FUNERAL Ц Attera Totus Sanctus  XL, L ,M<BR>           The Secrets Of The Black Arts  XL, L ,M<BR>DARK THRONE-   Transylvanian Hunger  XL, L ,M<BR>DEEDS OF FLESH Ц Trading Pieces  XL, L <BR>DEEP PURPLE- In Rock  XL, L<BR>DEICIDE    Deicide XL, L<BR>               Scars Of The Crucifix   XL, L<BR>DEVOURMENT Ц   Fucking Meats  XL, L<BR>DIMMU BORGIR   Stormblast  XL,L<BR>DREAM THEATRE-Train Of Thought  XL,L<BR>                Octavarium  XL,L<BR>                A Change Of Season XL, L<BR>DOORS THE Ц Jim Morrison photo   L, M<BR>EMPEROR- Anthems To the WelkinЕ. XL, L ,M<BR>            Photo the band/Logo  B/W  XL, L ,M<BR>            Logo B/W  XL, L ,M<BR>GATHERING THE-    Mandylion XL, L ,M<BR>GORGOROTH logo b/w XL, L <BR>           Insipit Satan XL, L<BR>           Twilight Of The Gods cover album  XL, L <BR>           Twilight Of Еbig photo the band   XL, L <BR>GRAVELAND- Woj. & Smok (Knight and Dragon)   XL, L ,M<BR>HIM  Solitary Man  L, M<BR>     Deep Shadows and brilliant Highlights XL, L ,M <BR>            Dark Light XL, L ,M<BR>HYPOCRISY - Virus   XL, L ,M<BR>IMMORTAL- Pure Holocaust<BR>IRON MAIDEN УBRAVE NEW WORLD XL, L ,M<BR>IRON MAIDEN УREAL LIVE ONE XL, L ,M<BR>IRON MAIDEN-Dance Of Death world tour 2003-2004  XL, L ,M<BR>                  Eddie   all print XL, L ,M<BR>                  Eddie all print / white ts XL, L ,M<BR>                  The Early Days XL, L ,M<BR>                  Piece Of time XL, L ,M<BR>                  The Number Of The Beast   XL, L ,M<BR>                  Fear Of The Dark  XL, L ,M<BR>                  Fear Of The Dark all print   XL, L ,M<BR>                  Death On The Road    XL, L ,M<BR>                  Live after Death (all print) XL, L ,M<BR>                  Eddie (blue)  XL, L ,M<BR>                  Powerslave   XL, L ,M<BR>IRON MAIDEN-Virtual XI  XL, L ,M<BR>IN FLAMES  Clarity Obscure XL, L <BR>                  Soundtrack To Your Escape  XL, L <BR>KATATONIA Ц Viva Emptiness   XL, L <BR>KORN        Comix (all print Front-Logo-flames/Back Group Photo  L ,M<BR>LACRIMOSA-   Fassade  L ,M<BR>             Stille  L ,M<BR>             New album 2005    L ,M<BR>LED ZEPPELIN-logo/back:angel XL,  L <BR>LED ZEPPELIN-The Angel   XL,  L <BR>LINKIN PARK METEORA      L ,M    <BR>                  Photo the band  L ,M<BR>LIVIDITY CUNT MAGGOT machingun xl,  L <BR>LORDI  The apocalypse  XL, L ,M<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 06.04.2007 13:19:
поменяю вот эти диски (несколько моих на 1 ваш, наоборот, моя доплата и т.д.)<BR>ABSURD blutgericht <BR>ABSURD totenlieder <BR>AMORPHIS far from the sun<BR>ATROCITY atlantis (digipack like old book with big boklet) <BR>BAL SAGOTH a black moon broods over lemuria<BR>BURZUM det som engang var (brazil)<BR>CARPATHIAN FOREST we are going to hell-over a decade of perversions <BR>CARPATHIAN FOREST strange old brew <BR>CORPUS CHRISTII tormented belief<BR>DAN SWANO moontower (98, boklete is a poster A4 with printed Signe of dan swano)<BR>DAS ICH satanische verse (93)<BR>DARKTHRONE a blaze in the northen sky(digipack)<BR>DARKTHRONE under a funeral moon (digipack)<BR>DARKTHRONE ravishing grimness<BR>DIMMU BORGIR for alltid + inn I evighetens mЁ\Ё]rke (digipack) <BR>EDGE OF SANITY unothrodox (92)<BR>EDGE OF SANITY criptic (97)<BR>EDGE OF SANITY until eternity ends (94) <BR>EDGE OF SANITY purgatory afterglow (94)<BR>ENSLAVED below the lights<BR>FALKENBACH heraldic<BR>GRAVELAND immortal pride<BR>HIN ORDE shades of solstice <BR>ILLUMINATE errinerunger<BR>IMPALED NAZARETH decades of decadence (demo compilation)<BR>INFERNUM farewell<BR>KATATONIA viva emptiness <BR>KHOLD krek<BR>LACRIMOSA geistliche music aus 6 jarhunderten 2cd<BR>MAYHEM live in leipzig (digipack)<BR>MORTIIS the smell of rain (2001) <BR>MY DYING BRIDE meisterwerk1 (lim.ed. with unreleased material and video digipack) <BR>MY DYING BRIDE the dreadful hours<BR>NOCTE OBDUCTA stille <BR>RAMMSTEIN sehnsucht<BR>SATYRICON rebel extravaganza (99) <BR>SATYRICON volcano (02)<BR>SHINING angst sjalvdestructivitetens emissarie <BR>SKYFORGER semigals warchant <BR>THE PRESIDENTS OF THE USA I (96)<BR>THE PRESIDENTS OF THE USA II (97)<BR>THE PRESIDETS OF THE USA III (98)<BR>THORNS VS EMPEROR<BR>THORNS promo (01)<BR>TIAMAT cold seed (digipack 97)<BR>TIAMAT a deep kind of slumber (97)<BR>TIAMAT brighter than the sun (99)<BR>TIAMAT for her pleasure (99)<BR>TIAMAT skeleton skeletron (99)<BR>TRIBUTE TO 4 HORSEMEN TO METALLICA (digipack) <BR>ULVER nattens madrigal <BR>WIGRID die ashes eines lebens <BR>XASTHUR the funeral of being<BR><BR>в довесок или просто или всё на 1 ваш и т.д. вот эти лицензии:<BR>ANOREXIA NERVOSA new obscurant<BR>DARK TRANQUILITY the mindis<BR>DIES IRAE<BR>PARADISE LOST (bmg russ.version)<BR>SAMAEL eternal<BR>SATARIEL fobos and deamos<BR>SONATA ARCTICA<BR><BR>интересует блэк до 95, дум типа скептицизм, панк и концерты металлики до 90<BR><BR>так же куплю или поменяю диски green jelly и ноль(школа, лайка песня(фили), полундра(неполная) all the best1) <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 06.04.2007 17:45:
поменяю вот эти диски (несколько моих на 1 ваш, наоборот, моя доплата и т.д.)<BR>только обмен(или продажа при покупки минимум 15 дисков)  <BR>ABSURD blutgericht <BR>ABSURD totenlieder <BR>DAN SWANO moontower (98, boklete is a poster A4 with printed Signe of dan swano)<BR>DAS ICH satanische verse (93)<BR>EDGE OF SANITY unothrodox (92)<BR>EDGE OF SANITY criptic (97)<BR>EDGE OF SANITY until eternity ends (94) <BR>EDGE OF SANITY purgatory afterglow (94)<BR>ENSLAVED vikinglir veldig(94)<BR>GRAVELAND immortal pride<BR>INFERNUM farewell<BR>NOCTE OBDUCTA stille <BR>SATYRICON rebel extravaganza (99) <BR>SATYRICON volcano (02)<BR>SHINING angst sjalvdestructivitetens emissarie <BR>THE PRESIDENTS OF THE USA I (96)<BR>THE PRESIDENTS OF THE USA II (97)<BR>THE PRESIDETS OF THE USA III (98)<BR>THORNS promo (01)<BR>TIAMAT cold seed (digipack 97)<BR>TIAMAT a deep kind of slumber (97)<BR>TIAMAT brighter than the sun (99)<BR>TIAMAT for her pleasure (99)<BR>ULVER nattens madrigal <BR>WIGRID die ashes eines lebens <BR>XASTHUR the funeral of being<BR><BR>а это- возможна и продажа(кучками):<BR>AMORPHIS far from the sun<BR>ATROCITY atlantis (digipack like old book with big boklet) <BR>BAL SAGOTH a black moon broods over lemuria<BR>BURZUM det som engang var (brazil)<BR>CARPATHIAN FOREST we are going to hell-over a decade of perversions <BR>CARPATHIAN FOREST strange old brew <BR>CORPUS CHRISTII tormented belief<BR>DARKTHRONE a blaze in the northen sky(digipack)<BR>DARKTHRONE under a funeral moon (digipack)<BR>DARKTHRONE ravishing grimness<BR>DIMMU BORGIR for alltid + inn I evighetens mЁ\Ё]rke (digipack) <BR>ENSLAVED below the lights<BR>FALKENBACH heraldic<BR>HIN ORDE shades of solstice <BR>ILLUMINATE errinerunger<BR>IMPALED NAZARETH decades of decadence (demo compilation)<BR>KHOLD krek<BR>KATATONIA viva emptiness <BR>LACRIMOSA geistliche music aus 6 jarhunderten 2cd<BR>MAYHEM live in leipzig (digipack)<BR>MORTIIS the smell of rain (2001) <BR>MY DYING BRIDE meisterwerk1 (lim.ed. with unreleased material and video digipack) <BR>MY DYING BRIDE the dreadful hours<BR>RAMMSTEIN sehnsucht<BR>SKYFORGER semigals warchant <BR>THORNS VS EMPEROR<BR>TIAMAT skeleton skeletron (99)<BR>TRIBUTE TO 4 HORSEMEN TO METALLICA (digipack) <BR><BR>в довесок или просто или всё на 1 ваш и т.д. вот эти лицензии:<BR>ANOREXIA NERVOSA new obscurant<BR>DARK TRANQUILITY the mindis<BR>DIES IRAE<BR>PARADISE LOST (bmg russ.version)<BR>SAMAEL eternal<BR>SATARIEL fobos and deamos<BR>SONATA ARCTICA<BR><BR>интересует блэк до 95, дарк эмбиент, дум типа скептицизма, панк и концерты металлики до 90<BR><BR>так же куплю или поменяю диски green jelly и ноль(школа, лайка песня(фили), полундра(неполная) all the best1), оригинальные тиамат, 2и3 аморфис(поменяю).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 13.04.2007 10:56:
Список немного уменьшился.<BR>поменяю вот эти диски (несколько моих на 1 ваш, наоборот, моя доплата и т.д.)<BR>только обмен(или продажа при покупки минимум 15 дисков) <BR>ABSURD blutgericht <BR>ABSURD totenlieder <BR>BURZUM burzum (92)<BR>BURZUM hvis liset tar oss (94)<BR>DAN SWANO moontower (98, boklete is a poster A4 with printed Signe of dan swano)<BR>DAS ICH satanische verse (93)<BR>EDGE OF SANITY unothrodox (92)<BR>EDGE OF SANITY criptic (97)<BR>EDGE OF SANITY until eternity ends (94) <BR>EDGE OF SANITY purgatory afterglow (94)<BR>EMPEROR eclipse (94)<BR>ENSLAVED vikinglir veldig (94)<BR>GRAVELAND immortal pride<BR>INFERNUM farewell<BR>NOCTE OBDUCTA stille <BR>SATYRICON rebel extravaganza (99) <BR>SATYRICON volcano (02)<BR>THORNS promo (01)<BR>TIAMAT cold seed (digipack 97)<BR>TIAMAT a deep kind of slumber (97)<BR>TIAMAT brighter than the sun (99)<BR>TIAMAT for her pleasure (99)<BR>ULVER nattens madrigal <BR><BR>а это- возможна и продажа(кучками):<BR>HIN ORDE shades of solstice <BR>ILLUMINATE errinerunger<BR>IMPALED NAZARETH decades of decadence (demo compilation)<BR>KATATONIA viva emptiness <BR>LACRIMOSA geistliche music aus 6 jarhunderten 2cd<BR>MORTIIS the smell of rain (2001) <BR>MY DYING BRIDE the dreadful hours<BR>RAMMSTEIN sehnsucht<BR>SKYFORGER semigals warchant <BR>SHINING angst sjalvdestructivitetens emissarie <BR>THE PRESIDENTS OF THE USA I (95)<BR>THE PRESIDENTS OF THE USA II (96)<BR>THE PRESIDETS OF THE USA III (непомню какой)<BR>TIAMAT skeleton skeletron (99)<BR>WIGRID die ashes eines lebens <BR>XASTHUR the funeral of being<BR><BR>в довесок или просто или всё на 1 ваш и т.д. вот эти лицензии:<BR>ANOREXIA NERVOSA new obscurant<BR>DIES IRAE<BR>PARADISE LOST (bmg russ.version)<BR>SAMAEL eternal<BR>SATARIEL fobos and deamos<BR>SONATA ARCTICA<BR><BR>интересует блэк до 95, дарк эмбиент, дум типа скептицизма, панк и концерты металлики до 90<BR><BR>так же куплю или поменяю диски green jelly и ноль(школа, лайка песня(фили), полундра(неполная) all the best1), оригинальные тиамат, 2и3 аморфис(поменяю).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 14.05.2007 11:04:
Список ещё немного изменился.<BR>поменяю вот эти диски (несколько моих на 1 ваш, наоборот, моя доплата и т.д.)<BR>только обмен(или продажа при покупки минимум 15 дисков)<BR>ANCIENT det glemte riket<BR>BAL SAGOTH a black moon over lemuria <BR>DAN SWANO moontower (98,  with Signe of dan swano)<BR>DAS ICH satanische verse (93)<BR>EDGE OF SANITY unothrodox (92)<BR>EDGE OF SANITY criptic (97)<BR>EDGE OF SANITY until eternity ends (94) <BR>EDGE OF SANITY purgatory afterglow (94)<BR>GRAVELAND immortal pride<BR>HIN ORDE shades of solstice <BR>ILLUMINATE errinerunger<BR>IMPALED NAZARETH decades of decadence (demo compilation)<BR>INFERNUM farewell(digipack)<BR>LACRIMOSA geistliche music aus 6 jarhunderten 2cd<BR>MORTIIS the smell of rain (2001) <BR>MY DYING BRIDE the dreadful hours(digipack)<BR>NOCTE OBDUCTA stille <BR>RAMMSTEIN sehnsucht<BR>SATYRICON rebel extravaganza (99) <BR>SKYFORGER semigals warchant <BR>THE PRESIDENTS OF THE USA I (95)<BR>THE PRESIDENTS OF THE USA II (96)<BR>THE PRESIDETS OF THE USA III (непомню какой)<BR>THORNS promo (01)<BR>TIAMAT skeleton skeletron (99)<BR>TIAMAT cold seed (digipack 97)<BR>TIAMAT a deep kind of slumber (97)<BR>TIAMAT brighter than the sun (99)<BR>TIAMAT for her pleasure (99)<BR>ULVER nattens madrigal <BR>UNHOLY the second ring of power(94)<BR>WIGRID die ashes eines lebens <BR>XASTHUR the funeral of being<BR><BR>в довесок или просто или всё на 1 ваш и т.д. вот эти лицензии:<BR>ANOREXIA NERVOSA new obscurant<BR>DIES IRAE<BR>PARADISE LOST (bmg russ.version)<BR>SAMAEL eternal<BR>SATARIEL fobos and deamos<BR>SONATA ARCTICA<BR><BR>интересует блэк до 95, дарк эмбиент, дум типа скептицизма, панк и концерты металлики до 90<BR><BR>так же куплю или поменяю диски green jelly и ноль(школа, лайка песня(фили), полундра(неполная) all the best1), оригинальные тиамат, theatre of tragedy, 2и3 аморфис(поменяю).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 22.05.2007 14:30:
Список ещё немного изменился.<BR>поменяю вот эти диски (несколько моих на 1 ваш, наоборот, моя доплата и т.д.)<BR>только обмен(или продажа при покупки минимум 15 дисков)<BR>Все диски очень-очень крутые! В этом легко может убедиться даже самый слабоумный человек, в связи с моим переездом предложение действительно только до 15 июня, хотя такие классные диски я думаю должны разобрать за 2-3 дня: <BR><BR>ANCIENT det glemte riket <BR>Греческое переиздание переиздания 96 года на диске супер мега культовой пластинки 93 года+ неизданные песни, в буклете есть фото: группы, тролля и лужицы(цветная). Так же есть текст песни. тру   <BR><BR>BAL SAGOTH a black moon over lemuria (95)<BR>На обложке мрачный замок, внутри фото разъяренной группы с мечами, и рисунок шлема с крыльями. Музыка- запредельная круть<BR> <BR>DAN SWANO moontower (98, with Signe of dan swano)<BR>Буклет- плакат: Дан сидит на пригорке у моря. С другой стороны глаз Дана, а на нём подпись Дана. <BR> <BR>DAS ICH satanische verse (93)<BR>Ультра супер мега крутой диск с красивым мрачным буклетом. <BR><BR>EDGE OF SANITY unothrodox (92)<BR>Ультра супер мега крутой культовый раритет, в буклете целая страница со словами благодарности, можно посмотреть с кем они тогда дружили<BR><BR>EDGE OF SANITY criptic (97)<BR>внимание! Там в записи не принимает участие Дан! Но зато 97 год+ целая страница с обложками предыдущих дисков группы.<BR> <BR>EDGE OF SANITY until eternity ends (94) <BR>Ультра супер мега крутой культовый раритет! 94 год, мини сиди! красивая синяя обложка (я всегда думал, что там какая-то матрёшка на арфе играет, сейчас понял, что это она на костре сжигается)! Такой диск очень приятно иметь в коллекции<BR><BR>EDGE OF SANITY purgatory afterglow (94)<BR>Ультра супер мега крутой культовый раритет, посвящён памяти Курта Кобэйна. Всем поклонникам нирваны должен понравиться.<BR><BR>EDGE OF SANITY nothing but dead remains (91)<BR>Ультра супер мега крутой культовый раритет, в буклете помимо страшнейшей картинки и текстов с информацией, есть раннее фото группы в лесу на камнях(это типичный шведский пейзаж, если кто не знает, поэтому очень тру).<BR><BR>GRAVELAND immortal pride<BR>Издание легендарной no colours records. В буклете много войнов но всего одна фотография Даркена в снаряжении. На одной фотографии где кто-то изображает монаха пририсован на компьютере крестик (чтобы понятнее было что он плохой), очень крутая музыка<BR><BR>HIN ORDE shades of solstice <BR>это настоящие финские викинги, тоже очень крутая музыка, песни рассказывают как финские воины на своих бесстрашных оленях на северном полюсе сражаются с христианами, пытающимися подменить Хеймдаля на санта клауса. <BR><BR>IMPALED NAZARETH decades of decadence (demo compilation)<BR>Мега культовые демо мега культовой группы, в буклете имеются фото с бутылкой водки, с полицейской машиной, с кит. палочкой в носу, с голой задницей, сидя в кафе и ещё масса очень крутых фото.<BR><BR>INFERNUM farewell(digipack)<BR>Второй альбом мега культовой группы, запись происходила частично в 96г, но потом Кашарот вдруг сошёл сума (известно что он даже поехал в Норвегию чтобы убить фенриза т.к. тот не отправил ему какой-то диск по почте когда они менялись, фенриза спасло 2 вещи: это то что он укрылся в горах в телемарке, а кашарота, с огромным ножом в рюкзаке, предусмотрительно не пропустили на таможне, явно что-то заподозрили, увидев польского парня в трупном гриме, с пентаграммой и тесаком.)  после смерти кашарота диск был дописан и издан.  на обложке Даркен с косой, так же внутри можно почитать лирику(на первом альбоме её нет) и благодарность музыкантов кашароту за то что он помер(ну это и на переиздании первого написано).<BR><BR>LACRIMOSA geistliche music aus 6 jarhunderten 2cd<BR>Классика исполняется хором каким-то наверное

### Новинки 2007

pelle 12.08.2007 19:00:
Июльские новинки.<BR><BR>PARACOCCIDIOIDOMICOSISPROCTITISSARCOMUCOSIS "Aromatica Germenexcitacion En Orgias De Viscosa Y Amarga Putrefaccion" - 2007<BR>Вообще сейчас для меня в грайнде есть всего парочка интересных команд. Эти мексиканцы к ним явно не относятся. Впервые я услышал данный коллектив и просто потерял время. Эти латиносы дошли до высочайшей степени андерграундости. Имеется в наличии: 1) непроизносимое и нихуя не запоминающееся название; 2) абсолютно ничитаемое лого; 3) до невозможности блевотная обложка альбома (беременным и восприимчивым лучше не смотреть).<BR>Теперь к музыке. Играют здесь тупейший и бездарнейший порнограйнд с вокалами похожими на блевание подростков в мусоропровод, на испанском языке. Естественно, в интрах к трэкам постоянно кого-то ебут. Меня давно интересовало, кого можно трахнуть под такого рода музыку. <BR>В общем даже нечего сказать, убожество в кубе.<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR><BR>NOCTURNAL DEPRESSION "Soundtrack For A Suicide - Opus II" - 2007<BR>Еще один новый для меня коллективчик. По названию команды и альбома все становится ясно уже сразу. Конечно это депрессивный блэк. Музыкальное вскрытие вен у них получилось на хорошем уровне. Медленный блэк в духе старого Xasthur и Forgotten Tomb, с действительно самоубийственным настроем. Предупреждаю, что такая музыка строго на любителя. Да, и альбом на час прослушать не просто.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>MORRIGAN "The Damned" - 2007<BR>Второй альбом немецкой команды который я заслушал. Я слышал их альбом Кельты и он мне тогда показался весьма заебись. Но сейчас что-то не так.<BR>Музыкально это как и раньше кельтский вариант Bathory начала 90-х. Отмечу, что вокал стал намного хуже чем раньше. Да и эпизьма не хватает. Альбом какой-то бесцветный, неинтересный. Походу, существует кризис идей. В команде всего два человека, может из-за того, что нет притока новых людей, все проблемы. Х.З.?<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>3 INCHES OF BLOOD "Fire Up The Blades" - 2007<BR>Я слежу за этой командой и вот уже третий альбом. Хуле говорить, это их лучший релиз. Советую ознакомиться всем. Это отличный микс из старого доброго трэша с павером и хэви двадцатилетней давности с современным звуком и подачей. Пиздатая работа гитаристов (олдскульщина конечно) дает трэкам дополнительную агрессию. Барабаны правда помоему слишком выведены вперед. Ну а фишка команды во многом из-за двух вокалистов. Они отлично дополняют друг друга (если бы был только писклявый было бы намного менее интересно). Тексты у них мановаровского типа и вызывают подозрение, может это стеб-группа? В общем отличный альбом, и я не сомневаюсь команду ждет большой успех.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>GRAVELAND "Will Stronger Than Death" - 2007<BR>Даркена знают все и вот его очередное творение. Лично мне больше нравятся ранние трюшные альбомы, чем сегодняшние Батори-клоны. Нихуево устроился. Каждый год по конвейерного типа альбому, и Но Колорс сразу выпускает. Неплохая прибавка к зарплате. Я думаю что Даркен еще и приторговывает мечами, щитами, кольчугами и прочей хуйней. <BR>Если о музыке, никаких изменений здесь нет. Все как в последние 8 лет. В принципе нельзя сказать что материал плохой (есть красивые клавишные пассажи и неплохо забиты барабаны), но настоебенило уже. Вокал правда опять оказался где-то в жопе, но я к этому привык. Есть пара классных вещей, а так конвейер, хуле. Но за былые заслуги накину единичку.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>

### Новинки 2007

Black Wizards 14.08.2007 18:01:
<DIV CLASS="quote">GRAVELAND "Will Stronger Than Death" - 2007<BR>Даркена знают все и вот его очередное творение. Лично мне больше нравятся ранние трюшные альбомы, чем сегодняшние Батори-клоны. Нихуево устроился. Каждый год по конвейерного типа альбому, и Но Колорс сразу выпускает. Неплохая прибавка к зарплате. Я думаю что Даркен еще и приторговывает мечами, щитами, кольчугами и прочей хуйней. <BR>Если о музыке, никаких изменений здесь нет. Все как в последние 8 лет. В принципе нельзя сказать что материал плохой (есть красивые клавишные пассажи и неплохо забиты барабаны), но настоебенило уже. Вокал правда опять оказался где-то в жопе, но я к этому привык. Есть пара классных вещей, а так конвейер, хуле. Но за былые заслуги накину единичку.<BR>Моя оценка: 4 из 5</DIV><BR>Альбом отличный, правда вокал действительно где-то в жопе.Но музыка на высоте, особенно нравятся песни "Throne Of The Granite", "Apocalypto" и "Victoria Divina".

### Новинки 2007

pelle 14.08.2007 18:59:
2Black Wizards<BR>Новый Graveland по части самоплагиата даст фору многим. Но Апокалипто действительно классный трэк. Даркен поди уже и в индейцы записался.

### IN FLAMES в России

steeler 19.10.2007 21:18:
Летний сэт-лист In Flames:<BR><BR>06/16/07 Novarock Festival, Pannonia Fields II, Nickelsdorf, Austria <BR> <BR>Cloud Connected<BR>Pinball Map<BR>Leeches<BR>Graveland<BR>Trigger<BR>Episode 666<BR>Bottled<BR>Egonomic<BR>Colony<BR>Crawl Through Knives<BR>Only For The Weak<BR>Dead Alone<BR>Touch Of Red<BR>Come Clarity<BR>The Quiet Place<BR>Take This Life<BR>My Sweet Shadow<BR><BR>Конечно, в январе все может изменться.

### IN FLAMES в России

ward 20.10.2007 00:08:
Вот что играли на одном из недавних концертов в Швеции<BR><BR>Colony <BR>Crawl Through Knives <BR>Touch Of Red <BR>Pinball Map <BR>Graveland <BR>Behind Space <BR>Trigger <BR>Dark Signs <BR>Resin <BR>System <BR>Dead Alone <BR>Bottled <BR>Egonomic <BR>Leeches <BR>Versus Terminus <BR>Come Clarity <BR>Only For The Weak <BR>Cloud Connected <BR>The Quiet Place <BR>Take This Life <BR>My Sweet Shadow <BR><BR>

### Послышалось...

Dark_fun 21.01.2008 20:42:
Вот блин... Жил себе раньше спокойно, ни о чём не подозревал, слушал музон, пока не наткнулся на одном форуме на похожий топег. Терь постоянно слышыцца всякая хрень. Вот лишь некоторые приколы из моей коллекции:<BR><BR>Black Sabbath - Hard Life To Live (1987) - 01:40 - Осиновый тёс<BR>Carpatian Forest - Vi Apner Porten Til Helvete (2006) - 0:03 - Стой! Лучше ты стой! Убью!<BR>Там же - 0:42 - Подойду<BR>Там же - 1:15 - Мадам засунь. У этой пизда. Сколько будет стоить бутылка...<BR>Там же - 5:39 - Селектор с пивом (???)<BR>Там же - 5:46 - Ты обработан и рад<BR>Dimmu Borgir - The Night Masquerade (1997) - 0:36 - Восходит солнце<BR>Helloween - Eagle Fly Free (1988) - 01:23 - Поссали)))<BR>Dimmu Borgir - Vredesbyrd (2003) - 0:01 и 2:30 - Заёб<BR>Gravewurm - Wizards Of War (2000) - 0:04 - Я понял, э!<BR>Dark Funeral - King Antichrist (2005) - 0:44 - В эти глаза<BR>Death - Defensive Personalities (1990) - 1:32 - Пальмы. Под ними гавна нет<BR>Hieronymus Bosch - Tired Eyes (2005) - 1:47 - Смерть в столовой<BR>Hieronymus Bosch - Practical Criticism (2005) - 1:23 - Думай пиздой<BR>Iron Maiden - Como Estais Amigos (1998) - 2:15 - Намочил! Амиго, намочил!<BR>Judas Priest - Bloodsuckers (2001) - 4:42 - Напился вор<BR>Marduk - Imago Mortis (2007) - 5:41 - Пьяницы<BR>Marduk - Voices From Avignon (2007) - 1:39 - Хоть мне пизды дай!<BR>Satyricon - Hvite Krists Dod (1995) - 0:02 - Старикан!<BR>Lacrimosa - Dich zu toeten fiel mir schwer (1999) - 2:22 - Я в сортире!!! (первое место однозначно)<BR>Atheist - Green (1993) - 1:04 - Не пИсать!<BR>Dark Funeral - The Dawn No More Rises (1996) - 3:47 - Колбаса<BR>Dimmu Borgir - Relinquishment Of Spirit Snd Flesh - Я разъебай<BR>Gamma Ray - To Mother Earth (2007) - 0:55 - Крась штанами бриз (???)<BR>Immortal - The Sun No Longer Rises (1993) - 3:00 - Ай, блин!<BR>In Flames - Graveland (1996) - 0:18 - Помидоры<BR>Pain - Just Hate Me (2002) - 1:41 - Вы козлы<BR><BR>А вообще, надо будет выложить как-нить... Ибо всё это аккуратно вырезано и храницца на компе

### IN FLAMES в России

ward 27.01.2008 08:05:
Вот сет-лист Питер(взял с одного форума) <BR>Leeches <BR>Crawl Through Knives <BR>Dead Alone <BR>Pinball Map <BR>Trigger <BR>Episode 666 <BR>Graveland <BR>Colony <BR>System <BR>Bottled <BR>Egonomic <BR>Come Clarity <BR>Only For The Weak <BR>Cloud Connected <BR>Quiet Place <BR>Take This Life <BR>My Sweet Shadow <BR>

### IN FLAMES в России

LexMilan 27.01.2008 14:05:
даа... сетлист не фонтан, мягко говоря....с учётом того, что это первый приезд группы и многие ждали их не меньше 10 лет, то могли бы смело заменить System, Bottled, Egonomic, Dead Alone, Graveland, Take This Life и My Sweet Shadow на песни с ранних альбомов. 

### IN FLAMES в России

Ancient Ceremony 27.01.2008 14:09:
систем и май свит шадов не ттрогать!!!!!<BR><BR>это амздатейшие песни!!!<BR><BR>Graveland  этож с альбома 1996 года твроде

### IN FLAMES в России

ward 28.01.2008 01:40:
Концерт очень неплохой вышел...но два минуса-был плохо слышен вокал (возможно я просто неудачно стоял в зале-был справа от сцены) ну и небольшой по времени сет-1 час 15 мин без бисов.Начало года нормальное...народу был полный аншлаг <BR><BR>Cет-лист: <BR>Intro <BR>Leeches <BR>Crawl Through Knives <BR>Dead Alone <BR>Pinball Map <BR>Trigger <BR>Episode 666 <BR>Graveland <BR>Colony <BR>System <BR>Bottled <BR>Egonomic <BR>Come Clarity <BR>Only For The Weak <BR>Cloud Connected <BR>The Quiet Place <BR>Take This Life <BR>My Sweet Shadow <BR><BR>

### IN FLAMES в России

supernova 30.01.2008 22:48:
Своё мнение о Флеймсах живьём я составил давно, когда слушал бутлег времён Colony (могу выложить, если кому интерестно) - хорошая живая группа. Но вот отправляясь на концерт не знал чего ждать - времени то прошло уйма. Постфактум могу сказать, что шведы понравились и моё мнение о них как о музыкантах только улучшилось. Исполнение песен качественное, хорошая подача. Лажу запомнил только одну - в начале соло Episode 666, когда Бьёрн на секунду запнулся. Ну так то же лайв, плюс самое начало тура, так что мужики  ещё не очень "в форме". <BR>На концерте убедился, что песни с Клэймэна и позже - самые драйвовые, народ принимал их лучше всего, а вот Graveland не особо пропёрла (да и Jester Race не в числе моих фаворитов).<BR><BR>Звук конечно погромче бы , но вот что касается читаемости - всё нормально: до концерта я не слушал ИФ года полтора, но почти все песни узнавал легко. (посмотрел пару видюшек с Ютуба, при том что записано на говённую аппаратуру всё вполне слышно). <BR>Слем был беспредельный. Малолетки скакали как ошалелые.  Ноги отдавили напрочь, так что после половины концерта я перебрался к бару.<BR>Концерт оценю на 4 (про чисто клубные трудности - что имеем, от этого никуда не деться).<BR><BR>Не понял людей, изначально, относившихся к концерту скептически. Нах идти было? Просто посмотреть с расстояния в 40 метров на пятерых шведов, заплатив при этом немалые деньги? А потом изголяться по поводу неумения Флеймсов играть (кто бы говорил, честное слово) и плохого звука? Вы экстрималы. Респект.<BR><BR>Что касается самого клуба - спланирован он безобразно. Кто вообще согласовал такую идиотскую планировку помещений? Туалетных кабинок (считал естественно мужские) около  8-10 штук, столько же писсуаров при наполняемости клуба порядка 5 тысяч человек!! Видимо, когда бывшее здание завода переделывали в него попытались запихнуть побольше заведений на минимально возможной площади. ужас.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 19.04.2008 20:33:
обмен/продажа<BR>graveland - carpathian volves оригинал<BR>1200р<BR>mysticum - in the stream of inferno оригинал<BR>1500р<BR>tulus - evil 99 оригинал<BR>2000р<BR>vond - selvmord оригинал<BR>800р <BR><BR>а ещё вот это:<BR>Kvist - For Kunsten... 1st press avantgarde<BR>1500р<BR>Malignant Eternal - Taarnet оригинал<BR>2500р<BR>Old Mans Child - Shades of Life оригинал<BR>1500р<BR>Old Man's Child - Born of the Flickering оригинал<BR>2700р<BR>Tulus - Pure Black Energy оригинал<BR>2000р<BR>тру сборник мизантропи <BR>1000р<BR><BR>попрежнему остались супер тру мега раритеты:<BR>dimmu borgir - stormblast 1st press<BR>cradle of filth - the principle...  1st press<BR>не упустите шанс!<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:47:
по 250р<BR>Abigor In memory MCD napalm rec.<BR>Graveland Blood of heroes MCD no colours<BR>Graveland Impaler&#180;s Wolves MCD no colours<BR>Graveland Raise your sword! MCD no colours<BR>Iuvenes Blood,steel and temper of spirit+Bonus CD no colours<BR>Iuvenes Towards sources of honour and pride CD no colours<BR>Iuvenes Triumph of the will MCD no colours<BR>Lacuna Coil Closer CDS century media<BR>Lacuna Coil Enjoy The Silence (5-Track single) CDS century media<BR>Lacuna Coil Our Truth (4 track maxi ) CDS century media<BR>Lake of tears Sorcerers Single Mix/Nathalie and the fireflies MCD black mark<BR>Leaves' eyes Elegy MCD napalm rec.<BR>Leaves' eyes Legend Land MCD napalm rec.<BR>My dying bride MEISTERWERK 1 CD peaceville <BR>Nargaroth Rasluka Part II MCD no colours<BR>Paradise lost The Enemy CDS century media<BR>Peccatum AMOR FATI CD Candelight <BR>Pest (ger) Daudafaerd MCD no colours<BR>Summoning NIGHTSHADE FORESTS MCD napalm rec.<BR>Thou Shall Fall The Path of Memories CD <BR>Twin Obscenity Bloodstone CD century media<BR>V/A Blackmark – out of the box 1 MCD black mark<BR>V/A Blackmark – out of the box 2 MCD black mark<BR>V/A Blackmark – out of the box 3 MCD black mark<BR>Woodtemple Hidden in eternal shadow MCD no colours <BR>по 290р<BR>Behemoth Conjuration MCD regain rec<BR>Behemoth Slaves Shall Serve MCD regain rec<BR>Marduk Here's No Peace MCD regain rec<BR>Ram-Zet Escape CD century media<BR>Samael On Earth MDG regain rec<BR>Samael Telepath MDG regain rec<BR>Stuck Mojo Rising CD century media <BR>по 300р<BR>Anorexia Nervosa Exile CD Season of Mist<BR>Arcturus Sideshow symphonies DG Season of Mist<BR>Autopsy MENTAL FUNERAL DG peaceville <BR>Bethzaida LXXVIII CD Season of Mist<BR>Bloodthorn In The Shadow of Your Black Wings CD Season of Mist<BR>Bloodthorn Onwards Into Battle DG Season of Mist<BR>Brutal Truth Extreme Conditions . . . CD earache<BR>Carcass Wake Up and Smell the... CD earache<BR>Carcass Choice Cuts CD earache<BR>Carcass Reek of Putrefaction CD earache<BR>Carcass Symphonies of Sickness CD earache<BR>Carnival In Coal French Cancan DG Season of Mist<BR>Cemetary An evil shade of gray MCD black mark<BR>Cemetary Godless beauty MCD black mark<BR>Cemetary Last confession CD black mark<BR>Cemetary Phantasma MCD black mark<BR>Cemetary Sweetest tragedies CD black mark<BR>Cephalic carnage xenosapien cd relapse<BR>Dan swan&#214; Moontower CD black mark<BR>Dillinger escape plan calculating infinity cd relapse<BR>D&#248;dheimsgard Satanic Art MCD moonfog<BR>Edge of Sanity Cryptic CD black mark<BR>Edge of Sanity Evolution MCD black mark<BR>Edge of Sanity Infernal CD black mark<BR>Edge of Sanity Nothing but dead remains CD black mark<BR>Edge of Sanity Purgatory Afterglow MCD black mark<BR>Edge of Sanity Spectral sorrows MCD black mark<BR>Edge of Sanity Until eternity ends MCD black mark<BR>Einherjer Dragons of the north CD napalm rec.<BR>Entombed Serpent saints cd candelight<BR>Ephel Duath Rephormula CD earache<BR>Fairyland Of Wars In Osyrhia CD napalm rec.<BR>Finntroll Nattf&#246;dd CD Spinefarm rec.<BR>Gaahlskagg Erotic Funeral CD no colours<BR>Gorgoroth live in bergen mcd regain rec<BR>Huldrefolk Eenwenhout cd slava satan<BR>Lacrimas profundere Burning: a wish CD napalm rec.<BR>Lacrimas profundere Fall, I Will Follow CD napalm rec.<BR>Lacrimas profundere Memorandum CD napalm rec.<BR>Lake of tears Headstones MCD black mark<BR>Lux occulta Major arcana MCD Pagan Records<BR>Mact&#196;tus The Complex bewitchment CD napalm rec.<BR>Madder Mortem All Flesh Is Grass CD century media<BR>Madder Mortem Deadlands CD century media<BR>Mayhem Chimera CD season of Mist<BR>Megadeth Killing Is My Business CD century media<BR>Misery index discordia cd relapse<BR>Morbid Angel Abominations Of Desolation CD earache<BR>Morgoth Cursed (re-issue + Bonus) CD century media<BR>Mortiis Crypt Of The Wizard CD earache<BR>Mortiis Fodt Til A Herske CD earache<BR>Mortiis Stargate CD earache<BR>Mortiis The Grudge (Limited edition plastic sleeve) CD earache<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:50:
Dunkelgrafen Baphomet's aeon CD Last Episode<BR>Edge of Sanity Crimson 2 MDG black mark<BR>Edge of Sanity Crimson 2 MCD black mark<BR>Edge of Sanity Unothrodox MCD black mark<BR>Edge of Sanity When all is said (2 CD) DCD black mark<BR>Ephel Duath Pain Necessary To Know CD earache<BR>Falkenbach ...en their medh riki fara... CD no colours<BR>Falkenbach Magni blandinn ok megintiri CD napalm rec.<BR>Finntroll Jaktens Tid CD Spinefarm rec.<BR>Gehenna Adimiron Black CD moonfog<BR>Gehenna Deadlights CD moonfog<BR>Gehenna Murder CD moonfog<BR>Gehenna WW CD moonfog<BR>Gloomy Grim Blood monster darkness CD Holy<BR>Gorgoroth Antichrist ltd DG Season of Mist<BR>Gorgoroth Pentagram ltd DG Season of Mist<BR>Gorgoroth Under the Sign of Hell ltd DG Season of Mist<BR>Graveland Carpathian wolves CD no colours<BR>Graveland In the Glare of burning Churches CD no colours<BR>Himinbjorg Haunted shores CD Red Stream<BR>Horna Envaatnags Eflos Solf Esgantaavne CD Woodcut<BR>Horna – Behexen Split CD CD Debemur Morti<BR>In flames Soundtrack to your escape CD Nuclear Blast<BR>In the woods THREE TIMES SEVEN ON A... CD Properchy rec.<BR>Infernum ...taur nu fuin.. CD <BR>Isengard Hшstmшrke CD moonfog<BR>Kalmah They will return CD Spinefarm rec.<BR>Katatonia Brave murder day CD Avantgarde Music<BR>Katatonia Discouraged ones CD Avantgarde Music<BR>Keep of kalessin Agnen: a journey trough the dark CD Avantgarde Music<BR>Keep of kalessin Through times of war CD Avantgarde Music<BR>Khold Phantom CD moonfog<BR>Korpiklaani Spirit Of The Forest CD napalm rec.<BR>Korpiklaani Tales Along This Road CD napalm rec.<BR>Korpiklaani Tervaskanto CD napalm rec.<BR>Korpiklaani Tervaskanto cd+dvd DG napalm rec.<BR>Korpiklaani Voice Of Wilderness CD napalm rec.<BR>Lacrimas profundere Filthy Notes For Froze Hearts CD napalm rec.<BR>Leaves' eyes Lovelorn CD napalm rec.<BR>Leaves' eyes Vinland Saga CD napalm rec.<BR>Ljе Til avsky for livet cd <BR>LIV KRISTINE DEUS EX MACHINA CD Massacre rec.<BR>Lugubrum DE TOTEM CD Red stream <BR>Lux occulta Dyonisos CD Pagan records<BR>Magog Unholy German Black Metal cd <BR>Mеnegarm Dodsfard CD Displeased<BR>Mеnegarm Vargaresa the beginning CD Displeased<BR>Manes HOW THE WORLD CAME TO AN END CD Candelight <BR>Marduk Fuck me Jesus CD osmose<BR>Mayhem Chimera DG season of Mist<BR>Mayhem European Legions CD season of Mist<BR>Mayhem Freezing moon CD Supernal Music<BR>Mayhem Grand Declaration of War CD season of Mist<BR>Mayhem Live in Leipzig DG peaceville <BR>Mayhem Mediulanum capta est CD Avantgarde Music<BR>Mayhem Ordo Ad Chao CD season of Mist<BR>Mayhem Pure fucking armaggeddon CD <BR>Mayhem – Darkthrone The true legends in black CD Warhammer<BR>Megadeath Capitol punishment CD Capitol<BR>Megadeath So far so good so wh CD Capitol<BR>Megadeath The world needs a hero CD Metal is<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

dmc_bot 14.04.2009 15:36:
Lacrimosa "Live" '1998 (limited of 1999 copies)<BR>Kreator "Violent Revolution" (digi)<BR>Mayhem "Chimera" (digi) <BR>Malevolent Creation "The Ten Commandments" <BR>Mithotyn "King Of A Distant Forest" (Invasion rec., digi)<BR>Mithotyn "Gathered Around The Oaken Table" (Invasion rec.) <BR>Mithotyn "In The Sign Of Ravens" (Invasion)<BR>Ancient Rites "Dim Carosa" (Hammerheart, digi)<BR>Samael "Ceremony Of Opposites" (firstpress)<BR>Samael "Blood Ritual" (firstpress) <BR>Samael "1987-1992" (2cd, firstpress)<BR>Samael "Passage" <BR>Graveland "Blood Of Heroes" (digi, lim. 666)<BR>Graveland "In The Glare.." (firstpress)<BR>Graveland "Following The Voice.." (firstpress)<BR>Crown Of Autumn "The Treasures Arcane" '97(Elnor rec., digi)<BR>Immortal "Sons Of Northern Darkness" '2002 (digi)<BR>Obtest "Tukstantmetis"<BR>Dissection "Storm of the Lights Bane"<BR>Barathrum "Okkult"<BR>Leukemia "Suck My Heaven" <BR>Opeth "Morningrise" (Japan)<BR>Opeth "Orchid" (Japan)<BR>Opeth "My Arms Your Hearse" (Japan)<BR>Hagalaz Runedance "Volven"<BR>Exoto "A Thousands Dreams Ago"<BR>Darkwoods My Betrothed "Witch Hunts"<BR>Darkwoods My Betrothed "Autumn Roars Thunder"<BR><BR>dmc-bot@hotmail.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 15.04.2009 15:56:
serpentean@rambler.ru<BR><BR>Absu - Tara /Osmose 2001<BR>Belphegor - Necrodaemon terrorsathan /Last episode 2000<BR>Covenant - Nexus polaris /Nuclear blast 1998<BR>Darkthrone - Preparing for war /digi Peaceville 2000<BR>Dies Irae - Immolated /Metal Blade 2000<BR>Enslaved - Mardraum /Osmose 2000<BR>Enthroned - Armored Bestvail Hell /Blackend<BR>Fleshcrawl - As blood rains from the sky... /Metal Blade 2000<BR>Graveland - Creed of iron / digi No Colours Rec<BR>Immortal - At the heart of winter /Osmose 1998<BR>Immortal - Battles in the north /digi Osmose 1995<BR>Immortal - Blizzard beasts /Osmose 1997<BR>Immortal - Pure Holocaust /Osmose 1993<BR>Irom Maden - Edward The Great /EMI 2002<BR>Mayhem - Grand declaration of war /Season of Mist 2000<BR>Nargaroth - Black metal ist krieg / No Colours<BR>Necromicon - Sightveiler /digi Hammerheart 1998<BR>Necropolis - Nordic Metal /Necropolis 1995<BR>Ork - Blessed by evil /Folter 2000<BR>Rakoth - Planeshift /digi CMD 1999<BR>Unleashed - Warrior /digi Century 1997<BR>Zyklon - World ov Worms /Candlelight 2001

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 22.07.2009 13:08:
Имею на продажу некоторые диски. Все совершенно новые - большинство запечатаны (но не все, ибо этот вопрос целиком зависит от производителя, кроме того у пары дисков были битые коробки, пришлось их заменить).<BR><BR>ABIGOR – Fractal Possession (digibook) – 550 руб.<BR>ABSU – Tara & In the Eyes of Ioldanach (digi) – 500 руб.<BR><BR>AGATHODAIMON – Blacken the Angel (digi re-release, Metal Mind) – 550 руб.<BR>AGATHODAIMON – Higher Art of Rebellion (digi re-release, Metal Mind) – 550 руб.<BR>AGATHODAIMON – Chapter III (digi re-release, Metal Mind) – 550 руб.<BR>AGATHODAIMON – Serpent’s Embrace (digi re-release, Metal Mind) – 550 руб.<BR>Если кто решит приобрести все 4 CD, отдам за 2 000 руб. <BR><BR>AMON AMARTH – Once Sent from the Golden Hall (2CD digi) – 650 руб.<BR>BELPHEGOR – Lucifer Incectus – 450 руб.<BR>CARCASS – Reek of Putrifaction (dual disc – CD/DVD – in medical bag) – 650 руб.<BR>CARCASS – Heartwork (digi CD/DVD) – 650 руб.<BR>CATAMENIA – VIII – The Time Unchained (digi) – 600 руб.<BR>CATAMENIA – Eternal Winter’s Prophesy – 350 руб.<BR>CENTINEX – Diabolical Desolation – 350 руб.<BR>CRADLE OF FILTH – Harder, Darker, Faster: Thornography Deluxe – 500 руб <BR>CREMATORY – S/T (digi) – 500 руб.<BR>CREMATORY – Act Seven (digi) – 500 руб.<BR>CYNIC – Traced in Air (digibook, Season of Mist) – 650 руб.<BR>DARK TRANQUILLITY – Fiction (CD/DVD) – 550 руб.<BR>DARK TRANQUILLITY – Fiction (CD/DVD limited digibook) – 750 руб.<BR>DEATH – Human (digi, Century Media) – 650 руб.<BR><BR>Внимание: <BR>DESIRE (Portugal) – Locus Horrendus - The Night Cries of a Sullen Soul – 800 руб.<BR>DESIRE (Portugal) – Crowcifix (2009 ep, digi) – 500 руб.<BR><BR>DIMMU BORGIR – Death Cult Armageddon (metal diary) – 950 руб.<BR>DIMMU BORGIR – For All Tid (digi) – 500 руб.<BR>GRAVELAND – Spears of Haven (A-5 digi) – 1 000 руб.<BR><BR>GRAVEWORM – When Daylight is Gone (digi, Divenia rec.) – 550 руб.<BR>GRAVEWORM – As the Angels Reach the Beauty (digi, Divenia rec.) – 550 руб.<BR>GRAVEWORM – Engraved in Black (digi, Divenia rec.) – 550 руб.<BR>GRAVEWORM – Engraved in Black (Nuclear Blast) – 550 руб.<BR>GRAVEWORM – Nutopia (digi, Divenia rec.) – 550 руб.<BR>GRAVEWORM – Scourge of Malice (Dope rec.) – 600 руб.<BR>GRAVEWORM – Scourge of Malice (Neon Knights) – 550 руб.<BR><BR>HYPOCRISY – The Forth Dimension – 500 руб.<BR>HYPOCRISY – S/T – 500 руб.<BR>LACRIMOSA – Echos (digi) – 550 руб.<BR>LUX OCCULTA – My Guardian Anger (Metal Mind) – 550 руб.<BR><BR>MAYHEM – Life Eternal – 1 300 руб.<BR>MAYHEM – Ordo Ad Chao (red jewel in metal sleepcase) – 550 руб.<BR><BR>MISANTHROPE – Metal Hurlant (CD/DVD digi) – 500 руб.<BR>MISANTHROPE – Visionnaire – 400 руб. (увы, трей от "родного" зеленого цвета стекла раскололся - надо менять).<BR>MISANTHROPE – Immortal Misanthrope – 450 руб. <BR><BR>MORBID ANGEL – Altars of Madness (dual disc – CD/DVD) – 550 руб.<BR>Этих имеется 2 штуки: американский запечатанный; английский - нет, зато к нему прилагаются флаеры на совместный с Napalm Death концерт MA 1989 г. <BR><BR>My Dying Bride – The Angel and the Dark River (digi) – 500 руб.<BR>PAIN – Cynic Paradise (2CD digi) – 650 руб.<BR><BR>Редкая, на мой взгляд, вещица:<BR>PANDEMONIUM – Twilight Symphony (ep) – 350 руб.<BR>PANDEMONIUM – ... To Apeiron (ep) – 350 руб.<BR>PANDEMONIUM – Insomnia – 550 руб.<BR>PANDEMONIUM – The Autumn Enigma – 550 руб.<BR>Альбом PANDEMONIUM – Whispers (2008 г.) на CD не выпускался и выпускаться не будет.<BR><BR>Эта штука тоже почти недоступна: PSYPHERIA – Embrace the Mutation – 600 руб.<BR><BR>SAMAEL – Reign of Light (2CD digi) – 600 руб.<BR>SAMAEL – Above (digi) – 600 руб.<BR>SATYRICON – Ten Hornes Ten Diadems – 650 руб.<BR>SATYRICON – The Age of Nero (2CD digi) – 650 руб. <BR><BR>Место: г. Москва. Торг возможен.<BR>Пишем сюда: niknetl@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 22.09.2009 22:01:
Выкладываю немного обновленный список.<BR><BR><BR>Но сначала несколько разъяснений:<BR>1. Все - Новое.<BR>2. Почти все - запечатаное. <BR>3. Диски - либо фирма, либо - переиздания западных лейблов.<BR>4. Торг вполне уместен (особенно по мере увеличения количества закупаемых кругляшек).<BR>5. В другие города отправляю (сам я в Москве).<BR><BR><BR>Теперь поехали:<BR><BR>ABIGOR – Fractal Possession (End All Life Productions, digibook). <BR><BR>AGATHODAIMON – Blacken the Angel (2008 digipack re-release от Metal Mind) <BR>AGATHODAIMON – Higher Art of Rebellion (2008 digipack re-release от Metal Mind) <BR>AGATHODAIMON – Chapter III (2008 digipack re-release от Metal Mind) <BR>AGATHODAIMON – Serpent’s Embrace (2008 digipack re-release от Metal Mind) <BR>Если кто решит приобрести все 4 CD, будет скидка. <BR><BR>AMON AMARTH – Once Sent from the Golden Hall (2CD digipack от Metal Blade).<BR><BR>BELPHEGOR – Lucifer Incestus.<BR><BR>CARCASS – Reek of Putrifaction (dual disc – CD/DVD – in medical bag).<BR>CARCASS – Heartwork (digi CD/DVD).<BR>Если брать оба диска, то в цене немного могу уступить.<BR>CATAMENIA – VIII – The Time Unchained (digi, Massacre rec.).<BR>CATAMENIA – Eternal Winter’s Prophesy (Massacre rec.).<BR>CENTINEX – Diabolical Desolation (Candlelight).<BR>CRADLE OF FILTH – Harder, Darker, Faster: Thornography Deluxe (Roadrunner)<BR><BR>CREMATORY – S/T (digi), <BR>CREMATORY – Act Seven (digi) - оба от Massacre rec.<BR><BR>DARK TRANQUILLITY – Fiction (CD/DVD limited digibook) - этот в пути, так что, кому надо, дайте знать заранее.<BR><BR>DEATH – Human (deluxe digipack от Century Media). <BR><BR>Внимание, две очень редкие вещи: <BR>DESIRE (Portugal) – Locus Horrendus - The Night Cries of a Sullen Soul, <BR>DESIRE (Portugal) – Crowcifix (2009 ep, digi) - тому, кто берет оба диска, будет скидка.<BR><BR>DIMMU BORGIR – Death Cult Armageddon (metal diary, Nuclear Blast). <BR>DIMMU BORGIR – For All Tid (digi, Nuclear Blast). <BR>GRAVELAND – Spears of Haven (A-5 digi, No Colors). <BR><BR>GRAVEWORM – When Daylight is Gone (digi от ScareCrow). <BR>GRAVEWORM – As the Angels Reach the Beauty (digi от ScareCrow).<BR>GRAVEWORM – Engraved in Black (digi от ScareCrow).<BR>GRAVEWORM – Engraved in Black (Nuclear Blast).<BR>GRAVEWORM – Nutopia (digi от ScareCrow).<BR>GRAVEWORM – Scourge of Malice (Sauron Music - South Korea).<BR>GRAVEWORM – Scourge of Malice (Neon Knights).<BR><BR>HYPOCRISY – The Forth Dimension, (Nuclear Blast, USA).<BR>HYPOCRISY – S/T (Nuclear Blast, USA).<BR>LACRIMOSA – Echos (digi, Hall of Sermon).<BR><BR>MAYHEM – Life Eternal (Season of Mist).<BR><BR><BR>MISANTHROPE – Visionnaire (Holy).  <BR>MISANTHROPE – Immortal Misanthrope (Holy). <BR><BR>MORBID ANGEL – Altars of Madness (dual disc – CD/DVD от Earache).<BR>Morbid Angel - Heretic (2CD digipack в коробке, Earache).<BR><BR>My Dying Bride – The Angel and the Dark River (digi, Peacevile).<BR><BR>PAIN – Cynic Paradise (2CD digi, Nuclear Blast).<BR><BR>Редкая, на мой взгляд, вещица:<BR>PANDEMONIUM – Twilight Symphony (ep).<BR>PANDEMONIUM – ... To Apeiron (ep).<BR>PANDEMONIUM – Insomnia.<BR>PANDEMONIUM – The Autumn Enigma.<BR><BR>Эта штука тоже почти недоступна: <BR>PSYPHERIA – Embrace the Mutation.<BR><BR>SAMAEL – Reign of Light (2CD digi).<BR>SAMAEL – Above (digi).<BR><BR>SATYRICON – Ten Hornes Ten Diadems (дигипак в коробке).<BR><BR>Скоро приедет новый Forest Stream (пишите, кому нужен).<BR><BR>Также буквально через неделю из Ю. Америки должен прийти дебютный альбом гр. CH'ASKA - Pururauca (отзыв тут кто-то оставлял - см. новинки 2009). Эдакий сплав качественного трэш-дэта с разнообразными вокалами и народной музыки андских индейцев. <BR><BR>Достать не просто, поэтому кому надо - пишите заранее,я для вас оставлю.<BR><BR><BR>Я здесь: niknetl@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 08.10.2009 22:47:
Закидываю старый список.<BR>ABIGOR – Fractal Possession (digibook) – 550 руб.<BR><BR>AGATHODAIMON – Blacken the Angel (digi re-release, Metal Mind) – 550 руб.<BR>AGATHODAIMON – Higher Art of Rebellion (digi re-release, Metal Mind) – 550 руб.<BR>AGATHODAIMON – Chapter III (digi re-release, Metal Mind) – 550 руб.<BR>AGATHODAIMON – Serpent’s Embrace (digi re-release, Metal Mind) – 550 руб.<BR>Если кто решит приобрести все 4 CD, отдам с большой скидкой. <BR><BR>AMON AMARTH – Once Sent from the Golden Hall (2CD digi) – 650 руб.<BR>BELPHEGOR – Lucifer Incestus – 450 руб.<BR>CARCASS – Reek of Putrifaction (dual disc – CD/DVD – in medical bag) – 650 руб.<BR>CARCASS – Heartwork (digi CD/DVD) – 650 руб.<BR>CATAMENIA – VIII – The Time Unchained (digi) – 600 руб.<BR>CATAMENIA – Eternal Winter’s Prophesy – 350 руб.<BR>CENTINEX – Diabolical Desolation – 350 руб.<BR><BR>CREMATORY – S/T (digi) – 500 руб.<BR>CREMATORY – Act Seven (digi) – 500 руб.<BR><BR>DARK TRANQUILLITY – Fiction (CD/DVD limited digibook) – 750 руб. (скоро будет)<BR>DEATH – Human (digi, Century Media) – 650 руб.<BR><BR>Внимание: <BR>DESIRE (Portugal) – Locus Horrendus - The Night Cries of a Sullen Soul<BR>DESIRE (Portugal) – Crowcifix (2009 ep, digi)<BR>За оба диска скидываю.<BR> <BR><BR>DIMMU BORGIR – Death Cult Armageddon (metal diary) – 950 руб.<BR>GRAVELAND – Spears of Haven (A-5 digi) – 1 000 руб.<BR><BR>GRAVEWORM – Engraved in Black (digi, Divenia rec.) – 550 руб.<BR>GRAVEWORM – Engraved in Black (Nuclear Blast) – 550 руб.<BR>GRAVEWORM – Nutopia (digi, Divenia rec.) – 550 руб.<BR>GRAVEWORM – Scourge of Malice (Dope rec.) – 600 руб.<BR>GRAVEWORM – Scourge of Malice (Neon Knights) – 550 руб.<BR><BR>HYPOCRISY – The Forth Dimension – 500 руб.<BR>HYPOCRISY – S/T – 500 руб.<BR>LACRIMOSA – Echos (digi) – 550 руб.<BR><BR>MAYHEM – Life Eternal (большие поклонники группы/друзья Varga, обратите внимание)<BR><BR>MISANTHROPE – Metal Hurlant (CD/DVD digi) – 500 руб.<BR><BR>My Dying Bride – The Angel and the Dark River (digi) – 500 руб.<BR>PAIN – Cynic Paradise (2CD digi) – 650 руб.<BR><BR>Редкая, на мой взгляд, вещица:<BR>PANDEMONIUM – Twilight Symphony (ep) – 350 руб.<BR>PANDEMONIUM – ... To Apeiron (ep) – 350 руб.<BR>PANDEMONIUM – Insomnia – 550 руб.<BR>PANDEMONIUM – The Autumn Enigma – 550 руб.<BR>За 4 диска дам хорошую скидку!!!<BR><BR>Эта штука тоже почти недоступна: PSYPHERIA – Embrace the Mutation – 600 руб.<BR><BR>SAMAEL – Reign of Light (2CD digi) – 600 руб.<BR>SAMAEL – Above (digi) – 600 руб.<BR>SATYRICON – Ten Hornes Ten Diadems (дигипак в коробке) – 650 руб.<BR><BR><BR><BR><BR>Место: г. Москва. Торг возможен. В другие города отправляю!<BR>Пишем сюда: niknetl@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.10.2009 13:39:
vociferian - beredsamkeit / black metal<BR>vociferian - preludium to massacre / black metal<BR>voetsek - infernal command / thrash metal<BR>vox interium - yearing / death metal<BR>wackor - methanolid / modern metal<BR>war for war - kovy odjinud / black metal<BR>wardaemonic - through the dank pale gravelands / black metal<BR>warmblood - necrocosmos destination / death metal<BR>watch them die - watch them die / crust/thrash<BR>witheria - infernal maze / thrash metal<BR>withering - gospel of madness / melodic death metal<BR>within y - extended mental dimensions / death metal<BR>wolfsrune - screams of the forgotten / black metal<BR>wolfthorn - cold inside / black metal<BR>womb of maggots (inactive messiah) - life odium / atmospheric death metal<BR>wulfgar - with gods and legends unite / viking metal<BR>zahrim - liber conpendium diabolicum (the genesis of enki) / black metal<BR>zombie ritual - zombies from tokyo / death/thrash metal<BR>zonata - buried alive / power metal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 01.11.2009 15:27:
Забугорные диски 2009 г.<BR><BR>1349 – REVELATIONS OF THE BLACKFLAME+WORKS OF FIRE LIVE  (2CD DELUXE EDITION) <BR>ABSU – S/T <BR>ARCH ENEMY - THE ROOT OF ALL EVIL (DIGIPACK)<BR>BEHEMOTH - EVANGELION (CD/DVD DIGIPACK)<BR>CANNIBAL CORPSE – EVISCERATION PLAGUE+DVD (CD/DVD DIGIBOOK)<BR>CH'ASKA - PURURAUCA (MYTHIC REC., LIMA, PERU)<BR>DESIRE (PORTUGAL) – CROWCIFIX (EP, DIGIPACK)<BR>EMPEROR – LIVE INFERNO + WACKEN (DELUXE BOX 2CD+DVD) <BR>ENSIFERUM – FROM AFAR (FONINT8472 CD) – ДЕШЕВЛЕ, ЧЕМ ТЫ ДУМАЕШЬ!<BR>FOREST STREAM – THE CROWN OF WINTER – ДЕШЕВЛЕ, ЧЕМ ТЫ ДУМАЕШЬ!<BR>GRAVELAND – SPEARS OF HAVEN (A-5 DIGIPACK) <BR>INSOMNIUM – ACROSS THE DARK+2CDDVD (DELUXE) - ДЕШЕВЛЕ, ЧЕМ ТЫ ДУМАЕШЬ!<BR>OBITUARY – DARKEST DAY – (DELUXE EDITION, СОДЕРЖАЩЕЕ ВИДЕО: КЛИП, НЕСКОЛЬКО ЖИВЫХ ВЫСТУПЛЕНИЙ И ИНТЕРВЬЮ) - ДЕШЕВЛЕ, ЧЕМ ТЫ ДУМАЕШЬ!<BR>SKYFIRE - ESOTERIC<BR>SUSPERIA – ATTITUDE - ДЕШЕВЛЕ, ЧЕМ ТЫ ДУМАЕШЬ!<BR>THERION – THE MISKOLC EXPERIENCE (2CD+DVD)<BR>VADER – NECROPOLIS (CD/DVD)<BR>VREID – MILORG <BR><BR>Вопросы сюда: niknetl@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 10.11.2009 23:44:
Немного изменился мой список. <BR>Вопросы сюда: niknetl@rambler.ru <BR><BR>Новое забугорное добро 2009 года:<BR><BR>1349 – REVELATIONS OF THE BLACKFLAME+WORKS OF FIRE LIVE  (2CD DELUXE EDITION) <BR><BR>ABSU – S/T <BR>AMORPHIS – SKYFORGER (DIGIPACK)<BR><BR>BEHEMOTH - EVANGELION (CD/DVD DIGIPACK)<BR>BELPHEGOR – WALPURGIES RITES – HEXENWAHN (LIMITED DIGIPACK)<BR>CANNIBAL CORPSE – EVISCERATION PLAGUE+DVD (CD/DVD DIGIBOOK)<BR>CH'ASKA - PURURAUCA (MYTHIC REC., LIMA, PERU)<BR><BR>DESIRE (PORTUGAL) – CROWCIFIX (EP, DIGIPACK)<BR><BR>EMPEROR – LIVE INFERNO + WACKEN (DELUXE BOX 2CD+DVD) <BR>ENSIFERUM – FROM AFAR (FONINT8472 CD) <BR><BR>FOREST STREAM – THE CROWN OF WINTER <BR><BR>GRAVELAND – SPEARS OF HAVEN (A-5 DIGIPACK) <BR><BR>INSOMNIUM – ACROSS THE DARK+2CDDVD (DELUXE) <BR><BR>OBITUARY – DARKEST DAY – (DELUXE EDITION, СОДЕРЖАЩЕЕ ВИДЕО: КЛИП, НЕСКОЛЬКО ЖИВЫХ ВЫСТУПЛЕНИЙ И ИНТЕРВЬЮ) <BR><BR>PARADISE LOST – FAITH DIVIDES US… DEATH UNITES US (LIMITED CD/DVD A5 DIGIPACK)<BR><BR>SKYFIRE - ESOTERIC<BR>SUSPERIA – ATTITUDE <BR><BR>THERION – THE MISKOLC EXPERIENCE (2CD+DVD)<BR><BR>VADER – NECROPOLIS (CD/DVD)<BR>VREID – MILORG <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 19.11.2009 15:04:
Может оно тут кому приглянется...part II<BR>цены с доставкой по России от 3 экземпляров.<BR>вопросы об издании позиций в мыло<BR>mutiilation@list точка ру<BR><BR>DAMNATION ARMY - The Art Of The Occult - CD - 300<BR>DARK FAITH  - Storm Of Hatred And Anger - CD - 300<BR>DARK FORTRESS - Tales From The Eternal Dusk - CD - 300<BR>DARK FUNERAL - De Profundis Clamavi Ad Te Domine - DLP - 550<BR>DARK FURY - Vae Victis! - CD - 300<BR>DARK FURY / WHITE DEVILS / WAR - Alliance In Hate - CD - 300<BR>DARK TRIBE - In Ieraspunta - CD - 400<BR>DARKSIDE - Shadowfields - CD - 200<BR>DARZAMAT - Oniriads - CD - 450<BR>DAWN OF RELIC - Lovecraftian Dark - CD - 300<BR>DEIMOS - Never Be Awaken - CD - 200<BR>DESTROYER 666 - Cold Steel For An Iron Age - CD - 450<BR>DEUS INVERSUS - The Dawnfall - CD - 200<BR>DEVASTATOR \ BLASPHEMER - Nuclear War \ Race Of The Cursed Seeds - CD - 350<BR>DIABOLICAL - Deserts Of Desolation - CD - 350<BR>DIABOLICAL BREED - Compendium Infernus - digipak - 350<BR>DIE KRUPPS - Paradise Now - CD - 450<BR>DIMENSION ZERO - Silent Night Fever - CD - 450<BR>DISMEMBER - Where Iron Crosses Grow        - CD - 450<BR>DISMEMBER - Complete Demos - digipak - 450<BR>DISMEMBER - Pieces - digipak - 450<BR>DIVINA INFERIS - Aura Damnation - CD - 400<BR>DROWNING THE LIGHT - Vampyric Winter - 7" - 1850<BR>EDGE OF SANITY - Cryptic - CD - 400<BR>EDGE OF SANITY - Evolution - MCD - 350<BR>EDGE OF SANITY - Infernal - CD - 400<BR>EDGE OF SANITY - Nothing But Dead Remains - CD - 400<BR>EDGE OF SANITY - When All Is Said - DCD - 500<BR>EIBON / HANGMANS CHOIR - split - CD - 450<BR>EMBERS OF LIFE - Dark Conspiracy - CD - 200<BR>EMIT - A Sword Of Death For The Price - CD - 400<BR>EMPEROR - IX Equilibrium - CD - 350<BR>EMPEROR - Emperial Ceremony Live - CD - 500<BR>END - II - CD - 400<BR>ENSIFERUM - Dragonheads - MCD - 450<BR>ENSLAVED - Below The Lights - CD - 450<BR>ENSLAVED - Mardraum - CD - 450<BR>ENSLAVED - Monumension - CD - 450<BR>ENSLAVED / EMPEROR - split CD - CD - 500<BR>EONIC - Shadows - CD - 200<BR>EPHEL DUATH  - Pain Necessary To Know - CD - 450<BR>EPHEL DUATH  - Rephormula - CD - 450<BR>ETERNAL SIN - Christ's False Torments - CD - 200<BR>EWIGES REICH - Zeit Der Erwachens - CD - 350<BR>EXTINCTION - The Black Hex - CD - 300<BR>FAIRYLAND - Of Wars In Osyrhia - CD - 400<BR>FATUM - Obsessions Of Loneliness - CD - 200<BR>FEAR FACTORY - Concrete - CD - 450<BR>FINNTROLL - Nattf?dd - LP - 500<BR>FINNTROLL - Jaktens Tid (Century Media) - CD - 450<BR>FINNTROLL - Midnattens Widunder (Spikefarm) - CD - 500<BR>FINNTROLL - Nattfodd (Spikefarm) - CD - 450<BR>FINNTROLL - Ur Jordens Djup (Century Media) - CD - 500<BR>FINNTROLL - Ur Jordens Djup (Spikefarm) - CD - 400<BR>FINNTROLL - Visor Om Slutet - CD - 500<BR>FINNUGOR - Darkness Needs Us - CD - 450<BR>FOREST - В Пламени Славы - CD - 250<BR>FORTID - Voluspa part I: Thor's Anger - CD - 400<BR>FUNEBRIS - Triumph Of The Everlasting Fire - CD - 300<BR>FURZE - Necromanzee Cogent - CD - 500<BR>GAUNTLET'S SWORD - ...And Night Became Darker, Wilder - CD - 400<BR>GEIMHRE \ SHADE - For The Blood Of Hinterland \ Isa - CD - 200<BR>GLOOM - Distopia - CDr - 200<BR>GLOOMY GRIM - Blood Monster Darkness - CD - 450<BR>GORGOROTH - Ad Majorem Sathanas Gloriam - CD - 500<BR>GRAMARY - Suffocation - slipcase - 200<BR>GRAVELAND - Impaler's Wolves - MCD - 350<BR>GRAVELAND - Raise Your Sword! - MCD - 350<BR>GURD - D-Fect - CD - 200<BR>GURD - D-Fect / Remixes - CD - 200<BR>GURD - Down The Drain - CD - 200<BR>HAATSTRIJD - Cacodaemony - A5 digi - 500<BR>HADES ALMIGHTY - Pulse Of Decay - CD - 450<BR>HAGALAZ RUNEDANCE - Frigga's Web - CD - 450<BR>HAGALAZ RUNEDANCE - Volven / Urd - That Which Was - CD - 450<BR>HAGALAZ RUNEDANCE - The Trees That Sang Of Midgard - CD - 500<BR>HEAVY LORD - From Cosmos To Chaos - CD - 200<BR>HEIDEN - Potomkum Pozemskeho Soumraku - CD - 400<BR>HELGRINDR - Von Den Vorfahren Herstammend Landen - CD - 400<BR>HELLFIRE  - Into Fire - CD - 400<BR>HELLVETO - Klatwa - CD - 300<BR>HOLOCAUSTIA - The Sacrament Seed - MCD - 330<BR>HOLY BLOOD - Волны Танцуют - CD - 200<BR>HOLY DEATH - Apocalyptic War - CD - 350<BR>HOLY DEATH - Sodomy Of Megido - CD - 400<BR>HUGI - Solarliod - CD - 300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 22.11.2009 18:30:
Место: г. Москва. В другие города отправляю!<BR>Пишем сюда: niknetl@rambler.ru, или сюда: nik_netl@mail.ru<BR><BR>АЛЬБОМЫ 2009 Г.:<BR><BR>1349 – REVELATIONS OF THE BLACKFLAME+WORKS OF FIRE LIVE (2CD DELUXE EDITION) <BR><BR>ABSU – S/T <BR>AMORPHIS – SKYFORGER (DIGIPACK)<BR><BR>BEHEMOTH - EVANGELION (CD/DVD DIGIPACK)<BR>BELPHEGOR – WALPURGIES RITES – HEXENWAHN (LIMITED DIGIPACK)<BR>CANNIBAL CORPSE – EVISCERATION PLAGUE+DVD (CD/DVD DIGIBOOK)<BR>CH'ASKA - PURURAUCA (MYTHIC REC., LIMA, PERU)<BR><BR>DESIRE (PORTUGAL) – CROWCIFIX (EP, DIGIPACK)<BR><BR>EMPEROR – LIVE INFERNO + WACKEN (DELUXE BOX 2CD+DVD) <BR>ENSIFERUM – FROM AFAR (FONINT8472 CD) <BR>ETERNAL TEARS OF SORROW – CHILDREN OF THE DARKWATERS (LIMITED DIGIPACK)<BR><BR>FOREST STREAM – THE CROWN OF WINTER (КУДА ДЕЛСЯ ВЕСЬ НАРОД, КОТОРОМУ НА КОНЦЕРТЕ НЕ ХВАТИЛО ЭТИХ ДИСКОВ?!!)<BR><BR>GRAVELAND – SPEARS OF HAVEN (A-5 DIGIPACK) <BR>GRAVEWORM – DIABOLICAL FIGURES (LIMITED DIGIPACK)<BR><BR>INSOMNIUM – ACROSS THE DARK+2CDDVD (DELUXE) <BR><BR>OBITUARY – DARKEST DAY – (DELUXE EDITION, СОДЕРЖАЩЕЕ ВИДЕО: КЛИП, НЕСКОЛЬКО ЖИВЫХ ВЫСТУПЛЕНИЙ И ИНТЕРВЬЮ) <BR><BR>PARADISE LOST – FAITH DIVIDES US… DEATH UNITES US (LIMITED CD/DVD A5 DIGIPACK)<BR><BR>SKITLIV - SKANDINAVISK MISANTROPI (DIGIPACK) - этот еще на подходе<BR>SKYFIRE - ESOTERIC<BR>SUSPERIA – ATTITUDE <BR><BR>THERION – THE MISKOLC EXPERIENCE (2CD+DVD)<BR><BR>VADER – NECROPOLIS (CD/DVD)<BR>VREID – MILORG <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 13.12.2009 23:37:
продолжаем:<BR><BR>ENSIFERUM – FROM AFAR – 450 рублей!<BR>ENSIFERUM – VICTORY SONGS (Candlelight USA)<BR>ENTHRONED ¬- THE BLACKEND COLLECTION (4CD: TOWARDS THE SKULL, THE APOCALYPSE MANIFESTO, ARMOURED BESTIAL HELL, PROPHECIES OF PAGAN FIRE)<BR>FOREST STREAM – THE CROWN OF WINTER (новый альбом одной из лучших отечественных групп, вышедший на Candlelight)<BR>GRAVE - SOULLESS/HATING LIFE <BR>GRAVELAND – SPEARS OF HAVEN (A5 digipack) <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (digpack, Divenia Rec.) <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (NBA) <BR>GRAVEWORM – NUTOPIA (digpack, Divenia Rec.) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (SAURON MUSIC, KOREA) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (NAPALM)<BR>HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (MB14656 CD)<BR>HAUNTED, THE – VERSUS (deluxe digibox)<BR>HAUNTED, THE - THE DEAD EYE (Collector's Ed. CD+DVD)<BR>HAUNTED, THE - REVOLVER<BR>HYPOCRISY – S/T (NBA)<BR>IHSAHN – ANGL<BR>ILLDISPOSED – FOUR DEPRESSIVE SEASONS<BR>IMMORTAL – ALL SHALL FALL (lim. digipack in transparent slipcase)<BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (великолепный melancholic melodic death из страны Суоми)<BR>ISKALD – SHADES OF MISERY (cold black metal)<BR>ISKALD – REVELATIONS OF RECKONING DAY (cold black metal)<BR>KEEP OF KALESSIN – ARMADA (digipack)<BR>KEEP OF KALESSIN – KOLOSSUS (CD/DVD digipack)<BR>MAYHEM - LEGIONS OF WAR (2CD slipcase: Grand Declaration of War + European Legions)<BR>MAYHEM – LIFE ETERNAL (collector’s edition, lim. to 3 000 copies)<BR>MOONSPELL - IRRELIGIOUS (2CD reissue)<BR>MOONSPELL - WOLFHEART (2CD reissue)<BR>MORGANA LEFAY - MALEFICUM<BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (Peacevile)<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (Peacevile)<BR>NACHTMYSTIUM - ASSASSINS: BLACK MEDDLE PT. 1 (psychedelic black из Чикаго)<BR>NILE – THOSE WHOM THE GODS DETEST (lim. digipack)<BR>OBITUARY – XECUTIONERS RETURN (deluxe digibox)<BR>OBITUARY – DARKEST DAY – (DELUXE slipcase: издание, содержащее видео: клип, несколько живых выступлений и интервью) <BR>OLD MAN'S CHILD - SLAVES OF THE WORLD (limited digipack)<BR>OPETH - STILL LIFE (2CD digibook)<BR>PAIN – CYNIC PARADISE (2CD DIGIPACK)<BR>PANDEMONIUM – TWILIGHT SYMPHONY (EP) <BR>PANDEMONIUM – ... TO APEIRON (EP) <BR>PANDEMONIUM – INSOMNIA <BR>PANDEMONIUM – THE AUTUMN ENIGMA <BR>PARADISE LOST – FAITH DIVIDES US… DEATH UNITES US (limited CD/DVD A5 digipack)<BR>PSYPHERIA – EMBRACE THE MUTATION (навороченный death для любителей Morbid Angel и Nocturnus)<BR>ROTTING CHRIST – GENESIS  <BR>ROTTING CHRIST – KHRONOS <BR>ROTTING CHRIST - SANCTUS DIAVOLOS <BR>ROTTING CHRIST - THY MIGHTY CONTRACT <BR>ROTTING CHRIST – A DEAD POEM<BR>ROTTING CHRIST – SLEEP OF THE ANGELS<BR>ROTTING CHRIST – THEOGONIA (Season of Mist: limited CD/DVD)<BR>SAMAEL - BLOOD RITUAL/WORSHIP HIM (2CD reissue)<BR>SATYRICON – TEN HORNES TEN DIADEMS (deluxe digibox)<BR>SATYRICON – NEMESIS DIVINA (Moonfog/The End)<BR>SEPTIC FLESH – COMMUNION LTD (Season of Mist: digipack)<BR>SEPTIC FLESH – SUMERIAN DAEMONS (Season of Mist)<BR>SIX FEET UNDER - TRUE CARNAGE (digipack)<BR>SKITLIV – SKANDINAVISK MISANTROPI (Season of Mist, digipack: новая работа Маньяка/ex-Mayhem)<BR>SKYFIRE – ESOTERIC (превосходный образчик мелодичного progressive death)<BR>SLAYER - WORLD PAINTED BLOOD (limited edition: 1 of 4 different covers)<BR>SUSPERIA – ATTITUDE (качественный thrash из Норвегии)<BR>THEATRE OF TRAGEDY – A ROSE FOR THE DEAD/INPERSPECTIVE (Candlelight USA) – 300 руб.!<BR>THEATRE OF TRAGEDY – s/t (Massacre)<BR>THEATRE OF TRAGEDY – VELVET DARKNESS THEY FEAR (Massacre)<BR>THEATRES DES VAMPIRES - THE BLACKEND COLLECTION (4CD: THE VAMPIRE CHRONICLES 1999, BLOODY LUNATIC ASYLUM 2001, IUBILAEUM ANNO DRACULA 2001, SUICIDE VAMPIRE 2002)<BR>VREID – MILORG <BR>VREID – I KRIEG (Candlelight USA) - дешево!<BR>VREID – KRAFT (Candlelight USA) - дешево!<BR>VREID – PITCH BLACK BRIGADE (Candlelight USA) - дешево!<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 22.02.2010 22:53:
еще:<BR><BR>FOREST STREAM – THE CROWN OF WINTER (новый альбом одной из лучших отечественных групп, вышедший на Candlelight).<BR>FOREST STREAM – TEARS OF MORTAL SOLITUDE (2CD, Earache).<BR>GANDALF - DEADLY FEIRYTALES (необычный финский melodic death; группа прекратила существование в апреле 2002 года, Earache).<BR>GANDALF - ROCK HELL (см. выше).<BR>GORGOROTH - QUANTOS POSSUNT AD SATANITATEM TRAHUNT (limited slipcase + patch, Regain).<BR>GRAVE - SOULLESS/HATING LIFE (Century Media).<BR>GRAVELAND – SPEARS OF HAVEN (A5 digipack, No Colours). <BR>GRAVEWORM - DIABOLICAL FIGURES (limited digipack, Massacre Rec.).<BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (digpack, Witch of East). <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (Nuclear Blast).<BR>GRAVEWORM – NUTOPIA (digpack, Witch of East). <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (SAURON MUSIC, KOREA).<BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (Napalm).<BR>HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (Metal Blade).<BR>HATE ETERNAL - CONQUERING THE THRONE (Earache).<BR>HATE ETERNAL - KING OF ALL KINGS (Earache).<BR>HATE ETERNAL - I, MONARCH (limited CD/DVD, Earache).<BR>HAUNTED, THE – VERSUS (deluxe digibox, Century Media).<BR>HAUNTED, THE - rEVOLVEr (Century Media, 1st press!!!).<BR>HAUNTED, THE - MADE ME DO IT (CD/DVD, Earache).<BR>HAUNTED, THE - ONE KILL WONDER (Collector's box, Earache).<BR>HAUNTED, THE - WARNING SHOTS (2CD, Earache).<BR>HEAVEN SHALL BURN - BILDERSTURM - ICONOCLAST II (2DVD/CD, Century Media). <BR>HEAVEN SHALL BURN - DEAF TO OUR PRAYERS (CD/DVD, Century Media).<BR>HYPOCRISY – A TASTE OF EXTREME DIVINITY (limited digipack, Nuclear Blast).<BR>HYPOCRISY – S/T (Nuclear Blast).<BR>I - BETWEEN TWO WORLDS (limited digipack , Nuclear Blast).<BR>IGNOMINIOUS INCARCERATION - OF WINTER BORN (2CD limited digipack, Earache).<BR>ILLDISPOSED - 1-800 VINDICATION (+ 2 bonus tracks, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - BURN ME WICKED (+ 2 bonus tracks, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - TO THOSE WHO WALK BEHIND US (limited digipack, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - TO THOSE WHO WALK BEHIND US LIMITED EDITION BOX SET (limited to 1000 copies BOX, Massacre Rec.).<BR>IMMORTAL – ALL SHALL FALL (lim. digipack in transparent slipcase, Nuclear Blast).<BR>IMPERIA - QUEEN OF LIGHT (digipack, Massacre rec.).<BR>INSOMNIUM - ACROSS THE DARK (CD/DVD slipcase, Candlelight).<BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (великолепный melancholic melodic death из страны Суоми).<BR>KEEP OF KALESSIN – KOLOSSUS (CD/DVD digipack, Indie Recordings).<BR>LACUNA COIL - VISUAL KARMA (3DVD/CD limited BOX, Century Media).<BR>MARDUK - WORMWOOD (digipack, Regain).<BR>MASSACRE – FROM BEYOND (Earache).<BR>MAYHEM - LEGIONS OF WAR (2CD slipcase: Grand Declaration of War + European Legions, Season of Mist).<BR>MAYHEM – LIFE ETERNAL (Collector’s edition, limited to 3000 copies).<BR>MOONSPELL - LUSITANIAN METAL (2DVD/CD digipack BOX, более 7 часов записи, Century Media).<BR>MORBID ANGEL – ALTARS OF MADNESS (dual CD/DVD, Earache).<BR>MORBID ANGEL – BLESSED ARE THE SICK (dual CD/DVD, Earache).<BR>MORBID ANGEL – COVENANT (Earache).<BR>MORBID ANGEL – DOMINATION (Earache).<BR>MORBID ANGEL – FORMULAS FATAL TO THE FLESH (Earache).<BR>MORBID ANGEL – GATEWAYS TO ANNIHILATION (Earache).<BR>MORBID ANGEL – HERETIC (Collector’s 2CD limited BOX, Earache).<BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (digipack, Peacevile).<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (digipack, Peacevile).<BR>NAPALM DEATH – DIARIBES + GREED KILLING (BOX, Earache).<BR>NAPALM DEATH – SCUM (CD/DVD, Earache).<BR>NAPALM DEATH - TIME WAITS FOR NO SLAVE (limited digipack, + 2 bonus tracks, Century Media).<BR>NAPALM DEATH – UTOPIA BANISHED (CD/DVD, Earache).<BR>NILE – THOSE WHOM THE GODS DETEST (lim. digipack).<BR>NOCTURNUS – THE KEY (Earache).<BR>OBITUARY – XECUTIONERS RETURN (deluxe digibox, Candlelight).<BR>OBSCURA - COSMOGENESIS (melodic techno-death, ex- Necrophagist, Pestilence. Relapse).<BR>OCEANO – DEPTHS (CD/DVD, Earache).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 27.02.2010 12:41:
Abandon - Never-ending Black Torrent of Death (Todestrieb)	400p<BR>Akitsa - Soliel Noir (Autistiartili Records)	400p<BR>Antisemitex - No Hope, No Future... Just W.A.R.! (Kaliber 8.8)	250p<BR>Aphoom Zhah / Smierceslau - split (Possession Prod.)	250p<BR>Archandrja - Zimowy Brzask ZwyciпїЅstwa (Eastside)	250p<BR>Arghoslent - Arsenal of Glory (Winland Winds)	250p<BR>Aryan Blood / Eisenwinter - split (Der Sieg Records)	400p<BR>Aryan Wind - Voices of Our Ancestors (Bludgeon Records)	200p<BR>Aryan Wind / Brumalis / Valhalla Saints - split (Bludgeon Records)	200p<BR>Barbarous Pomerania - Duch 300 z Rany (Yar Production / Empire606 Records)	200p<BR>Beherit / Archgoat - Messe des Morts / Angelcunt (ISO 666 Releases)	400p<BR>Bilskirnir - Atavismus Des Glaubens (Nykta)	300p<BR>Bilskirnir - Furor Teutonicus (Solistitium Records)	300p<BR>Black Funeral - Empire of Blood (Full Moon Productions)	250p<BR>Command - Sturmangriff (Totenkopf Propaganda)	400p<BR>Countess - Blazing Flames Of War (Barbarian Wrath)	500p<BR>Coven Of The Worm - 1992-1996 (Totenkopf Propaganda)	400p<BR>Dark Ages - Twilight of Europe (Supernal Music)	250p<BR>Deathgate Arckanum - Totenwerke (Blutvergiesen / Kenosis kult)	250p<BR>Evil - Iron and Thunder (Autistiartili Records)	400p<BR>Evil - Pagan Fury (Hexenhammer/Stellar Winter)	200p<BR>Goat - Alle Hader Goat (Diehard)	400p<BR>Graveland - Drunemeton (Forever Plagued Rec.)	400p<BR>Grom / The Shadow Order - Sons Of Zeus (Unholy Rec./ Pagan Nations Rising)	300p<BR>Hail Pagan Europe vol.1 (Strong Survive Rec.)	300p<BR>Halgadom - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz)	400p<BR>Hallstatt - Barbarian Warlike Supremacy (Nykta)	250p<BR>Hate Forest - Purity (Supernal Music)	400p<BR>Hate Forest - Sorrow (Supernal Music)	400p<BR>Havohej - Dethrone The Son Of God (Supreme Art Prod.)	400p<BR>Honor - In Flames of the Rising Power (Resistance Rec)	500p<BR>Infernal War / Warhead - Explosion(split) (Eastside)	300p<BR>Iuvenes - Towards Sources Of Honour And Pride (No Colours Rec.)	400p<BR>Kruk - Drowned In A Swamp Heart Of Europe (Possession Prod./Stygian Crypt)	250p<BR>Magog - Artglauben (Christhunt Productions)	250p<BR>Moontower - Antichrist Supremacy Domain (Total Holocaust Records)	300p<BR>Moontower - Praise the Apocalypse (ISO666 Releases)	300p<BR>Moontower - The Wolf's Hunger (Aura Mistique Prod.)	300p<BR>Nachtfalke - Hail Victory Teutonia (Christhunt Prod.)	400p<BR>Nunslaughter - Goat (Hell's Headbangers) - олдскул дэз-блэк метал	250p<BR>Odelegger - The End Of Tides (Perverted Taste)	250p<BR>Pagan - …and Darkness is Above All (Werewolves / Possession)	250p<BR>Pagan - The Decade of Blackwings of Hate (Blutreinheit Records)	400p<BR>Pagan - The Last Circle of the Abyss… to the Coming (Werewolves / Possession)	250p<BR>Sacrificia Mortuorum - Ira Melanox (Inspire Hate Records)	100p<BR>Saltus - Imperium Slonca (Eastside)	300p<BR>Sorhin - I Det Glimrande Mцrkrets Djup (Irond)	100p<BR>Sturm - Ultra (Autistiartili Rec.)	400p<BR>Swine - Marked By The Baron (Vanguard Prod.)	400p<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame (Irond)	100p<BR>The Shadow Order - Untold (Nykta)	400p<BR>The True Beltez - Beltane (Ewiges Eis)	250p<BR>Todesstoss - Jenseitsl&#252;ge (Blutvergiessen)	250p<BR>Totenburg - Art Und Kampf (Nebelfee Klangwerke)	300p<BR>Totenburg - Pestpogrom (Nebelfee Klangwerke)	400p<BR>Totenburg - Weltmach Oder Niedergang / Winterschlacht (ISO 666 Releases)	400p<BR>Tribute To Absurd (Hammerbund)	250p<BR>Valsblut / Warage - split (Taran Productions)	250p<BR>Volkurah - The Pagan Ritual (Autistiartili Records)	400p<BR>Wilk - Zwyciкstwo bкdzie Nasze! (Hammerbolt Rec)	100p<BR>Wolfnacht - Dawn Of Heathens (Christhunt Prod.)	400p<BR>VON - Satanic Blood Angel (Nuclear War Now!)	500p<BR>Xasthur - The Funeral of Being (Blood Fire Death)	300p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 11.03.2010 13:26:
актуальный список - что-то ушло, что-то добавилось<BR><BR>mz412@udm.ru<BR><BR>Abandon - Never-ending Black Torrent of Death (Todestrieb)	400p<BR>Aphoom Zhah / Smierceslau - split (Possession Prod.)	250p<BR>Archandrja - Zimowy Brzask ZwyciпїЅstwa (Eastside)	250p<BR>Arghoslent - Arsenal of Glory (Winland Winds)	250p<BR>Aryan Blood / Eisenwinter - split (Der Sieg Records)	400p<BR>Aryan Wind - Voices of Our Ancestors (Bludgeon Records)	200p<BR>Aryan Wind / Brumalis / Valhalla Saints - split (Bludgeon Records)	200p<BR>Barbarous Pomerania - Duch 300 z Rany (Yar Production / Empire606 Records)	200p<BR>Beherit / Archgoat - Messe des Morts / Angelcunt (ISO 666 Releases)	400p<BR>Black Funeral - Empire of Blood (Full Moon Productions)	250p<BR>Command - Sturmangriff (Totenkopf Propaganda)	400p<BR>Countess - Blazing Flames Of War (Barbarian Wrath)	500p<BR>Coven Of The Worm - 1992-1996 (Totenkopf Propaganda)	400p<BR>Dark Ages - Twilight of Europe (Supernal Music)	250p<BR>Deathgate Arckanum - Totenwerke (Blutvergiesen / Kenosis kult)	250p<BR>Evil - Pagan Fury (Hexenhammer/Stellar Winter)	200p<BR>Goat - Alle Hader Goat (Diehard)	400p<BR>Graveland - Drunemeton (Forever Plagued Rec.)	400p<BR>Grom / The Shadow Order - Sons Of Zeus (Unholy Rec./ Pagan Nations Rising)	300p<BR>Halgadom - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz)	400p<BR>Hallstatt - Barbarian Warlike Supremacy (Nykta)	250p<BR>Hate Forest - Purity (Supernal Music)	400p<BR>Hate Forest - Sorrow (Supernal Music)	400p<BR>Havohej - Dethrone The Son Of God (Supreme Art Prod.)	400p<BR>Honor - In Flames of the Rising Power (Resistance Rec)	500p<BR>Ildjarn - Son of the Northstar (Full Moon Production)	400p<BR>Ildjarn - Forest Poetry (Wolfsgray)	500p<BR>Ildjarn - 1992-1995 (Northern Heritage)	500p<BR>Infernal War / Warhead - Explosion(split) (Eastside)	300p<BR>Iuvenes - Towards Sources Of Honour And Pride (No Colours Rec.)	400p<BR>Kataxu - Hunger of Elements (Supernal Music)	400p<BR>Kruk - Drowned In A Swamp Heart Of Europe (Possession Prod./Stygian Crypt)	250p<BR>Magog - Artglauben (Christhunt Productions)	250p<BR>Moontower - Antichrist Supremacy Domain (Total Holocaust Records)	300p<BR>Moontower - Praise the Apocalypse (ISO666 Releases)	300p<BR>Moontower - The Wolf's Hunger (Aura Mistique Prod.)	300p<BR>Nachtfalke - Hail Victory Teutonia (Christhunt Prod.)	400p<BR>Nunslaughter - Goat (Hell's Headbangers) - олдскул дэз-блэк метал	250p<BR>Odelegger - The End Of Tides (Perverted Taste)	250p<BR>Pagan - …and Darkness is Above All (Werewolves / Possession)	250p<BR>Pagan - The Last Circle of the Abyss… to the Coming (Werewolves / Possession)	250p<BR>Sacrificia Mortuorum - Ira Melanox (Inspire Hate Records)	100p<BR>Saltus - Imperium Slonca (Eastside)	300p<BR>Sorhin - I Det Glimrande Mцrkrets Djup (Irond)	100p<BR>Swine - Marked By The Baron (Vanguard Prod.)	400p<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame (Irond)	100p<BR>Temnozor - Horizons (CD-Maximum)	200p<BR>Temnozor - Sorcery of Fragments (Stellar Winter)	300p<BR>The Shadow Order - Untold (Nykta)	400p<BR>The True Beltez - Beltane (Ewiges Eis)	250p<BR>Todesstoss - Jenseitsl&#252;ge (Blutvergiessen)	250p<BR>Todesstoss - Spiegel der Urangste (BD)	300p<BR>Totenburg - Art Und Kampf (Nebelfee Klangwerke)	300p<BR>Totenburg - Pestpogrom (Nebelfee Klangwerke)	400p<BR>Totenburg - Weltmach Oder Niedergang / Winterschlacht (ISO 666 Releases)	400p<BR>Tribute To Absurd - (Hammerbund)	250p<BR>Volkurah - The Pagan Ritual (Autistiartili Records)	400p<BR>Wilk - Zwyciкstwo bкdzie Nasze! (Hammerbolt Rec)	100p<BR>Wolfnacht - Dawn Of Heathens (Christhunt Prod.)	400p<BR>VON - Satanic Blood Angel (Nuclear War Now!)	500p<BR>Xasthur - The Funeral of Being (Blood Fire Death)	300p<BR>Xasthur - Nocturnal Poisoning (Blood Fire Death)	300p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 20.04.2010 23:25:
GANDALF - DEADLY FEIRYTALES (необычный финский melodic death; группа прекратила существование в апреле 2002 года, Earache).<BR>GANDALF - ROCK HELL (см. выше).<BR>GORGOROTH - QUANTOS POSSUNT AD SATANITATEM TRAHUNT (limited slipcase + patch, Regain).<BR>GRAVE - SOULLESS/HATING LIFE (Century Media).<BR>GRAVELAND – SPEARS OF HAVEN (A5 digipack, No Colours). <BR>GRAVEWORM - DIABOLICAL FIGURES (limited digipack, Massacre Rec.).<BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (digpack, Witch of East). <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (Nuclear Blast).<BR>GRAVEWORM – NUTOPIA (digpack, Witch of East). <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (SAURON MUSIC, KOREA).<BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (Napalm).<BR>HATE ETERNAL - CONQUERING THE THRONE (Earache).<BR>HATE ETERNAL - KING OF ALL KINGS (Earache).<BR>HATE ETERNAL - I, MONARCH (limited CD/DVD, Earache).<BR>HAUNTED, THE – VERSUS (deluxe digibox, Century Media).<BR>HAUNTED, THE - MADE ME DO IT (CD/DVD, Earache).<BR>HAUNTED, THE - ONE KILL WONDER (Collector's box, Earache).<BR>HAUNTED, THE - WARNING SHOTS (2CD, Earache).<BR>HEAVEN SHALL BURN - BILDERSTURM - ICONOCLAST II (2DVD/CD, Century Media). <BR>HEAVEN SHALL BURN - DEAF TO OUR PRAYERS (CD/DVD, Century Media).<BR>HYPOCRISY – A TASTE OF EXTREME DIVINITY (limited digipack, Nuclear Blast).<BR>I - BETWEEN TWO WORLDS (limited digipack , Nuclear Blast).<BR>IHSAHN - AFTER (lim. 2CD edition, Candlelight).<BR>IGNOMINIOUS INCARCERATION - OF WINTER BORN (2CD limited digipack, Earache).<BR>ILLDISPOSED - 1-800 VINDICATION (+ 2 bonus tracks, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - BURN ME WICKED (+ 2 bonus tracks, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - TO THOSE WHO WALK BEHIND US (limited digipack, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - TO THOSE WHO WALK BEHIND US LIMITED EDITION BOX SET (limited to 1000 copies BOX, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - THERE IS SOMETHING ROTTEN IN THE STATE OF DENMARK (PAVEMENT MUSIC, 1999 US PRESS) - РЕДКОСТЬ!!!<BR>ILLOGICIST - SUBJECTED (TECHNO-DEATH, CRASH MUSIC, US VERSION) - весьма недорогой!<BR>IMMORTAL – ALL SHALL FALL (lim. digipack in transparent slipcase, Nuclear Blast).<BR>IMPERIA - QUEEN OF LIGHT (digipack, Massacre rec.).<BR>KEEP OF KALESSIN – KOLOSSUS (CD/DVD digipack, Indie Recordings).<BR>KING DIAMOND - House of god (Massacre Rec.).<BR>KING DIAMOND - The graveyard (Massacre Rec.).<BR>KING DIAMOND - The spiders lullabye (Massacre Rec.).<BR>KING DIAMOND – Voodoo (Massacre Rec.).<BR>LACUNA COIL - VISUAL KARMA (3DVD/CD limited BOX, Century Media).<BR>LEGION OF THE DAMNED - Feel The Blade (lim. deluxe A5 CD/DVD digipack).<BR>MARDUK - WORMWOOD (digipack, Regain).<BR>MASSACRE – FROM BEYOND (Earache).<BR>MAYHEM - LEGIONS OF WAR (2CD slipcase: Grand Declaration of War + European Legions, Season of Mist).<BR>MAYHEM – LIFE ETERNAL (Collector’s edition, limited to 3000 copies).<BR>MAYHEM - ORDO AD CHAO (Season of Mist).<BR>MOONSPELL - LUSITANIAN METAL (2DVD/CD digipack BOX, более 7 часов записи, Century Media).<BR>MORBID ANGEL – ALTARS OF MADNESS (dual CD/DVD, Earache).<BR>MORBID ANGEL – BLESSED ARE THE SICK (dual CD/DVD, Earache).<BR>MORBID ANGEL – COVENANT (Earache).<BR>MORBID ANGEL – DOMINATION (Earache).<BR>MORBID ANGEL – HERETIC (Collector’s 2CD limited BOX, Earache).<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (digipack, Peacevile).<BR>NAPALM DEATH - SMEAR CAMPAIGN (lim. digi, Century Media).<BR>NAPALM DEATH - THE CODE IS RED (LIM. DIGI, Century Media).<BR>NAPALM DEATH – DIARIBES + GREED KILLING (BOX, Earache).<BR>NAPALM DEATH – SCUM (CD/DVD, Earache).<BR>NAPALM DEATH - TIME WAITS FOR NO SLAVE (limited digipack, + 2 bonus tracks, Century Media).<BR>NAPALM DEATH – UTOPIA BANISHED (CD/DVD, Earache).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 28.04.2010 13:26:
что-то пришло, что-то ушло<BR>mz412@udm.ru<BR><BR>Abandon - Never-ending Black Torrent of Death (Todestrieb)	400p<BR>Aphoom Zhah / Smierceslau - split (Possession Prod.)	250p<BR>Archandrja - Zimowy Brzask ZwyciпїЅstwa (Eastside)	250p<BR>Arghoslent - Arsenal of Glory (Winland Winds)	250p<BR>Aryan Blood / Eisenwinter - split (Der Sieg Records)	400p<BR>Aryan Wind - Voices of Our Ancestors (Bludgeon Records)	200p<BR>Aryan Wind / Brumalis / Valhalla Saints - split (Bludgeon Records)	200p<BR>Barbarous Pomerania - Duch 300 z Rany (Yar Production / Empire606 Records)	200p<BR>Beherit / Archgoat - Messe des Morts / Angelcunt (ISO 666 Releases)	400p<BR>Black Funeral - Empire of Blood (Full Moon Productions)	250p<BR>Command - Sturmangriff (Totenkopf Propaganda)	400p<BR>Countess - Blazing Flames Of War (Barbarian Wrath)	500p<BR>Coven Of The Worm - 1992-1996 (Totenkopf Propaganda)	400p<BR>Dark Ages - Twilight of Europe (Supernal Music)	250p<BR>Deathgate Arckanum - Totenwerke (Blutvergiesen / Kenosis kult)	250p<BR>Evil - Pagan Fury (Hexenhammer/Stellar Winter)	200p<BR>Goat - Alle Hader Goat (Diehard)	400p<BR>Graveland - Drunemeton (Forever Plagued Rec.)	400p<BR>Grom / The Shadow Order - Sons Of Zeus (Unholy Rec./ Pagan Nations Rising)	400p<BR>Halgadom - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz)	400p<BR>Hallstatt - Barbarian Warlike Supremacy (Nykta)	300p<BR>Hate Forest - Purity (Supernal Music)	400p<BR>Hate Forest - Sorrow (Supernal Music)	400p<BR>Havohej - Dethrone The Son Of God (Supreme Art Prod.)	400p<BR>Honor - In Flames of the Rising Power (Resistance Rec)	500p<BR>Ildjarn - Son of the Northstar (Full Moon Production)	400p<BR>Ildjarn - Forest Poetry (Wolfsgray)	500p<BR>Ildjarn - 1992-1995 (Northern Heritage)	500p<BR>Infernal War / Warhead - Explosion(split) (Eastside)	300p<BR>Iuvenes - Towards Sources Of Honour And Pride (No Colours Rec.)	400p<BR>Kataxu - Hunger of Elements (Supernal Music)	400p<BR>Kruk - Drowned In A Swamp Heart Of Europe (Possession Prod./Stygian Crypt)	250p<BR>Magog - Artglauben (Christhunt Productions)	300p<BR>Moontower - Antichrist Supremacy Domain (Total Holocaust Records)	300p<BR>Moontower - Praise the Apocalypse (ISO666 Releases)	300p<BR>Moontower - The Wolf's Hunger (Aura Mistique Prod.)	300p<BR>Nachtfalke - Hail Victory Teutonia (Christhunt Prod.)	400p<BR>Nunslaughter - Goat (Hell's Headbangers)	250p<BR>Odelegger - The End Of Tides (Perverted Taste)	250p<BR>Pagan - …and Darkness is Above All (Werewolves / Possession)	250p<BR>Pagan - The Last Circle of the Abyss… to the Coming (Werewolves / Possession)	250p<BR>Sacrificia Mortuorum - Ira Melanox (Inspire Hate Records)	150p<BR>Saltus - Imperium Slonca (Eastside)	300p<BR>Saltus - Slavonic Pride (Marcyless)	300p<BR>Sorhin - I Det Glimrande Mцrkrets Djup (Irond)	100p<BR>Swine - Marked By The Baron (Vanguard Prod.)	400p<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame (Irond)	100p<BR>Temnozor - Horizons (CD-Maximum)	200p<BR>Temnozor - Sorcery of Fragments (Stellar Winter)	300p<BR>The Shadow Order - Untold (Nykta)	400p<BR>The True Beltez - Beltane (Ewiges Eis)	250p<BR>Todesstoss - Jenseitsl&#252;ge (Blutvergiessen)	300p<BR>Todesstoss - Spiegel der Urangste (BD)	300p<BR>Totenburg - Art Und Kampf (Nebelfee Klangwerke)	300p<BR>Totenburg - Pestpogrom (Nebelfee Klangwerke)	400p<BR>Totenburg - Weltmach Oder Niedergang / Winterschlacht (ISO 666 Releases)	400p<BR>Tribute To Absurd - (Hammerbund)	300p<BR>Volkurah - The Pagan Ritual (Autistiartili Records)	400p<BR>Wilk - Zwyciкstwo bкdzie Nasze! (Hammerbolt Rec)	150p<BR>Wolfnacht - Dawn Of Heathens (Christhunt Prod.)	400p<BR>Venedae - Dekada Slowianskiej Supremacji (Eastside)	400p<BR>Venedae - Siedem Kamiennych Oblicz (Eastside)	400p<BR>VON - Satanic Blood Angel (Nuclear War Now!)	500p<BR>Xasthur - The Funeral of Being (Blood Fire Death)	300p<BR>Xasthur - Nocturnal Poisoning (Blood Fire Death)	300p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 19.06.2010 22:38:
niknetl (at) rambler (dot) ru<BR><BR>NO COLOURS:<BR>Graveland -Creed of Iron- A-5 Digi CD (lim. to 200 copies). <BR>Inquisition -Magnificent glorification of lucifer- Digi CD (lim. to 200 handnumbered copies, + 2 bonustracks).<BR>Nargaroth -Amarok. <BR>Nargaroth -Black Metal ist Krieg.<BR>Nargaroth -Geliebte des Regens.<BR>Nargaroth -Prosatanica Shooting Angels. <BR>Nargaroth -Rasluka Part I. <BR>Nargaroth -Semper Fidelis.<BR>Nyktalgia -Peisithanatos (digibook).<BR>Satanic Warmaster -...of the Night.<BR>Satanic Warmaster -Carelian Satanist Madness. <BR>Satanic Warmaster -Opferblut.<BR>Satanic Warmaster -Revelation (digipack, lim. to 1000 copies). <BR>The Flight of Sleipnir -Lore (digipack, lim. to 333 handnumbered copies). <BR><BR>Винил от No Colours<BR>Nargaroth - Black Metal ist Krieg- Gatefold DLP (in green Vinyl, ltd.to 100 Copies!) <BR>Nargaroth - Jahreszeiten- Gatefold Double LP (red splatter Vinyl, ltd. to 100 Copies!) <BR>Nargaroth - Prosatanica Shooting Angels- LP (green Vinyl, ltd. to 100 Copies!) <BR>Nargaroth - Prosatanica Shooting Angels- LP (red splatter Vinyl, ltd. to 100 Copies!) <BR>Satanic Warmaster - Carelian Satanist Madness- Picture LP <BR><BR>Osmose:<BR>Absu - Barathrm: VITRIOL <BR>Absu - The Sun of Typhareth <BR>Absu - The Third Storm of Cythraul<BR>Anorexia Nervosa - Drudenhaus - 500.<BR>Anorexia Nervosa - New Obscurantis Order <BR>Daath Shadow - Crown for Kings <BR>Shining:- I (digi) <BR>- II (digi) <BR>- V (digi) <BR>- VI <BR>Thesyre - Resistance <BR><BR>+<BR>Abigor - Time is Sulphur in the Veins of the Saint (BOX)<BR><BR>+<BR>Metal Blade:<BR>Six Feet Under - A Decade in the Grave (lim. fan box: 4CD + DVD + exclusive SFU poster, sticker, a 32-page full color book and SFU trading cards). 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 27.07.2010 22:54:
schwarzdorn	2005	sd 26 c	Taunusheim	Nebelk&#228;mpfe	cd jewel	bm(pagan)	германия	напоминает первый альбом ragnarok, Siebenb&#252;rgen, а из-за немецкого языка первые nocte obducte, + видео	1<BR>schwarzdorn	2004	sd 24 c	Carved in stone	Hear the voice	cd jewel	acoustic-folk(pagan)	германия	средневековая немецкая бардовская песня под гитару(больше электро но без обработки) с флейтой, исполняются поэмы. Поёт swawa, голос похож на  Nebelhex&#235;	1<BR>schwarzdorn	2007	sd 30 c	Carved in stone	Tales of glory and tragedy	cd jewel	acoustic-folk(pagan)	германия	средневековая немецкая бардовская песня под гитару(больше электро но без обработки) с флейтой, исполняются поэмы. Поёт swawa, голос похож на  Nebelhex&#235;	1<BR>schwarzdorn	2006	sd 28 c	Cerberus 	Klagelieder-Grabesgesang	cd jewel	bm	германия		1<BR>schwarzdorn	2003	sd 23 c	Cerberus 	Chapters of Blackness	cd jewel	bm	германия	с видео	1<BR>schwarzdorn	2009	sd 33 c	Svarttjern 	Misanthropic Path of Madness	cd jewel	bm	норвегия	звучание похоже на поздний рагнарок, собственно и вокалист от туда же	2<BR>schwarzdorn	2005	sd 27 c	Uhrilehto 	Ihmisvihan Eliitt	cd jewel	bm	финляндия 		1<BR>blazing prod.	2005	FIAMMA010	Thunderkraft	The Banner of Victory	cd jewel	deathgrind(pagan, ns)	україна 	c готическими клавишами, местами очень напоминает dub buk	5<BR>blazing prod.	2006	FIAMMA011	Stutthof	And Cosmos from Ashes to Dust	cd jewel	bm	греция		2<BR>blazing prod.	2006	FIAMMA012	Spear of Longinus	Nothing is Forever, and, Forever is Nothing	cd jewel	thrash-bm(ns)	австралия	скорее трэш чем блэк	2<BR>blazing prod.	2007	FIAMMA014	Mind Propaganda	The First Strike	cd jewel slip case	bm(pagan, ns)	україна 	есть каверы на дарктрон и бурзум(автор  решил быть оригинальным и использовал малоизвестную песню, официально не издавашуюся), злобные попугаи по всюду! and that is the eye of satan! Saaatan!!!	3<BR>blazing prod.	2008	FIAMMA020	Devilry	Rites for the Spring of Supremacy	cd jewel	bm-dm(ns)	финляндия 		2<BR>blazing prod.	2010	FIAMMA023	Faethon	Immortal Ancient Spirit	cd jewel	bm(pagan, ns)	греция	много клавиш, в духе graveland но не graveland, нормальная запись на диктофон в туалете	2<BR>othal pr.	2006	olp-017	P.D.SS. TOTENKOPF 	Ljasnyja braty   	cd jewel	bm(pagan, ns)	беларусь		1<BR>othal pr.	2007	olp-023	WEWELSBURG 	Ultima intolerance	cd jewel	 bm , hate metal????(pagan, ns)	россия	 местами похоже на frost и  vikinglir veldig. Местами	1<BR>othal pr.	2007	olp-024	WACKHANALIJA	It	cd jewel	bm(pagan, ns) 	беларусь	сайд проект P.D.SS., по звуку на п.д. и похоже	1<BR>othal pr.	2007	olp-026	WACKHANALIJA 	Where death dies	cd jewel	bm(pagan, ns) 	беларусь	сайд проект P.D.SS., по звуку на п.д. и похоже	1<BR>othal pr.	2007	olp-027	VIRUS 	Carheart 	cd jewel	avangarde metal   	норвегия	ex-ved buenes ende. типа vbe но блэка вобще нет. Лицензия Jester. Весёлые собаки в буклете	3<BR>othal pr.	2007	olp-028	Wewelsburg/ P.D.SS.TOTENKOPF	 The Apostles of Ragnarock 	cd slim-box with booklet	martial-metal(pagan, ns)  bm(pagan, ns)   	россия\беларусь	split	1<BR>othal pr.	2007	olp-031	 PROFANE	 Heretique Arya  	cd jewel	bm(pagan)	франция		3<BR>heretic sound	2008	hs-02	SCORCHED 	The 5th season	cd jewel	bm	швеция	средневековые пытки в буклете	2<BR>schwarztorn	2010	sr 019	Damnatur	Antithesis I	cdr jewel	bm	германия	ltd 100	2<BR>schwarztorn	???	???	Khephra	Resurrection	cdr jewel	bm	италия	ltd 100	1<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 18.09.2010 19:51:
Diabolos Rising - Blood, Vampirism and Sadism	<BR>Drudkh - Blood In Our Wells	<BR>Drudkh - The Swan Road	<BR>Einsatz Kommando / Hallstatt - split	<BR>Evil - Pagan Fury (Hexenhammer/Stellar Winter)	NSBM<BR>Forgotten Woods - Boklengs Mot Stupet 1992-1996 (3CD)	<BR>Frostkrieg - Majestatic Eines Kalten Elements	<BR>Goat - Alle Hader Goat (Diehard)	grind core/BM<BR>Gontyna Kry - Sciezka Zapomnianych Prawd 1993-1998	<BR>Graveland - Carpathian Wolves	<BR>Graveland - Creed of Iron	<BR>Graveland - Drunemeton (Forever Plagued Rec.)	raw BM<BR>Graveland - Following the Voice of Blood	<BR>Graveland - Immortal Pride	<BR>Graveland - Impaler's Wolves	<BR>Graveland - Raise Your Sword!	<BR>Graveland - Thousand Swords	<BR>Graven - Perished and Forgotten	<BR>Grom / Sunwheel - split	<BR>Grom / The Shadow Order - Sons Of Zeus (Unholy Rec./ Pagan Nations Rising)	NSBM<BR>Halgadom - Sturmwoge	<BR>Halgadom - Verdunkelung Des Gottlichen	<BR>Halgadom - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz)	NSBM<BR>Hallstatt - Barbarian Warlike Supremacy (Nykta)	NSBM<BR>Hate Forest - Battlefields	<BR>Hate Forest - Blood and Fire / Ritual	<BR>Hate Forest - Nietzscheism	<BR>Hate Forest - Purity (Supernal Music)	raw BM<BR>Hate Forest - Scythia	<BR>Hate Forest - Sorrow (Supernal Music)	raw BM<BR>Hate Forest - The Gates	<BR>Hate Forest - The Most Ancient Ones	<BR>Havohej - Dethrone The Son Of God (Supreme Art Prod.)	raw BM<BR>Hellfire - Into Fire	<BR>Honor - In Flames of the Rising Power (Resistance Rec)	cult NS metal<BR>Honor - The Fire of Final Battle	<BR>Honor - W Dzien Triumfu	<BR>Honor / Graveland - Raiders of Revenge	<BR>Ildjarn - Forest Poetry (Wolfsgray)	raw BM<BR>Infernal War / Warhead - Explosion(split) (Eastside)	NSBM<BR>Infernum - …Taur-Nu-Fuin…	<BR>Infernum - Farewell	<BR>Iuvenes - Towards Sources Of Honour And Pride (No Colours Rec.)	NSBM<BR>Iuvenes / Leviathan - split	<BR>Kataxu - Hunger of Elements (Supernal Music)	NSBM<BR>Kraina Bez Wiatru / Perunwit - split	<BR>Krieg - Destruction Ritual	<BR>Krieg - Rise of the Imperial Hordes	<BR>Krieg - The Black House	<BR>Kristallnacht - Of Elitism and War	<BR>Kruk - Drowned In A Swamp Heart Of Europe (Possession Prod./Stygian Crypt)	raw BM<BR>Landser - Ran An Den Fiend	<BR>Landser - Rock Gegen Oben	<BR>Legion of Doom - For Those of the Blood	<BR>Legion of Doom - God is Dead	<BR>Legion of Doom - Kingdom of Endless Darkness	<BR>Limbonic Art - Moon In the Scorpio	<BR>Magog - Artglauben (Christhunt Productions)	NSBM<BR>Marduk - Dark Endless	<BR>Mayhem - De Mysteriis Dom Sathanas	<BR>Moontower - Antichrist Supremacy Domain (Total Holocaust Records)	raw BM<BR>Moontower - Black Metal Terror	<BR>Moontower - In the Shadow of the Wolf	<BR>Moontower - Praise the Apocalypse (ISO666 Releases)	raw BM<BR>Moontower - The Wolf's Hunger (Aura Mistique Prod.)	raw BM<BR>Nachtfalke - Hail Victory Teutonia (Christhunt Prod.)	raw BM<BR>Nargaroth - Amarok	<BR>Nargaroth - Rasluka Part I	<BR>North - Thorns on the Black Rose	<BR>Nunslaughter - Goat (Hell's Headbangers)	oldschool Death/BM<BR>Ohtar - Petrified Breath of Hope	<BR>Ohtar / Dark Fury - split	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 15.10.2010 16:49:
что-то ушло, что-то добавилось<BR><BR>РАСПРОДАЖА КОЛЛЕКЦИИ - ЦЕНЫ ПО ЗАПРОСУ<BR><BR>mz412@udm.ru<BR><BR>ВСЕ ДИСКИ В ОТЛИЧНОМ ЛИБО НОВОМ СОСТОЯНИИ<BR>Фирменные диски<BR><BR>Absurd - Der Funfzehnjahrige Krieg<BR>Absurd / Pantheon - split<BR>Ancient - Det Glemte Riket<BR>Aphoom Zhah / Smierceslau - split (Possession Prod.)<BR>Archandrja - Zimowy Brzask ZwyciпїЅstwa (Eastside)<BR>Arghoslent - Arsenal of Glory (Winland Winds)<BR>Arghoslent - Incorrible Bigotry<BR>Aryan Wind - Voices of Our Ancestors (Bludgeon Records)<BR>Aryan Wind / Brumalis / Valhalla Saints - split (Bludgeon Records)<BR>Astrofaes - Whose Those Past is Immortal<BR>Beherit / Archgoat - Messe des Morts / Angelcunt (ISO 666 Releases)<BR>Betrayed Blood - In the Conspiracy<BR>Burzum - Burzum/Aske<BR>Burzum - Daudi Baldrs<BR>Burzum - Det Som Engang Var<BR>Cannibal Corpse - Vile<BR>Command - Sturmangriff (Totenkopf Propaganda)<BR>Countess - Blazing Flames Of War (Barbarian Wrath)<BR>Countess - The Return of the Horned One<BR>Coven Of The Worm - 1992-1996 (Totenkopf Propaganda)<BR>D.M.S. - Krv a Cest<BR>D.M.S. - My Hatred<BR>Dark Ages - Twilight of Europe (Supernal Music)<BR>Darkthrone - Goatlord<BR>Darkthrone - Panzerfaust<BR>Darkthrone - Total Death<BR>Deathgate Arckanum - Totenwerke (Blutvergiesen / Kenosis kult)<BR>Diabolos Rising - Blood, Vampirism and Sadism<BR>Drudkh - Blood In Our Wells<BR>Drudkh - The Swan Road<BR>Einsatz Kommando / Hallstatt - split<BR>Evil - Pagan Fury (Hexenhammer/Stellar Winter)<BR>Forgotten Woods - Boklengs Mot Stupet 1992-1996 (3CD)<BR>Frostkrieg - Majestatic Eines Kalten Elements<BR>Goat - Alle Hader Goat (Diehard)<BR>Graveland - Carpathian Wolves<BR>Graveland - Creed of Iron<BR>Graveland - Drunemeton (Forever Plagued Rec.)<BR>Graveland - Following the Voice of Blood<BR>Graveland - Immortal Pride<BR>Graveland - Impaler's Wolves<BR>Graveland - Raise Your Sword!<BR>Graveland - Thousand Swords<BR>Halgadom - Verdunkelung Des Gottlichen<BR>Halgadom - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz)<BR>Hallstatt - Barbarian Warlike Supremacy (Nykta)<BR>Hate Forest - Battlefields<BR>Hate Forest - Nietzscheism<BR>Hate Forest - Purity (Supernal Music)<BR>Hate Forest - Scythia<BR>Hate Forest - Sorrow (Supernal Music)<BR>Hate Forest - The Most Ancient Ones<BR>Havohej - Dethrone The Son Of God (Supreme Art Prod.)<BR>Honor - In Flames of the Rising Power<BR>Honor - The Fire of Final Battle<BR>Honor - W Dzien Triumfu<BR>Ildjarn - Forest Poetry (Wolfsgray)<BR>Infernal War / Warhead - Explosion(split) (Eastside)<BR>Infernum - …Taur-Nu-Fuin…<BR>Infernum - Farewell<BR>Iuvenes - Towards Sources Of Honour And Pride (No Colours Rec.)<BR>Iuvenes / Leviathan - split<BR>Kataxu - Hunger of Elements (Supernal Music)<BR>Kraina Bez Wiatru / Perunwit - split<BR>Krieg - Destruction Ritual<BR>Krieg - The Black House<BR>Legion of Doom - For Those of the Blood<BR>Legion of Doom - God is Dead<BR>Legion of Doom - Kingdom of Endless Darkness<BR>Limbonic Art - Moon In the Scorpio<BR>Magog - Artglauben (Christhunt Productions)<BR>Marduk - Dark Endless<BR>Mayhem - De Mysteriis Dom Sathanas<BR>Moontower - Antichrist Supremacy Domain (Total Holocaust Records)<BR>Moontower - Black Metal Terror<BR>Moontower - In the Shadow of the Wolf<BR>Moontower - Praise the Apocalypse (ISO666 Releases)<BR>Moontower - The Wolf's Hunger (Aura Mistique Prod.)<BR>Nachtfalke - Hail Victory Teutonia (Christhunt Prod.)<BR>Nargaroth - Amarok<BR>Nargaroth - Herbstleyd<BR>Nargaroth - Black Metal Ist Krieg<BR>North - Thorns on the Black Rose<BR>Nunslaughter - Goat (Hell's Headbangers)<BR>Ohtar / Dark Fury - split<BR>Pagan - …and Darkness is Above All (Werewolves / Possession)<BR>Pagan - The Last Circle of the Abyss… to the Coming (Werewolves / Possession)<BR>Pantheon - Aryan Rebirth (2CD)<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 13.11.2010 13:40:
Фирменные диски - тяжмет<BR>Absurd - Der Funfzehnjahrige Krieg<BR>Absurd / Pantheon - split<BR>Ancient - Det Glemte Riket<BR>Aphoom Zhah / Smierceslau - split (Possession Prod.)<BR>Archandrja - Zimowy Brzask ZwyciпїЅstwa (Eastside)<BR>Arghoslent - Arsenal of Glory (Winland Winds)<BR>Arghoslent - Incorrible Bigotry<BR>Aryan Wind - Voices of Our Ancestors (Bludgeon Records)<BR>Aryan Wind / Brumalis / Valhalla Saints - split (Bludgeon Records)<BR>Astrofaes - Whose Those Past is Immortal<BR>Cannibal Corpse - Vile<BR>Command - Sturmangriff (Totenkopf Propaganda)<BR>Countess - Blazing Flames Of War (Barbarian Wrath)<BR>Countess - The Return of the Horned One<BR>D.M.S. - Krv a Cest<BR>D.M.S. - My Hatred<BR>Dark Ages - Twilight of Europe (Supernal Music)<BR>Darkthrone - Goatlord<BR>Darkthrone - Total Death<BR>Deathgate Arckanum - Totenwerke (Blutvergiesen / Kenosis kult)<BR>Diabolos Rising - Blood, Vampirism and Sadism<BR>Einsatz Kommando / Hallstatt - split<BR>Evil - Pagan Fury (Hexenhammer/Stellar Winter)<BR>Forgotten Woods - Boklengs Mot Stupet 1992-1996 (3CD)<BR>Frostkrieg - Majestatic Eines Kalten Elements<BR>Graveland - Carpathian Wolves<BR>Graveland - Creed of Iron<BR>Graveland - Drunemeton (Forever Plagued Rec.)<BR>Graveland - Following the Voice of Blood<BR>Graveland - Immortal Pride<BR>Graveland - Impaler's Wolves<BR>Graveland - Raise Your Sword!<BR>Graveland - Thousand Swords<BR>Halgadom - Verdunkelung Des Gottlichen<BR>Halgadom - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz)<BR>Hallstatt - Barbarian Warlike Supremacy (Nykta)<BR>Havohej - Dethrone The Son Of God (Supreme Art Prod.)<BR>Honor - In Flames of the Rising Power<BR>Honor - The Fire of Final Battle<BR>Honor - W Dzien Triumfu<BR>Ildjarn - Forest Poetry (Wolfsgray)<BR>Infernal War / Warhead - Explosion(split) (Eastside)<BR>Iuvenes - Towards Sources Of Honour And Pride (No Colours Rec.)<BR>Kraina Bez Wiatru / Perunwit - split<BR>Krieg - Destruction Ritual<BR>Krieg - The Black House<BR>Legion of Doom - For Those of the Blood<BR>Legion of Doom - God is Dead<BR>Legion of Doom - Kingdom of Endless Darkness<BR>Limbonic Art - Moon In the Scorpio<BR>Magog - Artglauben (Christhunt Productions)<BR>Moontower - Antichrist Supremacy Domain (Total Holocaust Records)<BR>Moontower - Black Metal Terror<BR>Moontower - In the Shadow of the Wolf<BR>Moontower - Praise the Apocalypse (ISO666 Releases)<BR>Moontower - The Wolf's Hunger (Aura Mistique Prod.)<BR>Nachtfalke - Hail Victory Teutonia (Christhunt Prod.)<BR>Nargaroth - Amarok<BR>Nargaroth - Herbstleyd<BR>Nargaroth - Black Metal Ist Krieg<BR>Nunslaughter - Goat (Hell's Headbangers)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 13.12.2010 19:43:
Фирменные диски - тяжмет		<BR>Absurd / Pantheon - split	NSBM	300<BR>Ancient - Det Glemte Riket	BM	300<BR>Aphoom Zhah / Smierceslau - split (Possession Prod.)	BM	200<BR>Archandrja - Zimowy Brzask ZwyciпїЅstwa (Eastside)	NSBM	300<BR>Arghoslent - Arsenal of Glory (Winland Winds)	NS Death metal	300<BR>Arghoslent - Incorrible Bigotry	NS Death metal	300<BR>Aryan Wind - Voices of Our Ancestors (Bludgeon Records)	NSBM	100<BR>Aryan Wind / Brumalis / Valhalla Saints - split (Bludgeon Records)	NSBM	100<BR>Astrofaes - Whose Those Past is Immortal	BM	300<BR>Cannibal Corpse - Vile	Death metal	300<BR>Command - Sturmangriff (Totenkopf Propaganda)	NSBM	300<BR>Countess - Blazing Flames Of War (Barbarian Wrath)	BM	400<BR>D.M.S. - Krv a Cest	NS metal	300<BR>D.M.S. - My Hatred	NS metal	300<BR>Dark Ages - Twilight of Europe (Supernal Music)	medieval neoclassic	200<BR>Darkthrone - Goatlord (Somber)	BM	250<BR>Darkthrone - Total Death (Somber)	BM	250<BR>Deathgate Arckanum - Totenwerke (Blutvergiesen / Kenosis kult)	depressive BM	200<BR>Diabolos Rising - Blood, Vampirism and Sadism	Black Industrial	400<BR>Einsatz Kommando / Hallstatt - split	NSBM	400<BR>Evil - Pagan Fury (Hexenhammer/Stellar Winter)	NSBM	200<BR>Forgotten Woods - Boklengs Mot Stupet 1992-1996 (3CD)	BM	600<BR>Frostkrieg - Majestatic Eines Kalten Elements	NSBM	350<BR>Graveland - Creed of Iron	NSBM	300<BR>Graveland - Drunemeton (Forever Plagued Rec.)	NSBM	300<BR>Graveland - Immortal Pride	NSBM	300<BR>Graveland - Raise Your Sword!	NSBM	300<BR>Halgadom - Verdunkelung Des Gottlichen	NS folk	350<BR>Halgadom - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz)	NSBM	300<BR>Hallstatt - Barbarian Warlike Supremacy (Nykta)	NSBM	200<BR>Havohej - Dethrone The Son Of God (Supreme Art Prod.)	raw BM	300<BR>Honor - In Flames of the Rising Power	NS metal	400<BR>Honor - The Fire of Final Battle	NS metal	400<BR>Honor - W Dzien Triumfu	NS metal	400<BR>Infernal War / Warhead - Explosion(split) (Eastside)	NSBM	300<BR>Iuvenes - Towards Sources Of Honour And Pride (No Colours Rec.)	NSBM	300<BR>Kraina Bez Wiatru / Perunwit - split	pagan synth music	400<BR>Krieg - Destruction Ritual	BM	300<BR>Krieg - The Black House	BM	300<BR>Legion of Doom - For Those of the Blood	NSBM	300<BR>Legion of Doom - God is Dead	NSBM	300<BR>Legion of Doom - Kingdom of Endless Darkness	NSBM	300<BR>Limbonic Art - Moon In the Scorpio	BM	300<BR>Magog - Artglauben (Christhunt Productions)	NSBM	200<BR>Moontower - Antichrist Supremacy Domain (Total Holocaust Records)	raw BM	300<BR>Moontower - Black Metal Terror	raw BM	300<BR>Moontower - In the Shadow of the Wolf	raw BM	300<BR>Moontower - Praise the Apocalypse (ISO666 Releases)	raw BM	300<BR>Moontower - The Wolf's Hunger (Aura Mistique Prod.)	raw BM	300<BR>Nachtfalke - Hail Victory Teutonia (Christhunt Prod.)	raw BM	300<BR>Nargaroth - Amarok	raw BM	350<BR>Nargaroth - Herbstleyd	raw BM	350<BR>Nargaroth - Black Metal Ist Krieg	raw BM	350<BR>Nunslaughter - Goat (Hell's Headbangers)	oldschool Death/BM	250<BR>Pantheon - Aryan Rebirth (2CD)	NSBM	400<BR>Slayer - Divine Intervention	Thrash metal	350<BR>Slayer - Undisputted Attitude	Thrash metal	350<BR>Swine - Marked By The Baron (Vanguard Prod.)	raw BM	300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 18.02.2011 12:55:
Фирменные диски - тяжмет		<BR>Absurd / Pantheon - split	NSBM	300<BR>Ancient - Det Glemte Riket	BM	300<BR>Aphoom Zhah / Smierceslau - split (Possession Prod.)	BM	200<BR>Arghoslent - Arsenal of Glory (Winland Winds)	NS Death metal	300<BR>Arghoslent - Incorrible Bigotry	NS Death metal	300<BR>Aryan Wind - Voices of Our Ancestors (Bludgeon Records)	NSBM	100<BR>Aryan Wind / Brumalis / Valhalla Saints - split (Bludgeon Records)	NSBM	100<BR>Astrofaes - Whose Those Past is Immortal	BM	300<BR>Command - Sturmangriff (Totenkopf Propaganda)	NSBM	300<BR>Countess - Blazing Flames Of War (Barbarian Wrath)	BM	400<BR>D.M.S. - Krv a Cest	NS metal	300<BR>D.M.S. - My Hatred	NS metal	300<BR>Darkthrone - Goatlord (Somber)	BM	250<BR>Darkthrone - Total Death (Somber)	BM	250<BR>Deathgate Arckanum - Totenwerke (Blutvergiesen / Kenosis kult)	depressive BM	200<BR>Diabolos Rising - Blood, Vampirism and Sadism	Black Industrial	400<BR>Einsatz Kommando / Hallstatt - split	NSBM	400<BR>Evil - Pagan Fury (Hexenhammer/Stellar Winter)	NSBM	200<BR>Forgotten Woods - Boklengs Mot Stupet 1992-1996 (3CD)	BM	600<BR>Frostkrieg - Majestatic Eines Kalten Elements	NSBM	350<BR>Graveland - Creed of Iron	NSBM	300<BR>Halgadom - Verdunkelung Des Gottlichen	NS folk	350<BR>Halgadom - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz)	NSBM	300<BR>Hallstatt - Barbarian Warlike Supremacy (Nykta)	NSBM	200<BR>Havohej - Dethrone The Son Of God (Supreme Art Prod.)	raw BM	300<BR>Honor - The Fire of Final Battle	NS metal	400<BR>Infernal War / Warhead - Explosion(split) (Eastside)	NSBM	300<BR>Iuvenes - Towards Sources Of Honour And Pride (No Colours Rec.)	NSBM	300<BR>Krieg - Destruction Ritual	BM	300<BR>Krieg - The Black House	BM	300<BR>Legion of Doom - For Those of the Blood	NSBM	300<BR>Legion of Doom - God is Dead	NSBM	300<BR>Legion of Doom - Kingdom of Endless Darkness	NSBM	300<BR>Limbonic Art - Moon In the Scorpio	BM	300<BR>Magog - Artglauben (Christhunt Productions)	NSBM	200<BR>Moontower - Antichrist Supremacy Domain (Total Holocaust Records)	raw BM	300<BR>Moontower - Black Metal Terror	raw BM	300<BR>Moontower - In the Shadow of the Wolf	raw BM	300<BR>Moontower - Praise the Apocalypse (ISO666 Releases)	raw BM	300<BR>Moontower - The Wolf's Hunger (Aura Mistique Prod.)	raw BM	300<BR>Nachtfalke - Hail Victory Teutonia (Christhunt Prod.)	raw BM	300<BR>Nargaroth - Amarok	raw BM	350<BR>Nargaroth - Herbstleyd	raw BM	350<BR>Nargaroth - Black Metal Ist Krieg	raw BM	350<BR>Nunslaughter - Goat (Hell's Headbangers)	oldschool Death/BM	250<BR>Pantheon - Aryan Rebirth (2CD)	NSBM	400<BR>Slayer - Divine Intervention	Thrash metal	350<BR>Slayer - Undisputted Attitude	Thrash metal	350<BR>Swine - Marked By The Baron (Vanguard Prod.)	raw BM	300<BR>Temnozor - Sorcery of Fragments (Stellar Winter)	NSBM	200<BR>The Shadow Order - Untold (Nykta)	NSBM	300<BR>Thor's Hammer - Fidelity Shall Triumph	NSBM	300<BR>Thunderbolt - The Burning Deeds of Deceit	BM	300<BR>Thunderbolt - The Son of the Darkness	NSBM	300<BR>Todesstoss - Jenseitsl&#252;ge (Blutvergiessen)	depressive BM	250<BR>Todesstoss - Spiegel der Urangste (BD)	depressive BM	250<BR>Totenburg - Art Und Kampf (Nebelfee Klangwerke)	NSBM	300<BR>Totenburg - Pestpogrom	NSBM	300<BR>Tribute To Absurd - (Hammerbund)	NSBM	250<BR>Veles - The Black Raven Flew Again	NSBM	350<BR>Veles - Night on the Bare Mountain	NSBM	450<BR>Venedae - Dekada Slowianskiej Supremacji (Eastside)	NSBM	300<BR>Venedae - Siedem Kamiennych Oblicz (Eastside)	NSBM	300<BR>Vermeth - Suicide or be Killed	BM	400<BR>Wolfsmond - Des Dusterwaldes Reigen	BM	350<BR>Wolfsmond - Tollwut	BM	350<BR>Xasthur - Nocturnal Poisoning (Blood Fire Death)	depressive BM	300<BR>Xasthur - The Funeral of Being (Blood Fire Death)	depressive BM	300<BR>Xasthur - To Violate the Oblivious	depressive BM	300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

aeternus 19.06.2011 18:07:
	Для связи: bulerias [at] mail.ru<BR>	<BR>	Alastis - The Just Law (1992, Head Not Found) 1st press<BR>	Aghast - Hexerei Im Zwielicht Der Finsternis (1995, Cold Meat Industry)	1st press<BR>	Denial Of God - The Ghouls Of DOG (1996, Dark Trinity)<BR>	Emperor / Enslaved - Emperor / Hordanes Land (1993, Candlelight) 1st press<BR>	Forgotten Woods - Sjel Av Natten (1995, Pagan) ltd. 500<BR>	Graveland - The Celtic Winter (1996, No Colours) 1st press with lyrics<BR>	Ildjarn - Svartfrad (1996, Norse League) ltd. 550<BR>	Ildjarn - Hardangervidda part 1 (2002, Norse League)<BR>	Ildjarn - Hardangervidda part 2 (2002, Norse League)<BR>	My Infinite Kingdom - Ecstasies Over Dreaming Lady (1995, No Colours) 1st press<BR>	Neptune Towers - Transmissions From Empire Algol (1995, Moonfog) 1st press<BR>	Perunwit - W Kregu Debow (1995, Astral Wings) 1st press<BR>	Profanum - Flowers Of Our Black Misanthropy (1996, Astral Wings) 1st press<BR>	Sacrilegium / North - Jesienne Szepty (1996, Black Arts)<BR>	Suffering - Sowing The Seeds Of Suffering (1994, Arctic Serenades)<BR>		<BR>	Aeternus - Dark Sorcery (1999, Hammerheart) Digi<BR>	Ancient - Det Glemte Riket (1999, Hammerheart) 1st press<BR>	As Serenity Fades - Earthborn /1994/ (Adipocere) no ifpi<BR>	Beyond Belief - Rave The Abyss (1995, Shark)<BR>	Burzum - Burzum/Aske (Misanthropy/Amazon003) Digi запечатан<BR>	Burzum - Det Som Engang Var (Misanthropy/Amazon003) Digi запечатан<BR>	Calvary - Across The River Of Life (1995, Dreamsound/Polyphemus)<BR>	Crematory - ... Just Dreaming /1994/ (Massacre) 1st press<BR>	December Moon - Source Of Origin (1996, Spinefarm)<BR>	Dissolving Of Prodigy - Lamentations Of Innocents (1995, Sheer)<BR>	Edge Of Sanity - The Spectral Sorrows (1993, Black Mark) orig.<BR>	Enchantment - Dance The Marble Naked (1994, Century Media)<BR>	Graveland - Creed Of Iron (2000, No Colours) 1st press Digi (ltd. 2000)<BR>	Joyless - Unlimited Hate (1996, No Colours) 1st press<BR>	Limbonic Art - In Abhorrence Dementia (1997, Nocturnal Art) 1st press<BR>	Lunatic Invasion - Totentanz (1995, Invasion)<BR>	Mordor - Dark Is The Future (1994, Shivadarshana) 7" EP<BR>	Rhadamantys - Labyrinth Of Thoughts (1995, Displeased)<BR>	Satyricon - Dark Medieval Times (1994, Moonfog) 1st press	<BR>	Satyricon - The Shadowthrone (1994, Moonfog) 1st press<BR>	Satyricon - The Forest Is My Throne / Yggdrasill (1995, Moonfog)<BR>	Sentenced - Frozen (1998, Century Media) 1st press<BR>	Serpent - In The Garden Of Serpent (1996, Radiation)<BR>	Sorhin - Doden MCMXCVIII (1998, Near Dark) ltd. запечатан<BR>	Substance For God – Assembly Of Flowers (1994, Radiation)<BR>	Summoning - Nightshade Forests (1997, Napalm) 1st press<BR>	Unholy - The Second Ring Of Power (1994, Avantgarde) orig.<BR>	Until Death Overtakes Me - Symphony I/Symphony II (2002, NULLL) 2Cd<BR>	Until Death Overtakes Me - Interludium I: Funeral Path /2004/ (NULLL)<BR>	Welter - The Elder Land (1998, Berzerker)<BR>	Winter Of Torment - Black Sun /1994/ (GBW)	

### ИТОГИ 2011

D1 01.01.2012 23:00:
 1. BURZUM "Fallen"<BR> 2. ICED EARTH "Dystopia" <BR> 3. MARTYR LUCIFER "Farewell To Graveland"<BR> 4. WITHIN TEMPTATION "The Unforgiving"<BR> 5. RHAPSODY "From Chaos To Eternity"<BR> 6. DOOMSWORD "The Eternal Battle"<BR> 7. ABSU "Abzu"<BR> 8. EINHERJER "Norron"<BR> 9. KAMPFAR "Mare"<BR>10. MANILLA ROAD "Playground Of The Damned"<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.03.2012 22:23:
Galgeras - 2003 - Reliekrover (Pestilence Records) <BR>Galgeras - 2005 - Booswichterij (Sadolust Records) <BR>Goat Semen - 2007 - En Vivo En Lima Hell (From Beyond Productions) <BR>Gorguts - 1991,1993/2004 - Concidered Dead / The Erosion Of Sanity (Roadrunner Records) <BR>Graveland - 1994 - Carpathian Wolves 1st press (Eternal Devils Records) <BR>Graveland - 1996 - In The Glare Of Burning Churches 1st press (No Colours Records) <BR>Graveland - 1994/1999 - Carpathian Wolves 2nd press (Eternal Devils Records, Last Epitath) <BR>Hellwitch - 2003 - Final Approach (Progressive Arts Music) <BR>Hydra Head Nine - 2002 - KOD (Old Europa Cafй) <BR>Ignorance - 1991 - The Confident Rat (Metal Blade Records) <BR>Ignorance - 1992 - Positively Shocking (Metal Blade Records) <BR>Ildjarn - 1995 - Det Frysende Nordariket 1st press (Norse League Productions) 3 panel digi-CD limited to 1000<BR>Ildjarn - 1996 - Landscapes (Norse League Productions) 2 CDs limited to 250<BR>Ildjarn - 2001 - Son Of The Northstar EP (Full Moon Productions) CD limited to 1000<BR>Ildjarn - 2002 - Hardangervidda (Norse League Productions) <BR>Ildjarn - 2002 - Hardangervidda (Norse League Productions) <BR>Ildjarn - 2002 - Hardangervidda Part 2 EP (Norse League Productions) <BR>Ildjarn - 2002 - Hardangervidda Part 2 EP (Norse League Productions) CD<BR>Impetuous Ritual - 2009 - Relentless Execution Of Ceremonial Excrescence (Profound Lore Records) CD in slipcase<BR>Internecine Excoriation - 2006 - Prognosticate The Decrepitude (Blood Pit Records) <BR>Joyless - 2000/2006 - Wisdom & Arrogance (No Colours Records) <BR>Judas Priest - 1980 - British Steel 1st AU press (CBS Records) <BR>Judgement Day - 1996 - Cir-Cum-Cis-Son Of The Mar-Tyr (Effigy Records) <BR>L`Ame Immortelle - 2006 - Auf Deinen Schwingen (GUN Records, Sony BMG Music Entertainment) <BR>Loits - 2003/2007 - Ei Kahetse Midagi (Witchcraft Records) <BR>Martyrvore - 2007 - Possesed By Mayhemic Slaughter (Kill Yurself Productions) CD limited to 1000<BR>Morbid Angel - 1998 - Formulas Fatal To The Flesh (Earache Records) <BR>Mutilator/ Sarcofago - ? - Satanic Holocaust (Eternal Kaos Productions, Raw Has Hell Entertainment) <BR>Mysticum - 2003 - Demons Never Sleep (?) <BR>Noctuary - 1998 - For Salvation… (Lost Disciple Records) <BR>Nod - 2003 - The Story Of The Three Little Pigs And The Big Bad Wolf (Cold Meat Industry) digi-CD limited to 1000<BR>Nokturnal Mortum - 1999 - To The Gates Of Blasphemous Fire 1st press (The End Records) <BR>Nuclear Assault - 1997 - Assault & Battery (Receiver Records) <BR>Obeisance - 2005/2007 - Hellbent On Slaughter (Desastrious Records) <BR>Orplid - 1998/2000 - Orplid (Eis Und Licht, Prophecy Productions, Auerbach Tontrдger) <BR>Overkill - 1987 - Taking Over (Atlantic) <BR>Overkill - 1991 - Horrorscope (Atlantic) <BR>Overkill - 2007 - Immortalis (Bodog Music) <BR>Paragon Belial - 1995 - Hordes Of The Darklands (Folter Records) <BR>Paragon Impure - 2005 - To Gaius (For The Delivery Of Agrippina) EP (GoatowaRex) <BR>Paternoster - 1972/2004 - Paternoster (Ohrwaschl Records, New Music - Green Tree Records) digi-CD<BR>Raison D`Etre - 1994 - Enthraled By The Wind Of Lonelienes (Cold Meat Industry) digi-CD<BR>Risvegli - 1996 - Burning Gates (Northern Darkness Records) <BR>Runemagick - 2002 - Requiem Of The Apocalypse (Aftermath Music) 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 30.03.2012 20:38:
писать soundage@mail.ru, все новое<BR>Graveland - Prawo Stali (digi-pack + poster) переиздание 2012 - 400<BR>Graveland - Prawo Stali (digi-pack + poster + второй poster с автографом, limited 100 штук )- 600 <BR>All Shall Perish	Hate.Malice.Revense (deathcore)	250	AmputatedVein<BR>	BLASPHEMY RITES	Hideous Lord (black/grindcore)	250	Pagan Records<BR>	BLAZE OF PERDITION	The Hierophant (black metal)	250	Pagan Records<BR>	BLOODTHIRST	Sanctity Denied (thrash metal)	250	Pagan Records<BR>	Carnivorous Voracity	Debasement Incarnated (brutal metal)	250	AmputatedVein<BR>	Cephalotripsy	Uterovaginal insertion.. (brutal metal)	250	AmputatedVein<BR>	Cyanosis	Conceiving Abhorrence (brutal metal)	250	AmputatedVein<BR>	Eternal Ruin	Decomposing salvation (brutal metal)	250	AmputatedVein<BR>	Eternal Ruin/Leukorrhea	Denied Existence (brutal metal)	250	AmputatedVein<BR>	Godless Truth	rrogance of Supreme Power (brutal metal)	250	AmputatedVein<BR>	Goratory	Rice on Suede (brutal metal)	250	AmputatedVein<BR>	Goratory	Orgasm Induced Diarrhea (brutal metal)	250	AmputatedVein<BR>	Introrectalgestation	Hooves og Human teeth (brutal metal)	250	AmputatedVein<BR>	MASSEMORD	The Madness Tongue… (black metal)	250	Pagan Records<BR>	MORDHELL	Suffer In Hell (black metal)	250	Pagan Records<BR>	Oblivionized	Abhorrent Evolution (brutal metal)	250	AmputatedVein<BR>	Senered Crotch	The Nature of Entropy (brutal metal)	250	AmputatedVein<BR>	Slaughterbox	The Ubiquity of Subjugation (brutal metal)	250	AmputatedVein<BR>	THRONEUM	Death Throne Entities (death black)	250	Pagan Records<BR>	Visceral Disgorge	Ingesting putridity (brutal metal)	250	AmputatedVein<BR>	Vulvectomy	Putrescent clitoral… (brutal metal)	250	AmputatedVein<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 13.04.2012 20:57:
CD импорт. Новые. Писать soundage@mail.ru<BR>DVD - Salem	Live Demise 350	<BR>A Gruesome Find	-Of Blood and nobility digipack 350 Storm Surge<BR>Aion	-Noia 	250	<BR>All Shall Perish	-Hate.Malice.Revense 	250	AmputatedVein<BR>Anastasis	-Autumn	250	<BR>Anastasis	-The Right Way	250	<BR>Anima Damnata	-Agonizing journey… 	250	<BR>Azarath	-Infernal Blasting 250	<BR>Azarath	-Demon seed 	250	<BR>BLASPHEMY RITES -Hideous Lord 	250	Pagan Records<BR>BLAZE OF PERDITION	-The Hierophant 	250	Pagan Records<BR>Blodwen	-Black Symphony 	250	<BR>BLOODTHIRST	-Sanctity Denied 250	Pagan Records<BR>Cain`s Dinasty	-Madman,Witches… 250	<BR>Carnivorous Voracity	-Debasement Incarnated <BR>	250	AmputatedVein<BR>Castigate	-Bring me the head… 250	<BR>Cephalotripsy	-Uterovaginal insertion.. 250	AmputatedVein<BR>Chalice	-Chronicles of dysphoria 	250	<BR>Christ Agony	-Trilogy 	250	<BR>Company , the	-Awaking under dogs	250	<BR>Creutzfalltjacob	-Wir lieben euch doch alle	250	<BR>Crowbar	-Past and Present 250	<BR>Cyanosis	-Conceiving Abhorrence 	250	AmputatedVein<BR>Darkside	-Shadowfields	350	<BR>Darkside	-Melancholia of a Dying World 350	<BR>Daudehaud	-Nar Nature 	250	<BR>Dragged into Sunlight	-Hatred for Mankind 250	<BR>Dub Buk -Иду на Вы! 250	EastSide<BR>Dungortheb	- Intended to… 250<BR>Duskfall, the -Frailty 	250	<BR>Esqarial -Amorphous 	250	<BR>Eternal Ruin	- Decomposing salvation 250	AmputatedVein<BR>Eternal Ruin/Leukorrhea	-Denied Existence 250	AmputatedVein<BR>Evoke	-The Fury Written 250	<BR>Followbane	-Ceremonia 250	<BR>Furia	-Grudzien za grudniem 250	Pagan Records<BR>Furia	-Martwa polska jesien digipack 350	Pagan Records<BR>Gardens of Gehenna -Mortem saluta 250	<BR>Godless Truth -Irrogance of Supreme Power (brutal metal)	250	AmputatedVein<BR>Gontyna Kry -Arystokracja Ducha 	250	EastSide<BR>Goratory- Rice on Suede 	250	AmputatedVein<BR>Goratory- Orgasm Induced Diarrhea 250	AmputatedVein<BR>Graveland	-Prawo Stali (digipack+poster) 400	<BR>Hammer Horde -Vinlander 250	Storm Surge<BR>Hammer Horde -Under the mighty... digipack	350	Storm Surge<BR>Hellveto -Kry digipack 350	Pagan Records<BR>Hermh -Eden's Fire  digipack 350	Pagan Records<BR>Horrified -Deus diabolus inversus 250	<BR>Introrectalgestation -Hooves og Human teeth 	250	AmputatedVein<BR>Jar- Niesiem Plon 250	EastSide<BR>Krabathor- Dissuade Truth 	250	<BR>Long Voyage Back -Long Voyage II 250	<BR>Lux Occulta	- Major Arcana…250	<BR>Malevolent Creation -Joe Black	350	<BR>Martyr -Murder X/ The end of the Game 250	<BR>MASSEMORD -The Madness Tongue… 250	Pagan Records<BR>Mercyless -Sure to be Pure 350	<BR>Moon	-Satans wept 250	<BR>MORDHELL	-Suffer In Hell 250 Pagan Records<BR>Morta Skuld -Surface 250	<BR>Natural Spirit -Цiна свободi 250	<BR>Necromantia -Covering evil… (2CD) 350	<BR>Niflheim -Personae 250	<BR>North	- Na Polach bitew 250	Pagan Records<BR>Oblivionized	-Abhorrent Evolution 	250	AmputatedVein<BR>Opera Magna -Poe 250	<BR>Profanum -Profanum Aeternum… 250	<BR>Quelonio -Vicio y Virtud 	250	<BR>Roadkill Comp. -Vader,Darkside,Malevolent Creation…	250	<BR>Salem	 -Collective Demise 250	<BR>Senered Crotch -The Nature of Entropy 250	AmputatedVein<BR>Slaughterbox -The Ubiquity of Subjugation 250	AmputatedVein<BR>Stillborn -Manifesto de Blasfemia 250	Pagan Records<BR>Strandhogg	-Ritualistic plague…250	Pagan Records<BR>Suidakra	-Book of Dowth (Japan edition +4 bonus) 450	<BR>Thou Art Lord	-DV 8 250	<BR>Throneum	-Deathcult conspiracy 250	Pagan Records<BR>THRONEUM	-Death Throne Entities 250	Pagan Records<BR>Throneum	-Bestial antihuman evil  digipack	350	Pagan Records<BR>Trauma	-Suffocated in Slumber 	250	<BR>Tribute to Kat -Behemoth,Vader… (digipack)	350	<BR>Tuatha de Danann -Tingaralatingadum 250	<BR>Tuatha de Danann -The Delirium has just began…	250	<BR>Tuatha de Danann -Tuatha de Danann 250	<BR>Ultimate Swedish (сборник)	-Unleashed,Nocturnal Obsession…	250	<BR>Vader	- De Profundis/Future of the past (2cd)	350	<BR>Vader -Kingdom	350	<BR>Vader	-Armageddon	350	<BR>Vader	-Black to the Blind… (2cd)	350	<BR>Vader	-Live in Japan (2cd)	350	<BR>Visceral -Disgorge	Ingesting putridity 250	AmputatedVein<BR>Vitamin X -One voice 250	<BR>Vulvectomy	-Putrescent clitoral…250	AmputatedVein<BR>Wolves of Avalon -The	Carrion Crows over Camlan 250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 06.06.2012 20:21:
Продолжение<BR>Darkside Shadowfields 350<BR>Darkside Melancholia of a Dying World (melodic death) 350<BR>Daudehaud Nar Nature (Norwegian black) 250<BR>DEAD TO EARTH - VOLKEINBLUCHT - IDVARP Three Way Split (black metal) 160,00<BR>Death Over Threat Sangre (thrash) 250,00<BR>Death Toll 80k Harsh Realities (grind) 250,00<BR>Deathraiser Violent Aggression (thrash metal) 250,00<BR>Dementor Faithless (brutal death) 250<BR>Desecration Forensix (cult death metal) 250,00<BR>Desecresy Arches of Entropy (death metal) 250,00<BR>Deteriorot The Faithless (death metal) 250,00<BR>Diftery Trepa-Nation (brutal) 250,00<BR>Disentomb Sunken Chambers of Nephilim (brutal death) 250,00<BR>Disgorge (MEX) Gore Blessed to the Worms 250,00<BR>Disgorge (mex) Gore Blessed to the Worms (brutal death metal) 250<BR>Dominus Xul To the Glory of the Ancient Ones (death metal) 250<BR>Dragged into Sunlight Hatred for Mankind (death black) 250<BR>Dub Buk Иду на Вы! (pagan folk black metal) 250<BR>Dub Buk Мертвi сорому не ймуть (pagan black) 250<BR>Dungortheb Intended to… (melodic tech death) 250<BR>Duskfall, the Frailty (melodic death) 250<BR>DVD Gathering of Shadows сборник black metal USA: Demoncy, Krieg, Nibiru, Terra Noir.. (2DVD) 160,00<BR>DVD Past Redemption Live in Sofia (death-metal) 160,00<BR>Dysentery From Past Suffering… (death grind) 250,00<BR>Electro Toilet Syndrom The Meathookers (avant-garde grindcore) 250,00<BR>Embalmed/Blastwound Split 250,00<BR>ENCHANTED For Those Who Fall... (pagan death metal) 160,00<BR>Enclave Paradise of Putrefacation (black) 160,00<BR>Enmity Vomit Forth Intestinal… (brutal) 250,00<BR>Enthrallment Immerse Into Bloody Bliss (old school death) 250,00<BR>Esqarial Amorphous (tech death metal) 250<BR>Eternal Ruin Decomposing salvation (brutal metal) 250<BR>Eternal Ruin/Leukorrhea Denied Existence (brutal metal) 250<BR>Evilentourage Dominion (death metal) 160,00<BR>Eviscerated Eviscerated (brutal death) 250,00<BR>Evoke The Fury Written (death metal) 250<BR>Exmortis Resurrection... Book of the Dead (death metal) 250<BR>Extol Blueprint (prog death) 250,00<BR>Fleshless Free off Pain/Stench of Rotting Heads (grind) 250,00<BR>Fleshless Hate is Born (grind) 250,00<BR>Followbane Ceremonia (melodic death) 250<BR>Fortid Voluspa Part III: Fall of the Ages (pagan black) 250,00<BR>Fractured Insanity Mass Awakeless (brutal death) 250,00<BR>Fractured Insanity Mass Awakeless (tech brutal death metal) 250<BR>Furia Grudzien za grudniem (black) 250<BR>Furia Martwa polska jesien (black metal) digipack 350<BR>Galadriel Empty Mirrors of Oblivion (2 CD) dark doom 250,00<BR>Gardens of Gehenna Mortem saluta (doom metal) 250<BR>Gauntlet's Sword Theosophy 160,00<BR>Gemisuadi Live Like an Animal… (brutal death/grind) 250,00<BR>God Hell & Heaven (pagan) 160,00<BR>Godhate Equal In the Eyes of Death (brutal death) 250,00<BR>Godless Truth Arrogance of Supreme Power (brutal death) 250,00<BR>Godless Truth rrogance of Supreme Power (brutal metal) 250<BR>Gontyna Kry Arystokracja Ducha (black metal) 250<BR>Goratory Orgasm Induced Dirrhea (bruta death) 250,00<BR>Goratory Rice on Suede (bruta death) 250,00<BR>Goratory Rice on Suede (brutal metal) 250<BR>Goratory Orgasm Induced Diarrhea (brutal metal) 250<BR>Goresoerd Tudruk Ja Surm (death grind) digi-pack 250,00<BR>Gorezone Brutalities of Modern... (brutal death) 250,00<BR>Gothmog A Step in the Dark (melodic black metal) 250<BR>Graveland Prawo Stali (digipack+poster) pagan black 450<BR>Grimness 69 illHeaven Hells (death grind) 250,00<BR>Gwydion Ynys Mon (viking folk metal) 250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 12.10.2012 13:23:
Fecalizer/Paracoccidioidomi…	split CD (brutal death/goregrind)	250,00<BR>Feeble Minded	Pernicious Intergrowth (brutal tech death)	250,00<BR>Flame of War	Long Live Death (pagan black metal)	250<BR>Fleshless	Free off Pain/Stench of Rotting Heads (grind)	250,00<BR>Fleshless	Hate is Born (brutal death)	250,00<BR>Followbane	Ceremonia (melodic death)	250,00<BR>Fortid	Voluspa Part III: Fall of the Ages (pagan black)	250,00<BR>Fractured Insanity	Mass Awakeless (tech brutal death metal)	250,00<BR>Funeral Forest	Hateful visions (black metal)	150,00<BR>Furia	Grudzien za grudniem (black)	250,00<BR>Furia	Martwa polska jesien (black metal) digipack	350,00<BR>Gathering of Shadows (DVD)	black metal USA (2DVD)	250,00<BR>Gauntlet's Sword	Theosophy	150,00<BR>Gemisuadi	Live Like an Animal… (brutal death/grind)	250,00<BR>God	Hell & Heaven (pagan)	150,00<BR>Godhate	Equal In the Eyes of Death (brutal death)	250,00<BR>Godless Truth	Arrogance of Supreme Power (brutal death)	250,00<BR>Gorezone	Brutalities of Modern... (brutal death)	250,00<BR>Gorgon	The Lady Rides a Black Horse (black metal)	250,00<BR>Gorguts	From Wisdom to Hate (digipack) death metal	350<BR>Graveland	Prawo Stali (digipack+poster) pagan black	450,00<BR>Greifenstein	Von Inneren Welten (pagan black metal)	250<BR>Grimness 69	illHeaven Hells (death grind)	250,00<BR>Gutting Embryo	Fekal Appetite (grindcore)	250,00<BR>Hagalma	Sublevacion (heavy/power metal)	250,00<BR>Hammemit	Nature Mystic (dark embient/experimental) digipack	350,00<BR>Hammer Horde	Under the mighty...(viking melodic death) digipack	350,00<BR>Hearse	Armageddon Mon Amour (gothic doom metal)	250,00<BR>Hell Savior	Keep Running forMetal (heavy metal)	250<BR>Hellveto	Wiara, nadzieja...(digi-pack) 2cd  (pagan metal)	350,00<BR>Hellveto	Kry (pagan black metal) digipack	350,00<BR>Hermh	Eden's Fire (sympho black) digipack	350,00<BR>Holocausto cannibal	Gorefilia (brutal death/goregrind)	250,00<BR>Horrified	Deus diabolus inversus (melodic death)	250,00<BR>Hrefnesholt	Uraungst (конверт) alpine doom folk	250,00<BR>Hugi	Solarliod (raw black metal)	150,00<BR>Human Mincer	Devoured Flesh (brutal death metal)	250,00<BR>Human Mincer	Embryonized  (brutal death metal)	250,00<BR>Hyperborea	Criogenic Somnia (melodic death metal)	150,00<BR>Hyperborean Desire	…V Kruhu Veskerenstva (blackmetal)	150,00<BR>Iceland	Old Temples of Pagan Gods (black/death/folk metal)	150,00<BR>Iconoclasm	Iconoclastic Warfare (black metal)	250,00<BR>Ignis Uranium/Havoc Vulture	Split  (raw black metal)	150,00<BR>Imagika	My Bloodied Wings (thrash metal)	250<BR>Immortal	Inferno Mexicano (rare bootleg)	250,00<BR>Incriminated	Hypocricide (death/black)	150,00<BR>Insane	Preserve to Diverse (thrash metal)	250,00<BR>Irij (Eluveitie)	Irij (folk) digi-pack	350,00<BR>Jahrtal	Lichtbuch (folk)	250,00<BR>Jar	Jarowoj  (pagan folk metal)	250,00<BR>Jar	Niesiem Plon (pagan folk metal)	250,00<BR>Jut De Asken	Compilation  (pagan black)	150,00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

aeternus 16.10.2012 14:17:
Продам в Москве.  По всем вопросам просьба писать исключительно сюда: bulerias [at] mail.ru<BR><BR>Abruptum - Evil Genius (1995, Hellspawn)<BR>Abysmal - The Pillorian Age (1995, Avantgarde)<BR>Ancient "Det Glemte Riket" (1999, Hammerheart)<BR>Benediction "The Grand Leveller" (1991, Nuclear Blast) red cd<BR>Bloodthorn - In the Shadow Of Your Black Wings (1997, Season Of Mist) ltd. Digi<BR>Carpathian Full Moon "Serenades In Blood Minor" (1994, Avantgarde)<BR>Crimson Relic - Purgatory's Reign (1996, Nuclear Blast)<BR>Disembowelment "Dusk" (1992, Relapse)<BR>DornenReich - Nicht Um Zu Sterben (1997, CCP)<BR>Dusk - Mourning ... Resurrect (2002, Lost Disciple)<BR>Evoken - Shades Of Night Descending (1996, Adipocere)<BR>Forgotten Woods - The Curse Of Mankind (1996, No Colours)<BR>Goatlord - Reflections Of The Solstice (1992, Metal Age)<BR>Graveland – The Celtic Winter (1994, No Colours) NC 001<BR>Graveland – Thousand Swords (1995, Isengard)<BR>Ildjarn "Hardangervidda part 1" (2002, Norse League)<BR>Ildjarn "Hardangervidda part 2" (2002, Norse League)<BR>Immortal - Battles In The North (1995, Osmose) ltd. Digi<BR>Jack Frost - Glow Dying Sun (1999, CCP)<BR>Korpse - Pull The Flood (1994, Candlelight)<BR>Mayhem - Deathcrush (1993, Deathlike Silence, Anti-Mosh 003) 1st press, dureco, no barcode!<BR>Mangled - Perish (1993, Wild Rags)<BR>Mordor - Csejthe (1995, Wild Rags) запечатан<BR>Morgion - Among Majestic Ruin (1997, Relapse)<BR>My Infinite Kingdom "Ecstasies Over Dreaming Lady" (1995, No Colours)<BR>Neolithic - The Personal Fragment Of Life (1995, Adipocere)<BR>Nocturnus "Thresholds" (1992, Earache)<BR>Opeth - Deliverance (2002, Music For Nations) ltd. Digi<BR>Sacrilegium / North "Jesienne Szepty" (1996, Black Arts)<BR>Satyricon "Dark Medieval Times" (1994, Moonfog) dureco<BR>Sevenchurch - Bleak Insight (1993, Noise)<BR>Skepticism - Lead And Aether (1998, Red Stream) ltd. Digi<BR>Suffering "Sowing The Seeds Of Suffering" (1994, Arctic Serenades) dureco<BR>Symphony Of Grief - Our Blessed Conqueror (1995, Wild Rags)<BR>Tiamat - Clouds (1992, Century Media) dureco<BR>The 3rd and The Mortal - Tears Laid In Earth (1994, Head Not Found) dureco<BR>The Moaning - Blood From Stone (1997, No Fashion)<BR>Ysigim - Whispers (1996, Wild Rags)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Nebelwerfer 26.10.2012 03:45:
продам или поменяю:<BR><BR>Abigor - Satanized (Napalm, 1 press)<BR>Accept - I`m a Rebel (Nuclear Blast)<BR>Accept - Metal Heart (RCA, original)<BR>Accept - Eat The Heat (BMG)<BR>Accidental Suicide - Deceased (Deaf/Grindcore)<BR>AC/DC - Back in Black (Atlantic, 1 press)<BR>Anthrax - Armed And Dangerous (Megaforce/Caroline, original)<BR>Assuck - Anticapital (Sound Pollution, original)<BR>At The Gates - Terminal Spirit Disease (Futurist, original)<BR>Aura Noir - Increased Damnation (Hammerheart)<BR>Banished - Deliver Me Unto Pain (Peaceville, digi)<BR>Bathory - Jubileum Volume I (Black Mark)<BR>Bathory - Jubileum Volume II (Black Mark)<BR>Behemoth - From the pagan vastlands (Wild Rags)<BR>Behemoth - Demigod (Century media)<BR>Black Lodge - Covet (Head Not Found, 1 press)<BR>Black Witchery/Conqueror - Hellstorm Of Evil Vengeance (Dark Horizon Records)<BR>Cardinal Sin - Resurrection (Khaosmaster)<BR>Celtic Frost - Into The Pandemonium (Noise/Futurist)<BR>Cradle Of Filth - Dusk... And Her Embrace (Music For Nations, Limited Edition Digi-Book)<BR>Cradle Of Filth - Godspeed On The Devil's Thunder (Roadrunner)<BR>Crematory - Crematory (Massacre, digi)<BR>Dark Funeral - The Secrets Of The Black Arts (Death records, original)<BR>Dark Funeral - Diabolis Interium (Regain, 2 cd)<BR>Darkthrone - Plague Wielder (Moonfog, digi)<BR>Deceased - Return To The Evil Side (Cursed Productions)<BR>Destruction - All Hell Breaks Loose (Nuclear Blast)<BR>Desultory - Swallow The Snake (Metal Blade, 1 press)<BR>Disincarnate - Dreams Of The Carrion Kind (Japan 1 press)<BR>Elvis Presley - It`s Christmas Time (BMG)<BR>Entombed - To Ride, Shoot Straight and Speak the Truth (Music for Nations, 1 press)<BR>Exciter - Death Machine (Massacre)<BR>Flotsam and Jetsam - Doomsday For The Deceiver (Metal Blade)<BR>Graveland - Drunemeton (Forever Plagued)<BR>Graveland - In The Glare Of Burning Churches (No Colours)<BR>Gurkkhas - Engraved In Blood, Flesh And Souls (Massacre)<BR>Holocaust - The Nightcomers (Castle, 2 cd)<BR>Hypocrisy - Penetralia (Nuclear Blast, original)<BR>Hypocrisy - Osculum Obscenum (Nuclear Blast, 1 press)<BR>Immortal - Diabolical Fullmoon Mysticism (Osmose)<BR>Judas Iscariot - Thy Dying Light (Moribund)<BR>Judas Iscariot - Distant In Solitary Night (Moribund)<BR>Judas Iscariot - To Embrace the Corpses Bleeding (Red Stream, 1 press)<BR>Judas Priest - Rocka Rolla (Repertoire)<BR>Kari Ruesl&#229;tten - Other People's Stories (GMR, A5 digi)<BR>Krieg - Kill Yourself Or Someone You Love (Merciless)<BR>Manowar - Into Glory Ride (Geffen)<BR>Manowar - The Triumph Of Steel (Atlantic)<BR>Marduk - #### Me Jesus (Osmose)<BR>Marduk - Plague Angel (Blooddawn)<BR>Masacre &#8206;- Cancer De Nuestros Dias (Obliteration)<BR>Massacre - Promise (Earache)<BR>Mayhem - Deathcrush (DSP)<BR>Mayhem - Ordo Ad Chao (Season Of Mist, Limited Edition, metal slipcase)<BR>Monstrosity - In Dark Purity (Metal Age, Limited Edition 1 press)<BR>Mortal Decay - Sickening Erotic Fanaticism (Pulverizer, 1 press)<BR>Motorhead - Sacrifice (Steamhammer, 1 press)<BR>Mutiilation - Vampires Of Black Imperial Blood (Drakkar)<BR>Mutiilation - Remains Of A Ruined, Dead, Cursed Soul (Drakkar)<BR>My Dying Bride - I Am The Bloody Earth (Peaceville, original)<BR>My Dying Bride - Trinity (Fierce, 1 USA press)<BR>Necrophobic - The Nocturnal Silence (Black Mark/Cargo, 1000 limit, 1 press)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 07.11.2012 22:18:
Винил новый.<BR>писать soundage@mail.ru<BR>Falkenbach -...En Their Medh Riki Fara...- LP (black Vinyl!)<BR>Graveland -Carpathian Wolves- LP<BR>Graveland -Fire chariot of destruction-/-Impalerґs Wolves- Gatefold DLPґ05 (+1 extra Bonustrack!)<BR>Graveland -Spears of Heaven-/-Cold Winter Blades- Double Gatefold LP<BR>Graveland -Thousand Swords- LP (black Vinyl!)<BR>Graveland -Will stronger than death- Gatefold LPґ07<BR>Inquisition -Magnificent glorification of Lucifer- Gatefold LP<BR>Inquisition -Nefarious dismal orations- Picture LP+Poster<BR> Kladovest -Atmosphere- LP (ltd.to 150 handnumbered Copies!)<BR>Nargaroth -Black Metal ist Krieg- Gatefold DLP<BR>Nargaroth -Black Metal Manda Hijos De Puta- Gatefold LP (bernstein/amber Vinyl, ltd.to 200 Copies!)<BR>Nargaroth -Prosatanica shooting angels- LP<BR>Nargaroth -Rasluka- LP<BR>Nargaroth -Spectral Visions of mental Warfare- Gatefold Double LP (amber colored/bernsteinfarbenes Vinyl colored Vinyl!)<BR>Nokturnal Mortum -Weltanschauung-/-The taste of victory- 3-Gatefold LP<BR>Woodtemple -The call from the pagan woods- LP (limited to 500 handnumbered copies!)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 02.07.2013 13:29:
Винил новый, писать soundage@mail.ru<BR>LP - Armored Saint - Lesson Well Learned - False Alarm - On The Way -<BR>Indar Productions	<BR>LP COLOURED - Atheist - Elements (Transparent blue coloured LP limited<BR>to 500 copies) - SEASON OF MIST - (279LP)	<BR>LP COLOURED - Atheist - Piece of Time (Transparent red coloured LP<BR>limited to 500 copies) - SEASON OF MIST -	(277LP)<BR>LP COLOURED - Atheist - Unquestionable Presence (Transparent yellow<BR>coloured LP limited to 500 copies) - SEASON OF MIST - (278LP)<BR>LP - Brutal Truth - Evolution in one Take: for Grindfreaks only! vol.2 -<BR>Bones Brigade	<BR>LP - Cannibal Corpse - Butchered at Birth - PHD Vinyl Distrib<BR>LP - Cannibal Corpse - Eaten Back to Life - PHD Vinyl Distrib<BR>LP - Cannibal Corpse - Gallery of suicide - PHD Vinyl Distrib<BR>LP - Cannibal Corpse - Gore Obsessed - PHD Vinyl Distrib<BR>LP - Cannibal Corpse - The wretched spawn - PHD Vinyl Distrib<BR>LP - Cannibal Corpse - Vile - PHD Vinyl Distrib<BR>LP - Cavalera Conspiracy - Blunt force trauma - Cargo Distrib.<BR>LP - Cavalera Conspiracy - Inflikted - Cargo Distrib.<BR>LP - Celestial Season - Forever scarlet passion - ISHTADEVA VINYL<BR>PRODUCTIONS	<BR>MLP LP + Dropcard - Cynic - Carbon-Based Anatomy - SEASON OF MIST -<BR>(236LP)	<BR>LP - Cynic - Focus - Chaos Theory	<BR>LP Gatefold - Cynic - Traced in Air - SEASON OF MIST<BR>LP - Decapitated - Organic hallucinosis - EARACHE<BR>LP Gatefold - Decapitated - Winds of creation (Red) - EARACHE<BR>LP - Deicide - Deicide - Cargo Distrib.	<BR>LP - Deicide - Once upon the cross - Cargo Distrib.<BR>LP - Deicide - Serpents of the Light - Cargo Distrib.<BR>LP - Enslaved - Below The Lights (blue Edition 300 units) - OSMOSE<BR>LP - Extreme Noise Terror - Law of retaliation - OSMOSE<BR>LP Gatefold - Flogging Molly - Drunken Lullabies - Rude Records Distrib.<BR>LP - Flogging Molly - Swagger - Rude Records Distrib.<BR>LP Gatefold - Flogging Molly - Within a Mile of Home - Rude Records<BR>Distrib.	<BR>LP - General Surgery - Left Hand Pathology - Listenable Records<BR>DOUBLE LP Gatefold - Gogol Bordello - Super Taranta! - Rude Records<BR>Distrib.	<BR>LP - Gorgoroth - Under the sign of hell - SEASON OF MIST<BR>DOUBLE LP - Graveland - Necromanteion / Promo '92 - Darkland Records<BR>LP - Hirax - Not Dead Yet - Raging Viloence / Hate, Fear & Power - War On<BR>Music Records<BR>LP - Immortal - Battles in the North - OSMOSE<BR>LP - Immortal - Pure Holocaust ( White Edition 500 units) - OSMOSE<BR>DOUBLE LP Gatefold - Khors - Return To Abandoned - OSMOSE<BR>LP Gatefold - Kruger - Redemption through Looseness - Burning World<BR>Distrib.<BR>LP - Machine Head - Burn my Eyes - Cargo Distrib.<BR>LP - Marduk - Germania - Soulfood Distrib<BR>LP - Mastodon - The Hunter - Cargo Distrib.<BR>LP - Mayhem - Deathcrush LTD Edition - PHD Vinyl Distrib<BR>LP - Moonsorrow - Suden uni - Cargo Distrib.<BR>LP - Motorhead - Hammered - SPV Distrib.<BR>DOUBLE LP - Motorhead - Inferno - SPV Distrib.<BR>LP - Motorhead - Kiss of Death - SPV Distrib.<BR>LP - Nightwish - Oceanborn - Cargo Distrib.<BR>DOUBLE LP Gatefold - Nokturnal Mortum - The Voice Of Steel - OSMOSE<BR>LP - Obituary - Frozen in time - Cargo Distrib.<BR>LP - Obituary - Slowly we rot - Cargo Distrib.<BR>LP - Obituary - World demise - Cargo Distrib.<BR>LP - Pain - Cynic Paradise - Cargo Distrib.<BR>LP - Quiet Riot - Quiet Riot - SPV Distrib.<BR>LP - Rage - Strings To A Web - Cargo Distrib.<BR>LP - Rival Sons - Pressure & Time - EARACHE<BR>LP - Saint Vitus - Born too late - Saint Vitus<BR>LP - Satyricon - The Age of Nero - Cargo Distrib.<BR>LP - Sepultura - Chaos A.D. - Cargo Distrib.<BR>LP+7EP - Shadows Fall - Threads of Life - Cargo Distrib.<BR>LP - Suffocation - Suffocation - RELAPSE<BR>DOUBLE LP Gatefold - Watain - Casus Luciferi - SEASON OF MIST - (185LP)<BR>DOUBLE LP Gatefold - Watain - Lawless Darkness - SEASON OF MIST -<BR>(203LP)<BR>DOUBLE LP Gatefold - Watain - Rabid Death's Curse - SEASON OF MIST -<BR>(187LP)<BR>DOUBLE LP Gatefold - Watain - Sworn to the dark - SEASON OF MIST -<BR>(148LP)<BR>LP - White Wizzard - Flying Tigers - EARACHE<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.07.2013 19:06:
Винил новый.<BR>Включая Graveland 2013<BR>писать soundage@mail.ru<BR>Elite -Bifrost- LP (limited to 500 copies!)		<BR>Flagellator -Channeling the Acheron-  LP		<BR>Forgotten Woods -As the wolves gather- LP		<BR>Forgotten Woods -Forgotten Woods-/-Through the Woods-  Demo Pic. LP (ltd. to 850 copies!)		<BR>Forgotten Woods -Sjel av natten- LP (black vinyl!)		<BR>Gaahlskagg -Erotic Funeral- LP		<BR>Graveland -Carpathian Wolves- LP		<BR>Graveland -Creed of Iron-/Raiders of Revenge- Gatefold Double LP		<BR>"Graveland -Fire chariot of destruction-/-Impaler&#180;s Wolves- Gatefold DLP&#180;05 (+1 extra<BR>Bonustrack!)"		<BR>Graveland -Spears of Heaven-/-Cold Winter Blades- Double Gatefold LP		<BR>Graveland -Thousand Swords-  LP (black Vinyl!)		<BR>Graveland -Thunderbolt of the Gods-  Digi CD (ltd. to 1000 Copies!)		<BR>Graveland -Thunderbolt of the Gods-  Gatefold LP (black vinyl!)		<BR>Graveland -Will stronger than death- Gatefold LP&#180;07		<BR> I Shalt Become -In the falling snow- LP		<BR>Kladovest -Atmosphere- LP (ltd.to 150 handnumbered Copies!)		<BR>Kladovest -Escape in Melancholy- LP (black Vinyl,ltd. to 150 Copies!)		<BR>Nargaroth -Black Metal ist Krieg- Gatefold DLP		<BR>Nargaroth -Geliebte des Regens- Gatefold DLP (transparent blue vinyl!)		<BR>Nargaroth -Jahreszeiten- Gatefold Double LP (black Vinyl!)		<BR>Nokturnal Mortum -Live in Katowice- DVD		<BR>Pest -Daudafaerd- LP		<BR>Pest -Desecration- Gatefold LP		<BR>Pest -In total contempt- Gatefold LP		<BR>Profane Prayer -Tales of Vagrancy  and Blasphemy- LP (black Vinyl! ltd.to 300 copies)		<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 20.10.2013 22:33:
продолжение<BR>Falkenbach -...En Their Medh Riki Fara…<BR>Finntroll - Blodsvept <BR>Firewind - Few Against Many  LP<BR>Firewind - The Premonition / Ltd. LP<BR>Flagellator -Channeling the Acheron-  LP<BR>Forgotten Woods -As the wolves gather- LP<BR>Forgotten Woods -Forgotten Woods-/-Through the Woods-  Demo Pic. LP (ltd. to 850 copies!)<BR>Forgotten Woods -Sjel av natten- LP (black vinyl!)<BR>Gaahlskagg -Erotic Funeral- LP<BR>Gama Bomb - The Terror Tapes<BR>Gorgoroth - Under the sign of hell LP<BR>Gorguts - Colored Sands 2LP Gatefold<BR>Grave - Endless Procession Of Souls (black 2LP)<BR>Grave Digger "Clash Of The Gods"  2LP <BR>Grave -Into The Grave - black Vinyl<BR>Grave -You'll Never See - black Vinyl<BR>Graveland - Necromanteion 2LP<BR>Graveland -Carpathian Wolves- LP<BR>Graveland -Creed of Iron-/Raiders of Revenge- Gatefold Double LP<BR>Graveland -Fire chariot of destruction-/-Impaler&#180;s Wolves- Gatefold DLP&#180;05 <BR>Graveland -Spears of Heaven-/-Cold Winter Blades- Double Gatefold LP<BR>Graveland -Thousand Swords-  LP (black Vinyl!)<BR>Graveland -Thunderbolt of the Gods-  Gatefold LP (black vinyl!)<BR>Graveland -Will stronger than death- Gatefold LP&#180;07<BR>Hate Forest - Temple Forest<BR>Hate Forest - The Curse<BR>Hate Forest - The Gates<BR>Heaven Shall Burn - Antigone / Ltd. Solid Clay Vinyl LP<BR>Heaven Shall Burn - Invictus LP<BR>Heaven Shall Burn - Veto LP + CD<BR>Headhunter - Parasite of Society - picture LP<BR>Hell Militia - Jacob's Ladder LP + download card<BR>Helloween - Unarmed 2LP gatefold<BR>Helstar "The King Of Hell"<BR>Hirax - Not Dead Yet - Raging Viloence / Hate, Fear & Power - War On LP<BR>I Shalt Become -In the falling snow- LP<BR>Iced Earth - Dystopia<BR>Iced Earth - Live in Ancient Kourion 3LP<BR>ICS Vortex - Storm Seeker / black Vinyl<BR>Immortal - Battles in the North LP<BR>Imperator "The Time Before Time" 1991 press<BR>Intricate - (Va:l)<BR>Isengard - Hostmorke<BR>Isengard - Vinterskugge 2LP<BR>Jig-Ai "Jig-Ai"<BR>John Merrick "Simpaticopacetic"  7" EP<BR>Katatonia - Brave Murder Day<BR>Katatonia - Night is the New Day 2LP<BR>Katatonia - Viva Emptiness <BR>Katatonia -Dead End Kings 2LP<BR>Kladovest -Atmosphere- LP (ltd.to 150 handnumbered Copies!)<BR>Kladovest -Escape in Melancholy- LP (black Vinyl,ltd. to 150 Copies!)<BR>Korn - Remember Who You Are<BR>Krisiun - Arise From Blackness LP<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 19.05.2014 19:29:
Gaahlskagg -Erotic Funeral- LP<BR>General Surgery - Left Hand Pathology LP<BR>Gorgoroth - Under the sign of hell LP<BR>Gorguts - Colored Sands 2LP Gatefold<BR>Grave - Endless Procession Of Souls (black 2LP)<BR>Grave Digger "Clash Of The Gods" 2LP<BR>Grave -Into The Grave - black Vinyl<BR>Grave -You'll Never See - black Vinyl<BR>Graveland - Necromanteion 2LP<BR>Graveland -Carpathian Wolves- LP<BR>Graveland -Creed of Iron-/Raiders of Revenge- Gatefold Double LP<BR>Graveland -Fire chariot of destruction-/-Impaler&#180;s Wolves- Gatefold DLP&#180;05<BR>Graveland -Spears of Heaven-/-Cold Winter Blades- Double Gatefold LP<BR>Graveland -Thousand Swords- LP (black Vinyl!)<BR>Graveland -Thunderbolt of the Gods- Gatefold LP (black vinyl!)<BR>Graveland -Will stronger than death- Gatefold LP&#180;07<BR>Hate Forest - Temple Forest<BR>Hate Forest - The Curse<BR>Hate Forest - The Gates<BR>Headhunter - Parasite of Society - picture LP<BR>Heaven Shall Burn - Antigone / Ltd. Solid Clay Vinyl LP<BR>Heaven Shall Burn - Invictus LP<BR>Heaven Shall Burn - Veto LP + CD<BR>Heidevolk - Uit Oude Grond LP<BR>Hell Militia - Jacob's Ladder LP + download card<BR>Helstar "The King Of Hell"<BR>I Shalt Become -In the falling snow- LP<BR>Iced Earth - Live in Ancient Kourion 3LP<BR>ICS Vortex - Storm Seeker / black Vinyl<BR>Imperator "The Time Before Time" 1991 press<BR>Intricate - (Va:l)<BR>Isengard - Hostmorke<BR>Isengard - Vinterskugge 2LP<BR>Jig-Ai "Jig-Ai"<BR>John Merrick "Simpaticopacetic" 7" EP<BR>Katatonia -Dead End Kings 2LP<BR>Kladovest -Atmosphere- LP (ltd.to 150 handnumbered Copies!)<BR>Kladovest -Escape in Melancholy- LP (black Vinyl,ltd. to 150 Copies!)<BR>Korn - Remember Who You Are<BR>Krisiun - Arise From Blackness LP<BR>Laguna Coil Closer - Picture 7"EP<BR>Laguna Coil - Enjoy The Silence - Blue 7"EP<BR>Laguna Coil - Our Truth picture 7'EP<BR>Lake of Tears - Illwill<BR>Limbonic Art - Ad Noctum - Dinasty of Death 2LP<BR>Limbonic Art - Epitome Of Illusions<BR>Limbonic Art - In Abhorrence Dementia 2LP<BR>Lordi - To Beast Or Not to Beast<BR>Looking For An Answer - Extinction LP Gatefold<BR>Machine Head - Burn my Eyes LP<BR>Malevolence - Reign of Suffering golden LP<BR>Massacra - Day of the Massacra - black LP + нашивка<BR>Masterplan - Aeronautics 2LP<BR>Masterplan - Masterplan 2LP golden<BR>Metsatoll " Ulg"<BR>Metsatoll "Aio" 2 LP<BR>Metsatoll "Hiiekoda" gatefold 2LP<BR>Metsatoll "Iivakivi" gatefold LP<BR>Metsatoll "Terast mis hangund me hinge" gatefold LP<BR>Mightiest - Sojourn In The Rising Darkness 7" EP<BR>Ministry - From Beer To Eternity LP golden<BR>Misery Index - Pulling Out Of Pain 2LP<BR>Mob Rules - Cannibal Nation<BR>Moonsorrow - Suden uni LP<BR>Moonspell - Sin/Pecado 2LP<BR>Moonspell - Under The Moonspell<BR>Morbid Angel - Illud Divinum Insanus 2LP + download card<BR>Mortem - Amputator<BR>Motorhead - Inferno 2LP<BR>Nachtmystium - Silencing Machine 2LP + CD<BR>Nargaroth -Black Metal ist Krieg- Gatefold DLP<BR>Nargaroth -Black Metal Manda Hijos De Puta-LP (bernstein/amber Vinyl)<BR>Nargaroth -Geliebte des Regens- Gatefold DLP (transparent blue vinyl!)<BR>Nargaroth -Jahreszeiten- Gatefold Double LP (black Vinyl!)<BR>Nargaroth -Prosatanica shooting angels<BR>Nargaroth -Rasluka- LP<BR>Nazum - A tribute To 2 LP Gatefold<BR>Necromantia - IV: Malice<BR>Necrophagia - Deathtrip 69 LP + download card<BR>Nevermore - The Obsidian Conspiracy / LP + Bonus 7''EP<BR>Nevermore - The Year Of The Voyager 3LP boxset<BR>Nocturnus - Etherial Tomb LP Gatefold<BR>Nokturnal Mortum - Голос Стали 2LP orange<BR>Nordafrost/Unlight 7" EP<BR>Obituary - Frozen in time LP<BR>Obituary - Slowly we rot LP<BR>Obituary - World demise LP<BR>Obtest "Amzina Ausra" 7" EP<BR>Obtest "Auka Seniems" picture LP<BR>Obtest "Dvylika JuodVarniu" picture 7" EP<BR>Obtest "Is Kartos I Karta" gatefold LP<BR>Obtest "Tukstantmetis" picture LP<BR>Onslaught - Sounds of Violence<BR>Opeth - Still Life 2LP<BR>Orden Ogan - Easton Hope 2LP clear red<BR>Orphaned Land - All Is One (Black 2LP)<BR>Orphaned Land - The Never Ending Way Of ORwarriOR / black 2LP

### Новинки 2014

no more links 18.07.2014 21:14:
ой, а можно озвучить, что это за "новая вывеска Дисмемберов" такая... как называется-то?))<BR><BR>Тут как бы новый Graveland появился... вернее, не совсем новый:<BR><BR>Re-recorded album version with new vocals of Lord Wind Members, violin and others musical instruments never used before by band.<BR>Available as killer digipack and jewel case with brand new design.<BR>Polish version of the album - The Fire of Awakening (2003).<BR><BR><B>Graveland "Ogien Przebudzenia" (2014)</B><BR>320 кбит - <A HREF="http://rusfolder.com/41250368" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/41250368</A><BR><BR>плюс ко всему, ещё и эти товарищи неожиданно разродились, ха! почти 12 лет рожали))<BR><B>Empyrium "The Turn of the Tides" (2014)</B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 20.02.2015 15:39:
НОВОЕ:<BR><BR>- VINYL:<BR>Deathspell Omega (FRA)	Vinyl Box	2012	7 picture-LP, 64 page booklet, 7 art prints, poster, 60 pages psalte rin card box limited to 1000	Norma Evangelium Diaboli<BR>Goatmoon (FIN)	Goatmoon EP	2009	7`` geen with 2 7`` paper sheets limited	Bestial Burst<BR>S&#243;lstafir (ISL) / Legend (ISL)	Fjara / Runaway Train	2014	7`` blue with download coupon limited to 75	Artoffact Records<BR><BR>- CD:	<BR>Agalloch (USA)	The White EP	2008	CD with OBI limited to 2000	Vendlus Records<BR>Alda (USA)	: Tahoma :	2012	CD in 3-panel digisleeve limited to 500	Pest Productions<BR>Capitollium (UKR)	Andivine Antipathy	2006	CD	Oupiric Productions<BR>Eternal Darkness (SWE)	Total Darkness	2006	CD	Necroharmonic Productions, Morbid Wrath<BR>Goatmoon (FIN)	Hard Evidence - Illegal Live Activities 2009	2010/2014	CD in 2-panel digipack limited	Bestial Burst (RE-RELEASE OF SOLD-OUT FINNNISH CLASSIC)<BR>Goatmoon (FIN) / Ride For Revenge (FIN)	In The Spirit Of Ultimate Sacrifice	2008/2014	CD in 3-panel digipack limited	Bestial Burst (RE-RELEASE OF SOLD-OUT FINNNISH CLASSIC)<BR>Gorement (SWE)	Darkness Of The Dead	2004	CD	Necroharmonic Productions<BR>Graveland (POL) / Honor (POL)	Raiders Of Revenge	2000	CD in 2-panel digipack	Resistance Records<BR>Haus Arafna (GER)	Butterfly	2003	CD	Galakthorr&#246; (CVLT ANGST POP / POWER ELECTRONICS)<BR>Haus Arafna (GER)	You	2010	CD	Galakthorr&#246; (CVLT ANGST POP / POWER ELECTRONICS)<BR>Haus Arafna (GER)	Blut - Trilogie Des Blutes | Nachblutung	1995/2006	CD	Galakthorr&#246; (CVLT ANGST POP / POWER ELECTRONICS)<BR>Haus Arafna (GER)	Children Of God 2nd press	1998/2000	CD	Galakthorr&#246; (CVLT ANGST POP / POWER ELECTRONICS)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 20.02.2015 15:41:
Rebaelliun (BRA)	Burn The Promised Land 1st press	1999	CD	Hammerheart Records<BR>Rebaelliun (BRA)	Burn The Promised Land 1st press	1999	CD in 2-panel digipack	Hammerheart Records<BR>Sadist (ITA)	Above The Light 1st Press	1993	CD	Nosferatu Records<BR>Sadist (ITA)	Tribe 1st press	1996	CD	Rising Sun Productions<BR>Selbstmord (POL)	Dawn Of A New Era	2009	CD	True Underground Productions<BR>Sigh (JPN)	Infidel Art 1st press	1996	CD in 3-panel digipack	Cacophonous Records<BR>Skoll (ITA)	11 Years Of Mist	2005	CD limited to 1000	Ewiges Eis Records<BR>Sodom (GER)	Agent Orange 1st press	1989	CD	Steamhammer<BR>Stillife (RUS)	Only Silence EP	2002	CD	selfreleased, Irond<BR>Stillife (RUS)	Remembrance & Memories	2003,2005/2007	2CDs	Twilight Records<BR>Striborg (AUS)	Embittered Darkness / Isle De Morts	2006	CD	Displeased Records<BR>Striborg (AUS)	Ghostwoodlands	2007	CD	Displeased Records<BR>Striborg (AUS)	Solitude	2007	CD	Displeased Records<BR>Suffocation (USA)	Human Waste EP	1991/2005	CD	Relapse Records<BR>The Crown (Crown Of Thorns) (SWE)	Deathrace King	2000	CD	Metal Blade Records<BR>Traumatism (CAN)	Truculent	1997	CD	Gorgans Records<BR>Walknut (RUS)	Graveforests And Their Shadows	2007	CD	Stellar Winter Records<BR>Znich (BLR)	Мроя	2011	CD	ВОЛХ Records (Volh)<BR>Древо (RUS)	Величие	2004	CD	Kunsthauch<BR>Киборг (RUS)	Маргинал Часть 1	2006	CD	Evil Barber Records<BR>Княжая Пустынь (RUS)	В&#1123;чность	2013	CD	Der Schwarze Tod, Au-To-Dafe<BR>Лихолесье (RUS)	Беспредельная Жажда Иного (Boundless Thirst For The Outside)	2008	CD	Assault Records<BR>Мор (Rus, Murmansk)	Земля И Кровь (Soil And Blood)	2007	CD	Assault Records<BR>Раскат (Raskat) (RUS)	Вне Добра И Зла (Beyond Good And Evil)	2008	CD	Cyberborea Records<BR>Раскат (Raskat) (RUS)	Огни Другой Реальности (Fires Of Another Reality)	2010	CD	Cyberborea Records<BR>Родовест (Rodovest) (RUS)	Here Is The Russian Land… 1st CD press	2003/2006	CD in 4-panel digipack limited to 1000	Soldats Inconnus<BR>Темнозорь (Temnozor`) (RUS, Obninsk)	Горизонты…	2003	CD	CD-Maximum<BR>Темнозорь (Temnozor`) (RUS, Obninsk)	Вольницей В Просинь Ночей	2005	CD	CD-Maximum<BR>Темнозорь (Temnozor`) (RUS, Obninsk)	Урочища Снов (Haunted Dreamscapes)	2010	CD in digibook limited	Stellar Winter Records<BR>Темнозорь (Temnozor`) (RUS, Obninsk)	Горизонты…	2003/2004	CD	Stellar Winter Records<BR><BR><BR>- MC:<BR>Emperor (NOR)	Emperor	1993	MC	Carrion Records<BR>Graveland (POL)	Carpathian Wolves	1994	MC	Melissa Productions<BR>Гражданская Оборона (RUS)	Концерт 1997	1997	MC	ХОР<BR>Гражданская Оборона (RUS)	Невыносимая Легкость Бытия	1997	MC	ХОР<BR>Гражданская Оборона (RUS)	Солнцеворот	1997	MC	ХОР<BR>Егор И Опизденевшие (RUS)	Сто Лет Одиночества	1993/1996	MC	Звукореки<BR><BR>ПЛАНЫ НА БУДУЩЕЕ<BR>Собирается заказ на Season Of Mist.<BR>В первом приближении - новые релизы Shining и Der Weg Einer Freiheit в различных вариантах, переиздания Inquisition.<BR>Предложения по вышеуказанному адресу до 26 февраля.<BR>Пожелания по адресу upsaazzz@gmail.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 08.03.2015 15:40:
upsaazzz@gmail.com<BR><BR>НОВОЕ<BR><BR>- CD:<BR>-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------<BR>500 &#8381; Alda (USA) : Tahoma : 2012 CD in 3-panel digisleeve limited to 500 Pest Productions ATMOSPHERIC BLACK<BR>500 &#8381; Blut Aus Nord (FRA) Memoria Vetusta II: Dialogue With The Stars 2009 CD Candlelight Records USA ATMOSPHERIC BLACK<BR>150 &#8381; Capitollium (UKR) Andivine Antipathy 2006 CD Oupiric Productions SYMPHO BLACK<BR>450 &#8381; Crematory (SWE) Denial 2009 CD Necroharmonic Productions OLD SCHOOL SWEDISH DEATH<BR>450 &#8381; Eternal Darkness (SWE) Total Darkness 2006 CD Necroharmonic Productions, Morbid Wrath OLD SCHOOL SWEDISH DEATH/DOOM<BR>650 &#8381; Goatmoon (FIN) Hard Evidence - Illegal Live Activities 2009 2010/2014 CD in 2-panel digipack limited Bestial Burst BLACK<BR>650 &#8381; Goatmoon (FIN) / Ride For Revenge (FIN) In The Spirit Of Ultimate Sacrifice 2008/2014 CD in 3-panel digipack limited Bestial Burst BLACK<BR>650 &#8381; Gorement (SWE) Darkness Of The Dead 2004 CD Necroharmonic Productions CVLT DEATH/DOOM<BR>600 &#8381; Graveland (POL) / Honor (POL) Raiders Of Revenge 2000 CD in 2-panel digipack Resistance Records CVLT PAGAN BLACK <BR>800 &#8381; Haus Arafna (GER) Butterfly 2003 CD Galakthorr&#246; CVLT ANGST-POP/POWER ELECTRONICS<BR>800 &#8381; Haus Arafna (GER) You 2010 CD Galakthorr&#246; CVLT ANGST-POP/POWER ELECTRONICS<BR>670 &#8381; Haus Arafna (GER) Blut - Trilogie Des Blutes | Nachblutung 1995/2006 CD Galakthorr&#246; CVLT ANGST-POP/POWER ELECTRONICS<BR>800 &#8381; Haus Arafna (GER) Children Of God 2nd press 1998/2000 CD Galakthorr&#246; CVLT ANGST-POP/POWER ELECTRONICS<BR>600 &#8381; Ildjarn (NOR) / Hate Forest (UKR) Those Once Mighty Fallen 2013 CD in black cardboard innersleeve in 2-panel digisleeve limited Osmose Productions CVLT BLACK<BR>450 &#8381; L&#246;nndom (SWE) Hagkomster Fran Nordliga Nejder & Norrskenritual 2010 CD in handmade embossed 2-panel digisleeve limited Those Opposed Records NEOFOLK/BLACK<BR>450 &#8381; L&#246;nndom (SWE) F&#228;len Fr&#229;n Norr 2007/2008 CD Eisenwald Tonschmiede NEOFOLK/BLACK<BR>500 &#8381; Means To An End (BEL,USA) Weathered By Time 2010 gold CD in 3-panel digisleeve limited to 500 Pest Productions DEPRESSIVE BLACK<BR>400 &#8381; Mental Home (RUS) Угра 2012 CD in digibook with poster selfreleased DOOM<BR>400 &#8381; Mental Home (RUS) Funeral Service 1st CD press 1994/2013 CD in 3-panel digipack selfreleased DOOM<BR>150 &#8381; Moon Far Away (RUS) Sator 1999/2006 gold CD Shadowplay Release NEOFOLK/DARKWAVE/ETHEREAL<BR>1 850 &#8381; Nest (FIN) Within A Decade 2014 3CDs in digibook Infinite Fog Productions NEOFOLK<BR>600 &#8381; Nest (FIN) Fabled Lore / Hidden Stream (misprinted backcover with unshaded copyright) 2000,2001/2013 CD in 3-panel digipack handnumbered 59/100 GS Productions NEOFOLK<BR>800 &#8381; November N&#246;velet (GER) From Heaven On Earth 1999 CD Galakthorr&#246; CVLT ANGST-POP/POWER ELECTRONICS<BR>800 &#8381; November N&#246;velet (GER) Magic 2007 CD in 3-panel digipack Galakthorr&#246; CVLT ANGST-POP/POWER ELECTRONICS<BR>300 &#8381; Rain Paint (FIN) Nihil Nisi Mors 2003 CD in 3-panel digipack My Kingdom Music GOTHIC METAL/DEPRESSIVE ROCK<BR>500 &#8381; Saor (&#192;rsaidh) (GBR) Roots 2013 CD in 3-panel stickered digipack Darker Than Black Records ATMOSPHERIC BLACK/POST-METAL<BR>900 &#8381; Saor (&#192;rsaidh) (GBR) Aura 1st press 2014 gold CD in 3-panel digipack limited to 1000 Northern Silence Productions ATMOSPHERIC BLACK/POST-METAL<BR>200 &#8381; Scald (RUS) Will Of The Gods Is Great Power 2003 CD limited to 1000 Wroth Emitter Productions EPIC DOOM<BR>550 &#8381; Scald (RUS) Agyl's Saga 2013 2CDs in 3-panel digipack limited to 1000 Wroth Emitter Productions EPIC DOOM<BR>450 &#8381; S&#243;lstafir (ISL) I Blodi Ol Anda (In Blood And Spirit) 2002/2004 CD Oskorei Music BLACK/POST-METAL

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 08.03.2015 15:42:
1 400 &#8381; Sadist (ITA) Above The Light 1st Press 1993 CD Nosferatu Records PROGRESSIVE DEATH<BR>650 &#8381; Sadist (ITA) Tribe 1st press 1996 CD Rising Sun Productions PROGRESSIVE DEATH<BR>1 800 &#8381; Sigh (JPN) Infidel Art 1st press 1996 CD in 3-panel digipack Cacophonous Records CVLT BLACK<BR>550 &#8381; Sodom (GER) Agent Orange 1st press 1989 CD Steamhammer CVLT THRASH<BR>150 &#8381; Stillife (RUS) Only Silence EP 2002 CD selfreleased, Irond DARKWAVE<BR>400 &#8381; Stillife (RUS) Remembrance & Memories 2003,2005/2007 2CDs Twilight Records DARKWAVE<BR>300 &#8381; Suffocation (USA) Human Waste EP 1991/2005 CD Relapse Records BRUTAL DEATH<BR>200 &#8381; The Crown (Crown Of Thorns) (SWE) Deathrace King 2000 CD Metal Blade Records DEATH/THRASH<BR>500 &#8381; Theatre Of Tragedy (NOR) Theatre Of Tragedy 1st press 1995 CD Massacre Records CVLT DOOM/DEATH<BR>500 &#8381; Tiamat (SWE) Wildhoney 1st press 1994 CD Century Media Records CVLT DOOM/DEATH<BR>200 &#8381; Various Artists ...Until The End Of Time (Nokturnal Mortum, Mental Home, Sculptured etc.) 1998 CD in cardboard sleeve The End Records <BR>200 &#8381; Various Artists Invasion/Black Diamond Label - Compilation (Skymning, Mithotyn, Illdisposed etc.) 1998 CD in cardboard sleeve Invasion Records, Black Diamond Productions <BR>250 &#8381; Various Artists Nocturnal Symphonies Vol. 1 1998 CD Nocturnal Music <BR>250 &#8381; Various Artists Statements Of Intent (Arch Enemy, Naglfar, Primordial, Eucharist, Dimmu Borgir etc. including some demo and unmastered tracks) 1998 CD in 3-panel digipack Wicked World <BR>150 &#8381; Various Artists Doom All Over The World 2010 2CDs in 2-panel digisleeve Game Two Records DOOM/SLUDGE<BR>600 &#8381; Walknut (RUS) Graveforests And Their Shadows 2007 CD Stellar Winter Records ATMOSPHERIC BLACK<BR>200 &#8381; Znich (BLR) Мроя 2011 CD ВОЛХ Records (Volh) FOLK/HEAVY<BR>200 &#8381; Киборг (RUS) Маргинал Часть 1 2006 CD Evil Barber Records METALCORE<BR>200 &#8381; Княжая Пустынь (RUS) В&#1123;чность 2013 CD Der Schwarze Tod, Au-To-Dafe ATMOSPHERIC BLACK<BR>450 &#8381; Лихолесье (RUS) Беспредельная Жажда Иного (Boundless Thirst For The Outside) 2008 CD Assault Records AMBIENT/FOLK/DUNGEON SYNTH<BR>150 &#8381; Нежеголь (Nezhegol) (RUS) От Сердца К Солнцу 2005/2008 CD limited Valgriind, Lost Reich Rex BLACK/DARKWAVE/EXPERIMENTAL<BR>300 &#8381; Родовест (Rodovest) (RUS) Here Is The Russian Land… 1st CD press 2003/2006 CD in 4-panel digipack limited to 1000 Soldats Inconnus PAGAN BLACK<BR>200 &#8381; Темнозорь (Temnozor`) (RUS, Obninsk) Горизонты… 2003 CD CD-Maximum PAGAN FOLK BLACK<BR>200 &#8381; Темнозорь (Temnozor`) (RUS, Obninsk) Вольницей В Просинь Ночей 2005 CD CD-Maximum PAGAN FOLK BLACK<BR>350 &#8381; Темнозорь (Temnozor`) (RUS, Obninsk) Урочища Снов (Haunted Dreamscapes) 2010 CD in digibook limited Stellar Winter Records PAGAN FOLK BLACK<BR>200 &#8381; Темнозорь (Temnozor`) (RUS, Obninsk) Горизонты… 2003/2004 CD Stellar Winter Records PAGAN FOLK BLACK<BR><BR>- MC:<BR>-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------<BR>350 &#8381; Emperor (NOR) Emperor 1993 MC Carrion Records CVLT BLACK<BR>450 &#8381; Graveland (POL) Carpathian Wolves 1994 MC Melissa Productions CVLT BLACK<BR>350 &#8381; Гражданская Оборона (RUS) Концерт 1997 1997 MC ХОР <BR>350 &#8381; Гражданская Оборона (RUS) Невыносимая Легкость Бытия 1997 MC ХОР <BR>350 &#8381; Гражданская Оборона (RUS) Солнцеворот 1997 MC ХОР <BR>350 &#8381; Егор И Опизденевшие (RUS) Сто Лет Одиночества 1993/1996 MC Звукореки

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

simeon 27.09.2015 16:16:
Продам фирменные диски.Находятся в Новосибирске.Вышлю по почте за доп. плату.Контакт gilgamesh1@mail.ru<BR><BR>1349 – s/t – holycaust rec- 250p<BR>Amoebic dysentery – hospice orgy – deathgasm rec – 250p<BR>Agathocles – humarrogance – half life rec – 400p<BR>Aggressor – the merciless onslaught – dead sun rec – 1000p<BR>Autumn tears – love poems for dying children (13th anneversary) –dark symphonies -  600p<BR>Beherit – werewolf semen and blood– unofficial – 300p<BR>Belial – the gods of the pit pt2 (2002г)– moribund  - 300p<BR>Blessmon – under the storm of hate digi – black tower – 200p<BR>Bombarder – ledena krv – utterly somber – 250p<BR>Celtic frost – to mega therion (repress 2004 г) – noise  - 500p<BR>Celtic frost – the demos 84/85 –unoffical – 800p<BR>Cynic – focus  - roadrunner rr9169-2(repress)  - 700p <BR>De silence et d’ombre – ascension – cruciatus rec- 350p<BR>Diadema tristis – ways of relief – furias rec – 250p<BR>Drowning the light – a world long dead – obscure abhorrence – 250p<BR>Drowning the light – the blood of the ancients – dark adversary – 250p<BR>Fastkill – nuclear thrashing attack – worldchaos prod -300p<BR>Graveland – necromanteon – foreverplague – 450p<BR>Havohej – dethrone the son of god – hells headbanger -  450p<BR>Hirax – assassins of war – selfmadegod – 200p<BR>Jig-ai – s/t – bizarre leprous – 300p<BR>Jig-ai –katana orgy– bizarre leprous – 400p<BR>Kreator – pleasure to kill (repress with bonus 2000г) – noise n0341-2 -  450p <BR>Masacre – cancer de nuestros dias – obliteration rec – 300p<BR>Massacre – the second coming – nunslaughter rec – 500p<BR>Master – unreleased 1985 album – from beyong – 800p<BR>Mayhem – live in Leipzig  digi– avant-garde rec – 500p<BR>Meat shits – violence against feminist cunts – moribund – 350p<BR>Meat shits – fuck frenzy – moribund – 950p<BR>Mock – s/t – agonia -400p<BR>Mortem/morbid – slow death1990/live 20.11.88 – heritage – 200p<BR>Mutilation – vampyres of black imperial blood – dark adversary – 500p<BR>Mutilation – destroy your life for satan – dark adversary – 500p<BR>Mutilator – immortal force – cogumelo 2003 – 900p<BR>Might is right norgic warchants – compilation 2cd in 7” sleeve - der germaske folket – 450p<BR>Necrophagia – slit wrists and casket rot – red stream – 300p<BR>Necrophagia – black blood vomitorium – red stream – 250p<BR>Nunslaughter – hex –hells headbenger – 300p<BR>Orlog – reinigenge feuer - der germaske folket – 250p<BR>Pensees nocturnes – vacuum – les acteurs – 500p<BR>Pigsty – spiders (shaped cd) – bizarre leprous – 500p<BR>Ride of revenge/torturium – split – bestial burst – 250p<BR>Satanic funeral – night of the goat – non compos mentis – 250p<BR>Satanic warmaster – revelation digi – no colours – 400p<BR>Sauron – hornology – old temple – 250p<BR>Sa meute – hyperboree – selfrealesed – 400p<BR>Skjold – fourteen years hell – ewiges eis – 250p<BR>Spear of longinus – nothing is forever and forever is nothing – blazing – 450p<BR>Volund smed – runor -  rrcd008 – 550 p<BR>The stone – zakon velesa – silistium – 450p<BR>Thorr’s hammer – dommedagsnatt – southern lord – 600p<BR>Thou – peasent – autopsy kitchen – 500p<BR>Transgressor – recollected limbs – 900p<BR>Vavel – the second death – unisound  - 350p<BR>Vectom – rules of mystery/speed revolution – stormspell rec – 750p<BR>Venom – skeleton in the closet – castle communication 1993 uk – 600p<BR>Vlad tepes – war funeral march – tragic empire (bootleg) – 300p<BR>Vlad tepes – la morte luna – tragic empire (bootleg) – 300p<BR>Wallachia – from behind the light – dark horizon – 1200p<BR>Whiplash – message in blood the early years -displeased- 450p<BR>Wojnar - Z Najg&#322;&#281;bszych Bor&#243;w Pie&#347;ni Wam Nios&#281;  - the sign of sun – 200p<BR>Xasthur – the funeral of being – blood fire death – 300p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

aeternus 12.10.2015 02:59:
Продается немножко фирмы. Для связи bulerias [at] mail [dot] ru<BR><BR>A Canorous Quintet - As Tears (1995, Chaos - CHAOS CD 02)<BR>Aura Noir - Dreams Like Deserts (1995, Hot - HR 002) <BR>Betrayal - Renaissance By Death (1991, Wonderland - 7013006653)<BR>Cemetary – An Evil Shade Of Grey (1992, Black Mark - BMCD 20) no ifpi<BR>Cephalic Carnage - Halls Of Amenti (2002, Willowtip – WT-017) [doom/death]<BR>Eternal Dirge - Morbus Ascendit (1992, Hass Produktion - HASS 06)<BR>Forgotten Woods - The Curse Of Mankind (1996, No Colours - NC 006)<BR>Graveland – Thousand Swords (1995, Isengard - AI 01) <BR>Messiah – Choir Of Horrors (1991, Noise International – N 0183-2) no ifpi<BR>Mirror of Deception - Mirrorsoil (2001, The Miskatonic Foundation – H.P.L. 004)<BR>Negura Bunget "Zirnindu-Sa" (1996, Breath Of Night – BON5CD)<BR>Opeth - Deliverance (2002, Music For Nations – cdmfnx291) ltd. Digi<BR>Svartsyn - The True Legend (1998, Folter - FR 007)<BR>The Moaning - Blood From Stone (1997, No Fashion)<BR>Unleashed – Victory (1995, Century Media - 77090-2) no ifpi<BR>Welter "The Elder Land" (1998, Berzerker– BRZRK 002)<BR><BR>December Moon "Source Of Origin" (1996, Spinefarm)<BR>Graveland - Pamiec I Przeznaczenie (2012, Warheart) Digi<BR>Leviathan - Deepest Secrets Beneath (1994, Rock The Nation)<BR>Old Man's Child - Ill-natured Spiritual Invasion (1998, Century Media – 77219-2)<BR>Worship – Last CD Before Doomsday (2004, Weird Truth Productions – WT 013)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

COD label and distribution 31.12.2015 09:41:
Оформлен заказ на польском издательстве Witching Hour Productions.<BR>Ожидаются новые переиздания старого материала Behemoth и Graveland, последний альбом Non Opus Dei.<BR><BR>Но основной целью заказа была конечно же дебютная литургия Батюшки, которая будет представлена на диске и чёрном виниле.<BR><BR>Поступление ожидается в конце января - начале февраля. Цены, если не случится глобального апокалипсиса - не выше указанных.<BR><BR>960   BATUSHKA	Litourgiya	12" GATEFOLD LP BLACK VINYL <BR>570   BATUSHKA	Litourgiya SENSATIONAL DEBUT ALBUM!!!	SLIPCASE DIGI PACK<BR><BR>570   BEHEMOTH	The Return of The Northern Moon	DIGI PACK <BR>570   BEHEMOTH	From The Pagan Vastlands	DIGI PACK<BR>570   BEHEMOTH  (NEW) 	Thy Winter Kingdom + From the... adv. 	2xCD JEWELCASE<BR><BR>570   NON OPUS DEI (NEW ALBUM!!!)	DIABE&#321;	DIGI SLEEVE/ECO PACK + BOOKLET <BR><BR>570   GRAVELAND	Epilogue	CD JEWELCASE + BOOKLET <BR><BR>COD label and distribution<BR><A HREF="http://codmusicdistro.bandcamp.com" TARGET="_blank">http://codmusicdistro.bandcamp.com</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/codmusicdistro</A><BR><A HREF="http://www.discogs.com/seller/coddistribution" TARGET="_blank">http://www.discogs.com/seller/coddistribution</A><BR><A HREF="http://vk.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://vk.com/codmusicdistro</A><BR>codmusicdistro@gmail.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

COD label and distribution 21.02.2016 00:17:
COD label and distribution<BR><A HREF="http://codmusicdistro.bandcamp.com" TARGET="_blank">http://codmusicdistro.bandcamp.com</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/codmusicdistro</A><BR><A HREF="http://www.discogs.com/seller/coddistribution" TARGET="_blank">http://www.discogs.com/seller/coddistribution</A><BR><A HREF="http://vk.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://vk.com/codmusicdistro</A><BR>codmusicdistro@gmail.com<BR><BR>Разбираем последние поступления, коих накопилось достаточно. Наиболее полный каталог, как и прежде, представлен на нашей официальной странице Discogs:<BR>https://www.discogs.com/seller/CODdistribution<BR>Стоимость в рублях, естественно, существенно ниже и уточняется личном порядке.<BR><BR>Ниже приведён неполный перечень новинок.<BR><BR>****************<BR>- Отменная порция Ultra Rural Black Metal от лейблов Derniere Bastion, France D'O&#239;l Productions и лично маэстро Dunkel:<BR>AUTARCIE (FRA) Retour En Crasse 2015 CD<BR>DRAKONHAIL (FRA) La Nuit De Drakonhail 2014 CD <BR>DRAKONHAIL (FRA) ...Des Ailes… 2011 DCD DIGIPACK <BR>LES CHANTS DE NIHIL (FRA) Armor 2015 DIGIPACK<BR>SALE FREUX (FRA) La M&#233;lancolie Des Pennes 2011/2014 CD<BR>SALE FREUX (FRA) Cr&#232;vec&#339;ur 2015 DIGIPACK<BR><BR>****************<BR>- Атмосферный Чёрный Метал, ритуальный эмбиент и немного пост-рока от сибирского издательства Ksenza Records.<BR>CROWN OF ASTERIA Great Freshwater Seas DIGIPACK<BR>DOWNFALL OF NUR Umbras E Forestas DIGIPACK<BR>EXXASENS Back to Earth DIGIPACK<BR>FORGOTTEN WINTER Vinda DIGIPACK<BR>SEIROM Mesmerized DIGIPACK<BR>SLEEPWALKER Call Of Ashes 7``<BR>СТУЖА Бутугычаг DIGIPACK<BR><BR>****************<BR>- Отборный атмосферный чёрный звук от немецкого издательства Black Blood Records. В том числе жемчужина forest black metal - альбом германского one-man ВИА Horn "Naturkraft". Цена адекватна. Количество ограничено.<BR>HORN (GER) Naturkraft CD<BR>HORN (GER) Distanz CD<BR>WALDGEFL&#220;STER (GER) Herbstklagen CD<BR>WALDGEFL&#220;STER (GER) Femundsmarka - Eine Reise In Drei Kapiteln CD<BR>WALDGEFL&#220;STER (GER) Meine Fesseln CD<BR><BR>****************<BR>- Pagan War Distro. И Севером повеяло из знойных лесов Бразилии.<BR>BLUTKULT Worldwide Offensive CD<BR>QASSAM &#1581;&#1585;&#1576; &#1571;&#1603;&#1576;&#1585; CD<BR>SEGES FINDERE Wolflike Blitzkrieg CD<BR>VELIMOR (RUS) Master Of Illusions CD<BR>VIS ABSOLUTA Skullcrusher Deathsquad CD<BR><BR>****************<BR>- Подборка экспериментальной музыки от питерского значка Zhelezobeton и сочувствующих.<BR><BR>Для желающих пополнить фонотеку пьесами Шести Мёртвых Болгар, помимо первого релиза нашего подразделения COD noizes "Прошлое Будущее", предлагаем другой свежий гудельный альбом:<BR><BR>Шесть Мёртвых Болгар "Дистрибутив Для Инсталляции" CD-R<BR><BR>Иное:<BR><BR>Hattifnatter "Barometrizm" CD<BR>Bardoseneticcube & Shinkiro "Inner and Outer Space" CD<BR><BR>Cisfinitum "Live Earth" CD-R<BR>Kshatriy "Mushrooms and Kshatriy" CD-R<BR>Ogni Videniy "Skeleton in the Closet for God" CD-R<BR>Uhushuhu "Geoscience" CD-R + DVD-R<BR><BR>Hattifnatter "Barometrizm" TAPE<BR>Polkka Love Machine "s/t" TAPE<BR><BR>Мира Древо "Heavens of Lakes" CD<BR>Astrowind "Kedr" CD<BR><BR>Lunar Abyss Deus Organum "Tryakusta" CD<BR><BR>Majdanek Waltz "Детство Гамлета" CD<BR>Majdanek Waltz "Офелия" CD<BR>Majdanek Waltz "Stille!" CD<BR>Majdanek Waltz / Sal Solaris "Небо Рейха / Небо над Берлином" CD<BR>Majdanek Waltz "О происхождении Мира"<BR><BR>Tsaraas "Шёпот Зарытых Сердец"<BR><BR>Velehentor "Boeing: There and Back Again" CD<BR>Velehentor "From The Gloom of Graves: Stonewells of Aeternity" CD<BR><BR>****************<BR>- Witching Hour Productions, Польша.<BR>Остатки долгожданного Батюшки, немного Behemoth и иное.<BR><BR>BATUSHKA Litourgiya 12" GATEFOLD LP BLACK VINYL <BR>BATUSHKA Litourgiya SLIPCASE DIGIPACK<BR><BR>BEHEMOTH The Return of The Northern Moon SLIPCASE DIGIPACK <BR>BEHEMOTH From The Pagan Vastlands SLIPCASE DIGIPACK<BR>BEHEMOTH Thy Winter Kingdom + From the... DCD<BR><BR>NON OPUS DEI Diabe&#322; DIGISLEEVE <BR><BR>GRAVELAND Epilogue CD

### National Socialist Black Metal

no more links 12.12.2016 09:51:
бугага!!<BR><BR>Rob Darken официально сделал заявление на своей странице в facebook, что <B>Graveland</B> не является музыкальным коллективом, разделяющим и поощряющим NS-идеологию, и вообще "я не делю людей на белых и чёрных". В свое оправдание Darken заявил, что своё заявление он сделал, якобы, для того, чтобы власти не запретили предстоящие запланированные концертные выступления Graveland в Европе. 

### National Socialist Black Metal

kerrang 12.12.2016 17:18:
"и вообще "я не делю людей на белых и чёрных" (с)<BR>и вооще я делить не умею, да и вычитать тоже :))))<BR><BR>"власти не запретили предстоящие запланированные концертные выступления Graveland в Европе." (с)<BR>просто правильно надо подходить к организации таких мероприятий. вона какой фест в Швейцарии замутили в октябре в этом году. когда полицаи понял в чем дело, оставалось только руками развести<BR><BR>по теме - НСБМ - очень унылое музло. всякие Дер Штурмер или Тоттенбург унылы до невозможности. то ли дело RAC

