# Lightning Strikes

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Iron Maiden'98 "Virtual XI"

D1 13.09.2001 14:09:
Мне он нравится больше, чем "The X Factor". Осоченно удались "When Two Worlds Collide", "Lightning Strikes Twice" и офигительная баллада "Como Estais Amigos". Единственная проблема - мэйден без Брюквинсона не воспринимается!

### Iron Maiden'98 "Virtual XI"

Loki_4wd 13.09.2001 14:09:
вокал Блейза конечно далёк от Дикинсоновского. Есть несколько весьма неплохих песенок (Lightning Strikes Twice, Futureal, Como Estais Amigos) и ИМХО альбом намного лучше чем The X-Factor, хотя и всё-равно скучноват. Чаще чем раз в месяц я его не слушаю.<BR><BR>Но если ты фанат 7th son of the 7th son и Powerslave, то этот альбом я бы не рекоммендовал.<BR><BR>И согласен с Пафосом, что отголоски дошли и до последнего альбома, именно поэтому он не входит в список моих самых любимых вещей.<BR><BR>np Radio Ultra

### 25 мая презентация альбома Arida Vortex

Людмила (moon) 12.05.2003 15:12:
Специальная подборка высказываний участников борды.<BR><BR>Топик: Iron Maiden'98 "Virtual XI" <BR>Related: Iron Maiden.<BR> <BR>« Loki: вокал Блейза конечно далёк от Дикинсоновского. Есть несколько весьма неплохих песенок (Lightning Strikes Twice, Futureal, Como Estais Amigos) и ИМХО альбом намного лучше чем The X-Factor, хотя и всё-равно скучноват. Чаще чем раз в месяц я его не слушаю. <BR>Но если ты фанат 7th son of the 7th son и Powerslave, то этот альбом я бы не рекоммендовал.»<BR>«Forest Elf : А мне "Virtual XI" очень не нравится, как и вообще Мэйден после Fear Of The Dark»<BR>«Soulles: Virtual XI противен своими повторами в песнях, а так ничего. Но икс фактор все равно лучше.»<BR>«I”Tiok: Согласен с Forest Elf и даже добавлю - Мейден после 92 гола стал загнивать. Есть, конечно, красивые и приятные для слуха фрагменты на последних альбомах, но уж лучше я послушаю Somewhere in time - там подряд 8 классных песен... <BR>А альбом 98 года - так себе... на троечку»<BR>«Michael: Согласен с Headcrusher <BR>Наихудший -X Factor <BR>Наилучший из наихудших-Virtual Фактор большинство из тех, кто воспитан на мэйдене 80-х (вроде меня) вообще слушать без слез не могут.»<BR><BR>Топик: назовите группы, похожие на Iron Maiden???<BR><BR>DJ Avad: ...ранняя Эпидемия была похожа на Арию... а группа Пилигрим одно время напоминала Эпидемию...<BR><BR>Combat: 1. Helloween <BR>2. Hammerfall <BR>3. Jaguar <BR>4. Iced Earth <BR>6. Cradle Of Filth <BR>7. Megadeth <BR>8. Running Wild<BR><BR>Денис Седов: Samson <BR>Blaze (местами) <BR>Paul Di'Anno & Killers (само собой...) <BR>Bruce Dickinson <BR>Iced Earth (ранний, действительно...) <BR>Avatar (предтеча Savatage - вокал как у ДиЭнно... и музыка местами напоминает)<BR><BR>Вывод: Все похожи на всех и нет идеальных команд.

### Куда девался Глэм-рок?&&

Seeteufel 27.10.2006 12:39:
---В альбоме Saxon'а 1988 г. и глэма и АОРа - по 1%. Не более.---<BR><BR>Ну давай по песням:<BR>Ride Like The Wind - глэм, даже, можно сказать, поп-метал<BR>Where The Lightning Strikes - мелодик-хард<BR>I Can't Wait Anymore - 100%  AOР<BR>Calm Before The Storm - АОР<BR>S.O.S. - АОР<BR>Song For Emma - не могу сказать, эта песня никак не может у меня в голове отложиться, незапоминающаяся она какая-то<BR>To Whom The Bell Tolls - хард-рок<BR>We Are Strong - 100-процентный помп-рок, то есть нечто среднее между глэмом и АОРом. Вполне могла бы быть в репертуаре Ван Хален.<BR>Jericho Siren<BR>Red Alert - последние две песни - бесспорно, хеви.<BR>И всё!

### Новинки 2008

kerrang 31.03.2008 00:52:
напишу, пожалуй и я про новинки из мелодик-хард рока отслушаные недавно, оценивать не буду<BR><BR>1) Whitesnake - Good To Be Bad - 2008, так и не понял чо играют, вроде и в духе 80-х, а вроде и не пойми что, понятно, что промка, в целом ничаво, но чтоб понять надо заслушать нормальную версию альбома. подождем...<BR><BR>2) White Lion's - Return Of The Pride - 2008, Майку Трампу не надо было выделываться, а оставить название своего сольного проекта, все равно из оригинального состава никого не осталось, а White Lion без Вито Братта, все равно, что Bon Jovi без Ричи Самборы (которого, кстати, недавно повязали за вождение в нетрезвом виде и хотят упечь в кутузку :) в целом неплохо, местами попсовенько, все в духе сольных работ Трампа, с меньшим колличеством акустики, неплохой музончик<BR><BR>3) Dokken - Lightning Strikes Again - 2008, а вот этот альбом для мменя тянет на альбом года, лучшее из всего прослушаного от 2008, отличный вокал, блестящая игра гитариста Jon Levin (George Lynch можете забросить гитару и вернуться к исплнению рэпа, поглащая стероиды), слаженная ритм секция в лице Barry Sparks и Mick Brown, местами проскакивает мэйнстрим (пара песен), но куда уж щас без этого, но это нисколько не портит альбом, кароче, для любителей жанра - хайли рекомендед!<BR><BR>осталось дождать альбомов от Def Leppard, Extreme (возрожденных), Alice Cooper, Bangalore Choir (возрожденных непонятно в каком составе) и мона будет сделать выоды о положении в этом стиле на сегодняшний момент :)

### Новинки 2008

metallian 02.04.2008 15:58:
согласен по поводу Dokken "Lightning Strikes Again" - альбомом года правда пока бы называть не стал, но это первый диск после возрождения, который мне нравится после "Dysfunctional" (1995). очень надеюсь, что лицуха выйдет с европейским бонусом "Sunset Superstar" - песня мощная и быстрая типа "Tooth And Nail".

### А так ли плохи всякие олимпиады и ЧМ проводимые в наше стране?

Хорёк 11.01.2011 15:29:
Виталий, спасибо, действительно пока вроде самое дельное что у них слышал. Но опять не гениально!<BR><BR> <BR>Lightning Strikes Twice - первая пиздатая песня!

### "Узкая специализация" металлиста.

spn 04.08.2013 16:39:
Стелла,  Loudness то Lightning Strikes и Hurricane Eyes то котируешь???

