# Mandrake

Дискография
"Forever" 2000, Doom
"Calm The Seas" 2003, Gothic
"The Balance Of Blue" 2005, Gothic
"Mary Celeste" 2007, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Gamma Ray - No World Order

Iron Golem 05.09.2001 03:09:
Хороший альбом. Мне он понравился. По крайней мере, лучше, чем Powerplant.<BR><BR>NP: Edguy - Mandrake

### Edguy "Painting on the Wall"

Jacob 10.09.2001 18:09:
Слушаю первый сингл с нового альбома "Mandrake"...третий раз подряд. Потрясающая по мелодизму песня с припевом, который невольно начинаешь напевать уже после второго прослушивания. Только эта вещь - совсем не пауэр!! Скорее возникает ассоциация с Pretty Maids, причем я бы сравнивал не с самыми тяжелыми песнями этого ВИА :)<BR>Еще мне показалось, что Тоббиас сильно косит под Брюса. Во всяком случае, такого сходства с Киске, которое было на Авантазии, я не заметил.<BR>Другая песня, которую я послушал (Tears of Mandrake), больше напоминает Авантазию. И тоже вещь с невероятным хуком в припеве и грандиозным звуком.<BR>Одним словом, если остальной материал на альбоме окажется такого же высокого уровня, как эти две песни, можно будет смело говорить о лучшем диске года в жанре. Скажем, несколько песен с нового Gamma Ray меня не так впечатлили.<BR><BR>Ждемс...

### Edguy "Painting on the Wall"

Blindman 11.09.2001 11:10:
01. Tears Of The Mandrake 7:31<BR>02. Golden Dawn 6:06<BR>03. Jerusalem 5:25<BR>04. All The Clowns 4:48<BR>05. Nailed To The Wheel 5:38<BR>06. Pharoah 10:34<BR>07. Wash Away The Poison 4:39<BR>08. Fallen Angels 5:11<BR>09. Painting The Wall 4:36<BR>10. Save Us Now 4:45<BR>11. The Devil And The Savant (Bonus Track) 5:25<BR><BR>ну и на Японии будет бонус, вроде один всего:)

### LEFAY "S.O.S"

Jacob 05.10.2001 19:10:
Я бы тоже с удовольствием послушал, тем более что не раз слышал сравнения с Савой.<BR><BR>np &gt; Edguy "Mandrake"

### Новинки 10

Jacob 08.10.2001 18:11:
Evergrey "In Search of Truth" (InsideOut). По атмосфере напоминает Beyond Twilight - мрачный прог-метал с депрессивными текстами о полной безысходности человека, разбитого параличом. Вокал не такой сильный как у Ланде; напоминает нечто среднее между вокалистом Magnitude 9 и Pain of Salvation. Главное отличие Evergrey - влияние готики с соответствующей мелодикой и периодически появляющимся женским вокалом. Альбом спродюсирован и смикширован Энди ЛяРоком. Сильный релиз, мне понравился больше предыдущих двух альбомов.<BR><BR>Mr. Big "Actual Size" (Atlantic Japan, +1 bonus track). Вот распались бы, скажем, Scorpions после выхода Eye to Eye - никто бы слова не сказал, только почувствовали бы облегчение. А когда группа выпускает альбом уровня Actual Size и заявляет о своем расформировании, это крайне обидно. А альбом хорош! Пожалуй, лучший со времен релиза "Lean Into It" (1992). Это вторая пластинка с Ричи Котценом на гитаре, и, вопреки моим ожиданиям, она не имеет ничего общего с "Get over It" (1999). Я бы описал его как смесь сольника Мартина "Somewhere in the Middle" (1997), "Lean Into It" и самую малость "Get Over It". Причем самые блюзовые номера в духе предшественника написаны Пэтом Торпи в соавторстве с Лэнни Кордола и Чаком Райт (всего 4 песни + одна вещь в компании с Мэтом Сорумом). Остальные песни написаны Мартином с его давнишним напарником Андре Песси с редким появлением Котцена, а на одной вещи засветился сам Джэк Блэйдс (Night Ranger). Музыка намного легче все того, что выходило у Mr. Big с 89-го года, и, пожалуй, наиболее коммерческая. В инструментальном плане здесь нет ничего особенного: игра Котцена минималистична до безобразия, а Билли Шиэн вообще производит впечатление музыканта, которому неловко играть на таком коммерческом, легковесном альбоме. Но это мелочи, в конце концов, Котцен с самого начала дал понять, что с его появлением гитарных риффов и запилов в духе Пола Гильберта от него никто не услышит. В целом, удачный компромисс для фэнов Mr. Big эпохи Гильберта и тех, кому больше по душе блюз-роковое звучание "Get Over It".<BR><BR>Edguy "Mandrake" (AFM). Альбом целиком и полностью оправдал мои ожидания и буквально несколько сантиметров не дотянул по планки, поставленной Авантазией. По большому счету, это та же Авантазия с более жесткими гитарами и бОльшим количеством быстрых хелловинистых песен. Из этого числа следует выделить "Golden Dawn", сильно напоминающую "Babylon" с ToS (99), потрясающую "Fallen Angels" и жесткую пародию на старый Helloween со всеми их Штейнами, Rise And Fall-ами и прочими Микки Маусами в виде "Save Us Now" (название ничего не напоминает?). Только здесь Тобиас просит спасти всех нас от кролика-пришельца с волшебной марковкой и барабаном. Вершина своеобразного юмора Тобиаса.

### EDGUY или как похоронить хорошую группу.

D1 16.10.2001 12:11:
Я конечно понимал, что на многое рассчитывать не стоит, но выпустить ТАКОЕ?! Да, да, я о новом творении Саммета, "Mandrake". Или лучше было назвать его "Keeper Of The Seven Keys, part NNN"? Свой талант композитора Тобиас конвертировал в талант плагиатора - на альбоме невозможно найти НИ ОДНОЙ оригинальной мелодии, а некоторые вещи представляют собой просто ТОЧНЫЕ копии песен HELLOWEEN. Единственное светлое пятно - "Wings Of A Dream", как будто попавшая на альбом из другого мира. Черт возьми, ведь смог же он написать в 98 году "Vain GLory Opera" - но коммерческих успех убил в нем музыканта. Для меня EDGUY прекратили свое существование...

### Новинки 12

папа Хэлл 22.10.2001 15:18:
Edguy - Mandrake (послушал пару раз но не слишком внимательно. Вроде не плохо, клипчик тока почему то урезанный какой-то)<BR>Axxis - последний. Не пойму, почему так его многие погромили. Очень хороший узнаваемый мелодик хард. Попробовал грузануть игрушку, но выяснилось, что нужно кой-чего установить на комп. Видео обычное типовое концертное. <BR>HEAVENLY - оооооооооойййййййййййеееееееееееее!!! Гамма Рей! Гамма Рей!!! Хай Кансен с новым альбомом отдыхает))))) <BR>На самом деле, шучу конечно. Однако очень хорошо воспринимается с первого раза.<BR>Guerdian of Time - качественный павер. Не могу сказать что супероригинально, но слушается отлично.<BR>Stormwind - нечто мальмстиноидной с элементами прога (до конца не успел дослушать)<BR><BR>2 Forest Elf: хе.. Серег! А че это ты шняжный АэФэМовский павер прикупил себе??? Это ж ацтой... Авантазия какая-то... :-Р<BR>Кстати, а Купера родной диск?<BR><BR>2 D1: хм... Дим! Скайларк мне кажется конкретно более клавишноориентированный чем последняя Эпидемия. Хотя что-то общего найдется...

### Новинки 12

Millwall 22.10.2001 17:13:
EDGUY - Mandrake<BR>Мне понравилось: приятная музыка, добрые тексты, отличное качество записи. Хороший альбом, рекомедуется всем любителям подобной музыки. 7/10<BR>EDENBRIDGE - Sunrise In Eden<BR>УУХХ!! :) Дэвушка поёт :) Не сказать, что отлично, но довольно мило. Да и выглядит хорошо ;) Павер! Тексты меня не порадовали. И ещё хочется сказать, на NIGHTWISH НЕ ПОХОЖЕ!!! 7/10<BR>THERION - Vovin 9/10<BR>THERION - Deggial 8/10<BR>

### EDGUY или как похоронить хорошую группу.

Jacob 22.10.2001 18:05:
А мне альбом очень понравился! Насчет сравнения с Кипером - словоблудие чистой воды. Примеры, плиз, что с чего конкретно содрано. Вот, к примеру, мелодия припева на "Holy Shadows" с ToS была позаимствована у Bon Jovi (песня Only Lonely) - это очевидный плагиат, а вот на новом альбоме подобных казусов не наблюдается. На Mandrake кроме "Save Us Now", которая и имелась в виду как пародия на ранний Хелловин, особенных ассоциаций с Тыквами не возникает. Отличный альбом, пусть и не такой глобальный как Авантазия. Но не стоит забывать, что эти пластинки вышли в один год. Кто еще может похвастаться такой плодовитостью, тем более когда речь идет о работах такого высокого уровня?!

### Новинки 12

Vic Thor 22.10.2001 23:23:
я купил<BR>Edguy - Mandrake<BR>Burden Of Grief - On Darker Trails<BR>Edenbridge - Sunrise In Eden<BR>Rain Fell Within - Believe<BR>Therion - Secrets Of The Runes<BR>Dying Fetus - Killing On Adrenaline\Grotesque Impalement<BR>LA Guns - Man In The Moon<BR>Insania - Sunrise In Riverland (на лицензии)<BR><BR>и мп3 диски - Europe (+ все сольники ее учатсников) Парк Горького, Черный Кофе

### Оффтопик: Твоя операционная система.

henker 25.10.2001 16:46:
дома:<BR>CPU: Intel Pentium III (Katmai) stepping 03<BR>Calibrating delay loop... 1101.00 BogoMIPS (это 550Mhz)<BR>Memory: 387880k/393152k available (732k kernel code, 416k reserved, 4084k data, 40k init) (это 3*128М)<BR>hda: QUANTUM FIREBALL SE4.3A, ATA DISK drive<BR>hdc: IOMEGA ZIP 100 ATAPI Floppy, ATAPI FLOPPY drive<BR>hdd: PCCD048, ATAPI CDROM drive<BR>hde: ST328040A, ATA DISK drive<BR>hda: QUANTUM FIREBALL SE4.3A, 4110MB w/80kB Cache, CHS=524/255/63, UDMA(33)<BR>hde: ST328040A, 27199MB w/512kB Cache, CHS=55262/16/63, UDMA(33)<BR>hdd: ATAPI 48X CD-ROM drive, 120kB Cache, UDMA(33)<BR>плюс: hdb: WD 1.6G (он в раке, дискетка тоже)<BR>видео: ASUS V7700 GeForce2 GTS/32M<BR>оси: дос, винь98, нт4.0, линух redhat 5.2, линух redhat 6.2, линух mandrake 7.0<BR>браузер: есть, но инета нет

### Новинки 13

Mindtraveller 29.10.2001 11:43:
Voice "Golden signs" - не скажу, что особо понравилось... так, любителям пауэр/хэви несколько раз послушать...<BR>Beyond Twilight "Hall of ..." - в общем, показались более оригинальными, чем Воис, явно экспериментирующий клавишник; почему-то при прослушивании вспоминаются Рэйнбоу и сольный проект Дио. Хотя, на мой взгляд, на экспериментаз местами теряется мелодизм, что, имхо, не есть хорошо.<BR>Lacrimosa "Fassade" - а вот это... пожалуй, станет любимым Лакримозным альбомом. Насчитал только одну хоть сколько-нибудь проходную песню. В общем, был бы гОтом, просто любил бы этот альбом :)<BR>Edguy "Mandrake" - хм... писали уже про него... в общем согласен... НУ СКОЛЬКО МОЖНО ШТАМПОВАТЬ? Да, вокал хороший, пилилово местами даже ничего. А эта песня про инопланетянина? Ну разве можно придумать более тупой и безответственный текст? Вот уж точно попца...

### Новинки 13

Doff 31.10.2001 09:17:
Новое:<BR>CATHEDRAL “Endtyme”<BR>Можно поздравить группу с удачным альбомом. Наконец то группа выбралась из болота. Порадовала убийственная пинкфлойдовщина на Astral Queen. И классно записанные низы. У меня аж воздух в комнате дрожал. Давно такого не слышал. 5 из 6.<BR>EDGUY “Mandrake”<BR>Это именно то, что я жду от павера. Было б еще побольше таких номеров как Wash Away the Poison и Painting On the Wall, и оценка была б выше. 5 из 6.<BR>INKUBUS SUKKUBUS “Supernature”<BR>Весёленький хитовый попсик с легким налетом готики. Очень сильно напоминает творчество Pat Benatar. 4 из 6.<BR>PORCUPINE TREE “Recordings”<BR>Сборник всяких редкостей, либо не реализованных ранее, либо появившихся только на синглах. Идеален для знакомства с группой, т.к. представлены всевозможные издевательства Вилсона над звуками из разных периодов его творчества. Тут и нойзовые вещи и амбиент, и психоделия (да простит меня Алиса), и красивые гитарные мелодии. 5 из 6.<BR>Старое:<BR>CONCEPTION: FLOW 97<BR>Приятная музычка на стыке прог-рока и AOR. 4 из 6.<BR>

### Самым преданным фэнам пауэра

Keeper 05.11.2001 00:15:
AT VANCE	DRAGONCHASER	3\5<BR>AVANTASIA	THE METAL OPERA	5\5<BR>CIRCLE OF PAIN	PARADOX OF DESTITUTION	4\5<BR>DYSLESIA	WHO DARES WINS	4\5<BR>EDGUY	MANDRAKE	5+\5<BR>FALCONER	FALCONER	5\5<BR>FREEDOM CALL	CRYSTAL EMPIRE	5\5<BR>GAMMA RAY	NO WORLD ORDER	5++\5<BR>GRAVE DIGGER	THE GRAVE DIGGER	5\5<BR>GUARDIANS OF TIME	EDGE OF TOMORROW	3\5<BR>INFINITY	BETO VAZQUEZ INFINITY	4\5<BR>INSANIA	SUNRISE IN RIVERLAND	4\5<BR>IRON FIRE	ON THE EDGE	3\5<BR>IRON SAVIOR	DARK ASSAULT	5\5<BR>JACOBS DREAM	THEATER OF WAR	4\5<BR>KAMELOT	KARMA	5+\5<BR>NARNIA	DESERT LAND	3\5<BR>NOSTRADAMEUS	THE PROPHET OF EVIL	4\5<BR>RAWHEAD REXX	RAWHEAD REXX	3\5<BR>SECRET SPHERE	A TIME NEVER COME	3\5<BR>SONATA ARCTICA	SILENCE	4\5<BR>STEEL ATTACK	FALL INTO MADNESS	5\5<BR>STEEL PROPHET	BOOK OF THE DEAD	5\5<BR>STRATOVARIUS	INTERMISSION	4\5<BR>SUPREME MAJESTY	TALES OF A TRAGIC KINGDOM	4\5<BR>VOICE	GOLDEN SIGNS	4\5<BR>ZONATA	REALITY	3\5<BR><BR>Все остальное, перечисленное в этом топике, включая Lost Horizon, Athena, Skylark, Custard, Highlord и пр. - 2\5.<BR><BR>PS. Разумеется, исключая Paradox, Iced Earth - это, по моему мнению, не павер даже в широкой интерпретации, принятой на борде.

### Новинки 14

:E 05.11.2001 19:35:
Я купил:<BR>Grave Digger - The Grave Digger (Irond) 7/10 Я ожидал большего, откровенно говоря. Так что по поводу этого диска соглашусь с Пашей Хеловином - скучновато. Excalibur был лучше. <BR><BR>Beto Vasques Infinity (Fono) 8/10 Может, я что-то недопонял, но... ГДЕ 11 ТРЕК?! Это лицензия или где?.. А в целом альбом хороший, внушаить.<BR><BR>Edguy - Vain Glory Opera (CDM) 7/10<BR> <BR>Edguy - Theater Of Salvation (CDM) 8/10<BR> <BR>Edguy - The Savage Poetry (CDM) 9/10<BR> <BR>Edguy - Mandrake (CDM) 7,5/10 Неплохо. Но все это уже было, и совсем недавно. Регресс и самоплагиат налицо :(<BR> <BR>Heavenwood - Diva (CDM) 8/10<BR><BR>Heavenwood - Swallow (CDM) 10/10 Великолепный диск. Наконец-то вышел у нас на лицензии...<BR><BR>Ну и весь Раннинг из АГАТовской коллекции. Отличная серия!

### T.Sammet-кто он???

Lex 21.01.2002 10:17:
Серега, даже и не думай! По крайней мере, до 30-го числа потерпи!<BR>Говоря-таки по справедливости "Mandrake" мне все-таки понравился. Но не до такой степени, чтобы считать Саммета гением. Гений это Бетховен и Дэн Свано, а отнюдь не клон Брюса Диккинсона из ФРГ :)))<BR>$0ггУ

### T.Sammet-кто он???

папа Хэлл 21.01.2002 23:47:
По моему хороший вокалист, клавишник и композитор. НЕ могу сказать, что намбер ван, но мне нравится. Другой вопрос, что им же самим установленне планки в виде vain Glory opera и Avantasia весьма высоки и прыгать через них ему самому будет сложновато. Хотя mandrake мне в целом понравился.<BR><BR>На тему Авантазии - "попросил спеть/сыграть они и спели/сыграли".<BR>Угу... ноу проблем... осбенно Киске. Кто читал его интервью поймет о чем я... Да и РИхтер, Гроскопфф и Хольцварт совершенно не загруженные люди - делать им нех совершенно.<BR><BR>2 Impaler: Володя! чего-то ты резковата в своих суждениях. Бездарь - это слишком круто)))))))

### Лучший speed-power альбом прошлого года

Nick M 23.01.2002 13:47:
1-2. ANGRA Rebirth <BR>Tobias Sammet's AVANTASIA <BR>3. GAMMA RAY No World Order <BR>4. EDGUY Mandrake <BR>5. ROYAL HUNT The Mission <BR>6. SECRET SPHERE A Time Never Come <BR>7. HEAVENLY Sign Of The Winner <BR>8. FREEDOM CALL Crystal Empire <BR>9. ELVENKING Heathenreel <BR>10. FALCONER Falconer <BR><BR>А еще был такой топик:<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/2357/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/2357/</A><BR><BR>Для Буша, естественно, лучший альбом - Enigma of the Wonderland  : )<BR><BR>

### Лучший speed-power альбом прошлого года

Alarm 23.01.2002 14:28:
ANGRA - Rebirth<BR>KAMELOT - Karma<BR>ICED EARTH  - Horror Show (если конечно можно это сюда отнести)<BR>EDGUY - Mandrake<BR>AVANTASIA<BR>SUPREME MAJESTY - Tales Of A Tragic Kingdom<BR><BR>с большим натягом ещё SONATA ARCTICA и GAMMA RAY...<BR><BR>Всё остальное из данного направления не понравилось...

### Лучший speed-power альбом прошлого года

Keeper 23.01.2002 16:21:
1. Gamma Ray "No World Order"<BR>2-3. Edguy "Mandrake"/Avantasia

### Лучший speed-power альбом прошлого года

Kai Mathias Stalhammar 23.01.2002 19:48:
<BR>Jacobs Dream "Theater of War"<BR>Edguy "Mandrake"<BR>Falconer "Falconer"<BR>Grave Digger "The Grave Digger"<BR><BR>Извините, что смешал в кучу и heavy, и power...<BR><BR>Больше ничего не зацепило... вроде бы.<BR><BR>ЗЫ: Алиса, дорогая, откуда такое странное определение музыки Falconer? Неужели то, что они раньше играли viking black, автоматически означает, что, сменив вывеску, они играют такую же музыку? Блин, ну где там "викинг"??!?! Ты тексты читала??

### Лучший speed-power альбом прошлого года

Alfirin 23.01.2002 20:16:
1. Rage "Welcome To The Other Side" <BR>2. Edguy "Mandrake" <BR>3. Elvenking "Heathenreel" <BR>4. Falconer "Falconer" <BR><BR>насчет Фальконера - скажу что это ни фига не викинг, хотя фолк у них в музыке определено присутствует.. для меня викинг - это Falkenbach, заметьте, что последний альбом у них с ЧИСТЫМ вокалом и сравните этот альбом с Фальконером...

### Лучший speed-power альбом прошлого года

Doff 23.01.2002 22:36:
Sonata Arctica - Silence <BR>Royal Hunt - The Mission <BR>Kamelot - Karma <BR>Edguy - Mandrake <BR><BR><BR><BR>

### Лучший speed-power альбом прошлого года

Blindman 24.01.2002 01:35:
1. Falconer - Falconer<BR>2. Angra - Rebirth<BR>3. Kamelot - Karma<BR>4. Mago De Oz - Finisterra<BR>5. Lost Horizon - Awakening The World<BR>6. Secret Sphere - A Time Nevercome<BR>7. Athena - Twilight Of Days<BR>8. Edguy - Mandrake<BR>9. Heavenly - Sign Of The Winner<BR><BR>а в каком месте JD играет павер, да еще и душевно если не секрет? На 200% бездушная коммерция на втором альбоме, совершенно без идейная...<BR><BR>В отстой - Gamma Ray, Grave Digger (хоть и оба хэви), Rage средней паршивости, ну и главный остой это симфохрензнаеткакойпомойки короли - Рапсодия.

### Новинки за эти выходные

Kai Mathias Stalhammar 28.01.2002 14:01:
Ага, вот ещё кое-что вспомнил...<BR><BR>Grabak "Encyclopaedia Infernalis" - кошмар. Сырой блэк, тупо сыгранный и дубово записанный. Как они вообще контракт-то получили? Напонимают очередной Black Satan's Phallus из Урюпинска... 2 / 6 (два балла за тексты)<BR><BR>Diluvium "Aurora" - очень приятный гитарный gothic из Югославии (по-моему), с не менее приятным женским голосом (вокалистка, кстати, очень похожа на Лидию из The Shroud)<BR>5 / 6<BR><BR>Daylight Torn "New Skin" - опять gothic, только на этот раз сильно подверженный влиянию гранджа. Опять с женским голосом. Неплохо, но первый альбом был лучше. И верните гроулинг! 4 / 6<BR><BR>May Result "Tmina" - снова югославы. Блэк. Злобно, иногда даже красиво (!), но отдаёт пионерщиной. Тем не менее, твердая "чётверка" (4 / 6)<BR><BR>Edguy "Mandrake" - слов нет, один из лучших power релизов прошлого года! Только вот это, случаем ли, не Брюс Дикинсон, резко помолодевший, отрастивший волосы и превратившийся в смазливого юношу по имени Тобиас Саммет? :))<BR>6 /6<BR><BR>Voice "Golden Signs" - неплохой такой power / heavy с элементами progressive. Хороший вокалист, обладающий нормальным мужским голосом (слава богам, писка в духе Hammerfall здесь нет), саксофончик кое-где проскакивает... Но не так, чтобы очень впечатлило. 4 / 6<BR><BR>The Scarr "Animalenemy" - ???!?!?!?<BR>И хэви тут, и индастриал, и скрипки всякие, и гроулинг откуда-то нарисовался... Не понял я этот альбом. Но, надо отметить, вокалист (который the Scarr) - хороший. Голос - на пересечении Chris'а Boltendahl'я и Себастьяна Эллиотта.<BR><BR>Nebular Moon "Metamorphosis" - взглянул я на обложку, затем - на фотографию группы, и стало мне страшно... Всё говорило о том, что очередная (когда-то) блэковая команда сделала блэк металлу ручкой, и начала наяривать nu-metal или industrial так какой...<BR>Ан нет! Вместо nu-metal'а имеем отличнейший melodic black, к которому иногда хочется добавить приставку "симфо", а иногда - нет :)).<BR>Особенно отличились оба гитариста (в хорошем смысле).<BR>6 / 6<BR><BR>Mephistopheles "Modern Instinct's Purity" -чем-то напоминает Rossomahaar образца "Quaerite Lux In Tenebris", с той разницей, что альбом более прилизанный. Но всё равно, отличная работа. 6 / 6<BR><BR>Glis "Advanced Promo" - synth-pop пополам с EBM. 5,5 / 6<BR><BR>И, опять же, ещё много чего... но потом... всё потом... :))

### ::::METAL.MP3.FTP::::

Fallen Angel 14.03.2002 11:56:
текущий каталог:<BR><BR>Ария - 1995 - Ночь Короче Дня<BR><BR>Чёрный Обелиск<BR><BR>Accept - 1983 - Balls to the Wall<BR>Accept - 1984 - Breaker<BR>Accept - Metal Heart<BR>Aion - 2000 - Reconciliation (256)<BR>Alchemist 1997 - Spiritech (256)<BR>Alchemist - Orgasm<BR>Anathema - 1995 - The Silent Enigma<BR>Anathema - Pentecost III<BR>Anathema - 1998 - Alternative 4<BR>Anathema - 1999 - Judgement<BR>Anathema - 2001 - A Fine Day To Exit (128)<BR>Annihilator - 1990 - Never, Neverland<BR>Annihilator - 1996 - Remains<BR>Annihilator - 1993 - Set The World On Fire<BR>Apocalyptica - 1998 - Inquisition Symphony (192)<BR>Apocalyptica - 2000 - Cult (192)<BR>Arcturus - 1997 - La Masquerade Infernale (192)<BR>At The Gates - 1994 - Terminal Spirit Disease (256)<BR><BR>Blind Guardian - 1989 - Follow The Blind<BR>Blind Guardian - 1992 - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - 1995 - Imaginations From The Other Side<BR>Blind Guardian - 1996 - Bright Eyes<BR>Blind Guardian - 1996 - The Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - 1998 - Nightfall in the Middle-Earth<BR>Blind Guardian - 2002 - A Night At The Opera<BR>Bruce Dickinson - 1996 - Skunkworks (320)<BR>Bruce Dickinson - 1998 - The chemical wedding<BR><BR>Carcass - 1991 - Necrotism Descanting The Insalubrious (192)<BR>Carcass - 1996 - Swansong (192)<BR>Cathedral - 1991 - Forest Of Equilibrum<BR>Cathedral - 1993 - The Ethereal Mirror<BR>Cathedral - 1995 - The Carnival Bizarre<BR>Cathedral - 1999 - Caravan Beyond Redemption<BR>Corrosion Of Conformity - 1994 - Deliverance<BR>Corrosion Of Conformity - 1996 - Wiseblood<BR>Cradle Of Filth - 2001 - Bitter Suites To Succubi (320)<BR>Crematory - 2000 - Believe<BR>Crematory - 2001 - Remind (192)<BR>Cruachan - 2000 - The Middle Kingdom (256)<BR><BR>Darkseed - 1994 - Romantic Tales<BR>Darkseed - 1997 - Spellcraft<BR>Darkseed - 1999 - Give Me Light<BR>Demons & Wizards - 2000 - Demons & Wizards<BR>Dimmu Borgir - 2001 - Puritanical Euphoric Misanthropia (256)<BR>DIO - 1983 - Holy Diver (192)<BR>DIO - 1987 - Dreams Evil (192)<BR>DIO - 1996 - Angry Mashines (192)<BR>Disharmonic Orchestra - 1992 - Not To Be Undimensional Conscious<BR>Disharmonic Orchestra - 1994 - Pleasuredome<BR>Dream Theater - Lost Paris Recordings<BR><BR>Edguy - 2001 - Mandrake<BR>Electric Wizard - 1994 - Electric Wizard<BR>Electric Wizard - 1996 - Come My Fanatics<BR>Electric Wizard - 2000 - Dopethrone<BR>Enter My Silence - 2001 - Remotecontrolled Scythe (192)<BR>EverEve - 1997 - SeaSons<BR>Evergrey - 2001 - In Search Of Truth (192VBR0)<BR><BR>Gorky Park - 1993 - Gorky Park II<BR>Grave Digger - 2001 - The Grave Digger (256)<BR><BR>Heavenwood - 1998 - Swallow<BR>Helloween - 1994 - Master of the Rings<BR>Helloween - 1996 - The Time Of The Oath<BR>Helloween - 1997 - Keeper Of The Seven Keys<BR>Helloween - 1998 - Keeper Of The Seven Keys Part II<BR>Helloween - 2000 - The Dark Ride (320)<BR>HIM - 2001 - Deep Shadows and Brilliant Highlights (192)<BR><BR>Iced Earth - 1991 - Iced Earth<BR>Iced Earth - 1997 - Days of Purgatory<BR>Iced Earth - 1998 - Something Wicked This Way Comes<BR>Iced Earth - 1999 - Live In Athens Vol.1<BR>Iced Earth - 1999 - Live In Athens Vol.2<BR>Iced Earth - 1999 - Live In Athens Vol.3<BR>Iced Earth - 2001 - Horror Show<BR>In Flames - 1994 - Lunar Strain (192)<BR>In Flames - 1994 - Subterranean (192)<BR>In Flames - 1995 - The Jester Race (192)<BR>In Flames - 1997 - Whoracle (192)<BR>In Flames - 1999 - Colony (192)<BR>In Flames - 2000 - Clayman (192)<BR>In Flames - 2001 - Live At Popstad, Gothenburg (192)<BR>Iron Maiden - 1986 - Somewhere in Time (VBR 2 Lame)<BR>Iron Maiden - 1988 - Seventh Son of a Seventh Son (192)<BR>Iron Maiden - 1992 - Fear of the Dark (192)<BR>Iron Maiden - 1998 - Virtual XI<BR>Iron Maiden - Rares<BR><BR>Judas Priest - 1997 - Jugulator<BR>Judas Priest - 2001 - Demolition (192)<BR><BR>Kamelot - 2000 - The Fouth Legacy (192)<BR>King Diamond - 1988 - Them (V

### НОВИНКИ

Romi 17.09.2002 13:18:
Всем любителям писАть рецензии! Продаю лицензионки по 90 рублей. Если возьмете 2-3 диска, то отдам по 85 рублей каждый, если больше 4 - то по 80. Ниже - список. <BR><BR>Artension - Sacred Pathways (1 bonus-track) feat. John West, Mike Terrana, Vitalij Kuprij <BR>Axxis - Back To The Kingdom (1 bonus-track) <BR>Axxis - Eyes Of Darkness (multimedia-track + PC game) <BR>Mark Boals - Ring Of Fire (ex-Malmsteen) feat. Mike Terrana, Tony McAlpine, Vitalij Kuprij <BR>Boals' Ring Of Fire - The Oracle (feat. Mike Terrana, Vitalij Kuprij) <BR>Bob Catley - The Tower (ex-Magnum) <BR>Bob Catley - Legends <BR>Bob Catley - Middle Earth <BR>Edguy - Vain Glory Opera <BR>Edguy - Theater Of Salvation <BR>Edguy - The Savage Poetry <BR>Edguy - Mandrake (1 bonus-track) <BR>David Glen Eisley - Stranger From The Past (ex-Giuffria) <BR>David Glen Eisley - The Lost Tapes <BR>Fair Warning - Four <BR>Fair Warning - Go! (4 bonus-tracks) <BR>Giant - III <BR>Helloween - The Dark Ride (2 bonus-tracks) <BR>Glenn Hughes/Dario Mollo - Voodoo Hill <BR>Judas Priest - Demolition <BR>Metalium - Millenium Metal: Chapter One (feat. Mike Terrana, Chris Caffery) <BR>Metalium - State Of Triumph: Chapter Two <BR>Pink Cream 69 - Endangered <BR>Praying Mantis - Nowhere To Hide <BR>Rob Rock - Rage Of Creation (ex-Axel Rudi Pell) <BR>Saxon - Re://Landed Live <BR>Scanner - Mental Reservation <BR>Scanner - Ball Of The Damned (feat. Ralph Scheepers) <BR>Seventh Key - s/t (ex-Cansas) <BR>Shy - Welcome To the Madhouse <BR>Silent Force - Infatuator (feat. D.C. Cooper, ex-Royal Hunt) <BR>Snakegod - Invitation <BR>Soul Doctor - s/t (ex-Bonfire, ex-Fair Warning) <BR>The Traceelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (ex-Sodom) <BR>Two Fires - Ignition <BR>The V.U. - Phoenix Rising <BR>Kip Winger - Songs From The Ocean Floor <BR><BR>Кому интересно, пишите на e-mail: spetsagent@yandex.ru

### CDs for sale

Romi 17.09.2002 13:22:
Продаю лицензионки по 90 рублей. Если возьмете 2-3 диска, то отдам по 85 рублей каждый, если больше 4 - то по 80. Ниже - список. <BR><BR>Artension - Sacred Pathways (1 bonus-track) feat. John West, Mike Terrana, Vitalij Kuprij <BR>Axxis - Back To The Kingdom (1 bonus-track) <BR>Axxis - Eyes Of Darkness (multimedia-track + PC game) <BR>Mark Boals - Ring Of Fire (ex-Malmsteen) feat. Mike Terrana, Tony McAlpine, Vitalij Kuprij <BR>Boals' Ring Of Fire - The Oracle (feat. Mike Terrana, Vitalij Kuprij) <BR>Bob Catley - The Tower (ex-Magnum) <BR>Bob Catley - Legends <BR>Bob Catley - Middle Earth <BR>Edguy - Vain Glory Opera <BR>Edguy - Theater Of Salvation <BR>Edguy - The Savage Poetry <BR>Edguy - Mandrake (1 bonus-track) <BR>David Glen Eisley - Stranger From The Past (ex-Giuffria) <BR>David Glen Eisley - The Lost Tapes <BR>Fair Warning - Four <BR>Fair Warning - Go! (4 bonus-tracks) <BR>Giant - III <BR>Helloween - The Dark Ride (2 bonus-tracks) <BR>Glenn Hughes/Dario Mollo - Voodoo Hill <BR>Judas Priest - Demolition <BR>Metalium - Millenium Metal: Chapter One (feat. Mike Terrana, Chris Caffery) <BR>Metalium - State Of Triumph: Chapter Two <BR>Pink Cream 69 - Endangered <BR>Praying Mantis - Nowhere To Hide <BR>Rob Rock - Rage Of Creation (ex-Axel Rudi Pell) <BR>Saxon - Re://Landed Live <BR>Scanner - Mental Reservation <BR>Scanner - Ball Of The Damned (feat. Ralph Scheepers) <BR>Seventh Key - s/t (ex-Cansas) <BR>Shy - Welcome To the Madhouse <BR>Silent Force - Infatuator (feat. D.C. Cooper, ex-Royal Hunt) <BR>Snakegod - Invitation <BR>Soul Doctor - s/t (ex-Bonfire, ex-Fair Warning) <BR>The Traceelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (ex-Sodom) <BR>Two Fires - Ignition <BR>The V.U. - Phoenix Rising <BR>Kip Winger - Songs From The Ocean Floor <BR><BR>Кому интересно, пишите на e-mail: spetsagent@yandex.ru

### T.Sammet-кто он???

Mentalhealer 03.11.2002 12:43:
я тоже думаю што талантливый. бездарь не может написать такие песни как: Sands of time, roses to no one, scalet rose. Кароче балады рулят особено. остальные песни нравятся выборочно. Лутший альбом - переизданый poetry - нравятся все песни. затем mandrake. нравяца 4-5 песен. затем VGO нравяца 2-3 песни.авантазии не учитывал. от театра подташнивает. нравитса тока заглавная.<BR><BR>обсалютный рэйтинг (люблю я это дело):<BR>1.Avantasia 1 (8,5/10)<BR>2.Savege poetry (00) (8,5/10)<BR>3.Avantasia 2 (8/10)<BR>4.Mandrake (7,5/10)<BR>5.Vain glory opera (7/10)<BR>6.Theatre of salvation (6,5/10)<BR>7.Kingdom of madness (6,5/10)<BR>8.Savege poetry (95) (4/10)<BR>Рэйтинг песен:<BR>1.Sands of time<BR>2.Avantasia<BR>3.Sign of the cross<BR>4.Seven angels<BR>5.Roses to no one<BR>6.Farewell<BR>7.Power and majesty<BR>8.Theatre of salvation<BR>9.Breaking away<BR>10.Tears of mandrake

### 10 лучших пагерных альбомов!

Lyra 18.01.2003 21:51:
BG "Tales...", "Somewhere Far Beyond", "Imaginatons..." и "Nightfall...";<BR>Helloween - оба кипера;<BR>Edguy, конечно же... какой-нибудь один из "Theatre of Salvation", "Mandrake" и "Vain Glory Opera", а то для других групп мест не хватит :)))<BR>Avantasia - первая;<BR>Sonata Arctica... блин, мне оба нравятся, ну пусть будет "Ecliptica";<BR>Самовариус - "Destiny", а "Visions" в десятку не влез :р<BR><BR>В общем, больше их, чем десять, лучших альбомов-то :)))

### Паверщики о павере

Appendics 26.03.2003 22:09:
2 AliFeSiN: "Еще скажи, што Авантазия - это металл третьего тысячелетия... "<BR>2 Inquisitor так-же..<BR><BR>Сага о Тобике.<BR>Дело не только в Авантазии,хотя последнюю  нужно воспринимать, настраивая себя при этом, явно не на грайндкоровое долбилово. Вся фишка в ней, кстати - в мастерском владении голосом, наличии классических моментов, чередовании быстрых номеров с медленными элементами, которые не дают уставать от постоянного давления на барабанные перепонки. Это и есть тот незримый баланс, который и создает гармонию восприятия. А, кстати, такие вещи, как, скажем:- The Final Sacrifice, Memory,Breaking Away,Sigh of the Cross, согласись, имеют мощнейший потенциал, и , будучи исполнены какой-либо супер-пупер тяжелейшей  группой, могли-бы стать просто крышесносящими. Тоби и сам-бы запросто мог-бы их залепить в таком контексте, но, очевидно не ставил перед собой такой цели.<BR> Далее. Человек за один только 2002 год, поднял два проекта (Mandrake & Avantasia II), а что это такое, попробуй спроить кого - нибудь из музыкантов ( Седусера, например). Причём суметь их ещё продать по пол-лимона экземпляров каждый.<BR> Далее. Привлечь к работе людей, намного более старших по возрасту и заслугам, которые давно-бы послали нахх кого-нибудь другого на его месте.<BR> Далее.Написать все партии и лирику( причём не на родном языке), исполнить почти весь вокал, полностью спродюсировать.Вообще убедить боссов из AFM, что ты делаешь что-то путное, и получить под это деньги.<BR> Далее.В перерывах между всей этой хренатенью, ещё и гастролировать( причём, даже в России, за что памятник уже при жизни можно ставить!).<BR> Далее. Еда, домашние, девки и пр,- по желанию и наличию времени.<BR> Причём заметь, у Саммета нет почти ни одной муз. темы, которую он-бы начал за здравие, а закончил-бы за упокой. Все они логично перетекают одна в другую, и не содержат никакой дисгармонии, а это и есть- мастерство и талант.<BR> Так что, если ставить такие диски в надежде услышать многодицебельный отвяз,- то это мимо кассы. У Саммета музыка другого плана (и уровня).<BR>Эко меня понесло, заканчиваю...

### Продажа лицензионных дисков

Vlad 18.09.2003 18:02:
SOYUZ – 100p.<BR>CDM, IROND, FONO, AMG – 85p.<BR>* - компакт с автографами коллектива – 200р.<BR>Покупателям 10 и более дисков скидка 10%<BR><BR>Vorontsov-mgtu@yandex.ru<BR><BR>A TRIBUTE TO FOUR HORSEMEN 2002<BR>A TRIBUTE TO "HELLOWEEN" - "The Keepers Of Jericho" 2000<BR>A TRIBUTE TO "HELLOWEEN" - "The Keepers Of Jericho" pt.II 2002<BR>A TRIBUTE TO "IRON MAIDEN" - "666 The Number One Beast" 2001<BR>A TRIBUTE TO "IRON MAIDEN" - "A Tribute To The Beast" 2002<BR>A TRIBUTE TO "JUDAS PRIEST" - "A Trubute To The Priest" 2002<BR>ANNIHILATOR 2001 "Carnival Diablos" <BR>ANTICHRISIS 1998 “A Legacy Of Love”<BR>ANTICHRISIS 2001 "Perfume"<BR>AVANTASIA 2001 "The Metal Opera"<BR>AVANTASIA 2002 "The Metal Opera pt.II"<BR>AXEL RUDI PELL 1996 "Black Moon Pyramid"<BR>AXEL RUDI PELL 2000 "The Masquerade Ball" <BR>AXEL RUDI PELL 2002 "Shadow Zone" <BR>AXXIS 2000 "Back To The Kingdom"<BR>AXXIS 2001 "Eyes of Darkness"<BR>BAL-SAGOTH 1998 “Battle Magic”<BR>BAL-SAGOTH 2001 "Atlantis Ascendant"<BR>BATHORY 1991 “Twilight Of The Gods”<BR>BRAINSTORM 2001 "Metus Mortis"<BR>BUTTERFLY TEMPLE 2001 "Wheel Of Chernobog"*<BR>BUTTERFLY TEMPLE 2002 "Dreams Of The Northern Sea"<BR>DORO 2000 "Calling The Wild"*<BR>EDGUY 1996 “Kingdom Of Madness”<BR>EDGUY 1998 "Vain Glory Opera"*<BR>EDGUY 1999 "Theatre Of Salvation"*<BR>EDGUY 2000 "The Savage Poetry"*<BR>EDGUY 2001 "Mandrake"*<BR>FALCONER 2001 "Falconer" (x-MITHOTYN)<BR>FALKEBACH 1998 "...Magni Blandinn Ok Megintiri..."<BR>FINNTROLL 1999 "Midnattens Widunder"<BR>FINNTROLL 2001 "Jaktens Tid"<BR>FLOTSAM AND JETSAM 2001 "My God"<BR>FREEDOM CALL 2001 "Crystal Empire"<BR>GB ARTS 2001 "The Lake" (feat. RAGE members)<BR>GRAVE DIGGER 2001 "The Grave Digger"<BR>GRAVE DIGGER 2003 “Reingold”<BR>HADES 2001 "DamNation"<BR>HAMMERFALL 1997 "Glory To The Brave"<BR>HAMMERFALL 1998 "Legacy Of Kings"<BR>HAMMERFALL 2002 “Crimson Thunder”<BR>ICED EARTH 1998 “Something Wicked This way Comes”<BR>IN EXTREMO 1999 "Verhert Und Angespien"<BR>IN FLAMES 1996 "The Jesters Race"<BR>IN FLAMES 2000 "Clayman"<BR>INSANIA 2001 "Sunrise In Riverland"<BR>KALMAH 2000 "Swamplord"<BR>MAJESTIC 1999 "Abstract Symphony"<BR>MAJESTIC 2000 "Trinity Overture"<BR>METALIUM 1999 "Millennium Metal-Chapter One"<BR>METALIUM 2000 "State Of Triumph-Chapter Two"<BR>METALIUM 2002 "Nero Nation-Chapter Three"<BR>MOB RULES 2003 “Hallowed Be Thy Name” – 90р. (СОЮЗ)<BR>MOONLIGHT 2001 "Yaishi"<BR>NIGHTWISH 1997 "Angels Fall First"<BR>NIGHTWISH 1998 "Oceanborn"<BR>NIGHTWISH 2000 "Wishmaster"<BR>NIGHTWISH 2001 "Over The Hills And Far Away"<BR>PEGAZUS 2002 "The Headless Horseman"<BR>PINK CREAM'69 2001 "Endangered"<BR>PRETTY MAIDS 2000 "Capre Diem"<BR>PRETTY MAIDS 2002 "World Panic"<BR>PRIMAL FEAR 1998 "Primal Fear"<BR>PRIMAL FEAR 1999 "Jaws Of Death"<BR>PRIMAL FEAR 2000 "Nuclear Fire"<BR>PRIMAL FEAR 2002 "Black Sun"<BR>ROYAL HUNT 2001 "Watchers"<BR>SQUEALER 1999 "The Prophesy"<BR>SQUEALER 2000 "Made For Eternity"<BR>SQUEALER 2002 "Under The Cross"<BR>STEEL PROPHET 2001 "Book Of The Dead"<BR>STORMWITCH 2002 “Dance With The Witches”<BR>STRATOVARIUS 2000 "Infinite"<BR>STRATOVARIUS 2001 "Intermission" – 90р.<BR>SUIDAKRA 2000 "The Arcanum"<BR>SUMMONING 1996 "Dol Guldur"<BR>SUMMONING 1997 "Nightshade Forests" (EP)<BR>SUMMONING 1999 "Stronghold"<BR>SUMMONING 2001 "Let Mortal Heroes Sing Your Fame"<BR>TANKARD 2002 "20th Anniversary B-Day"<BR>THE ARROW 2001 "Children Of Gods"<BR>THE BLACK LEAGUE 2000 "Ichor"<BR>THE BLACK LEAGUE 2001 "The Doomsday Sun" (EP)<BR>THE BRONX CASKET CO. 2001 "Sweet Home Transylvania"<BR>THERION 1996 "Theli"<BR>THYRFING 2000 "Urkraft"<BR>WARRIOR 2001 "The Code Of Life"<BR>WAYNE 2001 "Metal Church" (x-METAL CHURCH)<BR>WHITE SKULL 1995 “I Won’t Burn Alone”<BR>WHITE SKULL 1997 “Embittered”<BR>WHITE SKULL 2000 "Public Glory, Secret Agony"<BR>WHITE SKULL 2002 "The Dark Age"<BR><BR>

### Новинки... 2004

Blindman 03.03.2004 17:07:
Valhalla - Hail To The Fallen Majesty <BR>Наудивление приятная отечественная команда, которая не стесняется использовать в своем творчестве народные мелодии. Запись как обычно отстойная, но тем не менее 7/10<BR><BR>Necrodeath - Ton(e)s Of Hate<BR>В принципе отслушено было без раздражения, хотя стиль далеко не мой любимый. Играют дэтоблэкотрэш. Местами напомнили баратрум 6/10<BR><BR>Sphira - Egureaction<BR>Молодые финики, играющие приготичненый рочок с противным вокалом. Есть пару неплохих песенок, остальное в отстой. 4/10<BR><BR>Scarosanctum - Fragments<BR>Чехи, которые решили что больше не меньше и слепили из всего, что когда то слышали альбом. Увы, такие коктейли удаются далеко не каждому, этим не удалось. Достаточно противный женский вокал, плюс мерзкий чистый мужской и не фонтан запись. Короче группа третьего звена из туссофки красавица/чудовище 5/10<BR><BR>Harem Scarem - Higher<BR>Мелодик рок, в котором сахарности 250%. Даже последний деф леппард и джастин тимберлейк будет брутальнее этого релиза. Мед так и лезет в уши при прослушивания, мерзость какая... 2/10<BR><BR>Blinded Colony - Divine<BR>Очередные шведы, играющие очередные вариации любимого шведского стиля. 70% от In Flames, 30% от Gardenian/mercenary. Качество игры неплохое, а вокал... Только очень преданным фанатам стиля 4/10<BR><BR>The Awakening - The Ethereal Menance Project<BR>Типа готика, типа из южной африки, типа ван мен проджект. Мелодий нет, музыки тоже - сплошное клише. Кому нужен 101 диск такого стиля - бегом в лабаз. 3/10<BR><BR>Dreamtide - Dreams For The Daring<BR>Жаль, я думал у меня мп3 звук пахабили, ан нет. Очень некомфортно для меня прописан этот релиз, нет гладкости звука, отчего уже ко второй третьей песне сильно устаешь. Выдержать же более 70 минут для меня просто нереально. Жаль, там есть огромное количество цепляющих мелодий. Оценка была бы выше, если бы не такой звук 6/10<BR><BR>Cadaveria - Far Away From Conformity<BR>Уу, я то надеялся что после первого сольного альбома этот проект загнется, а вот опшибся. Ну что поделать, любят в мире говнецо. А тут такой кусок! Вообщем для фанатов г. 1/10<BR><BR>Invocator - Through The Flesh To The Soul<BR>группа известного продюссера Якоба Хансена. не понравилось, хотя сделано все качово, звук отличный. Хорошый трэшняк с дэтовыми вкраплениями 6/10<BR><BR>Last Tribe - The Uncrowned<BR>Жаль, я был разочарован. Вроде сделано все очень правильно, однако ни одна песня меня по настоящему не зацепила. Нет какой то фишки, как-то стандартно все... а жаль. Хороший мелодичный рок, но не для меня 6/10<BR><BR>Mandrake - Calm The Seas<BR>Крематори развалились? Вот вам еще одни. Для все любителей такой музыки. Так как Крематори не люблю и эта команда особого впечатление не произвела, но сделано все очень красиво и грамотно. Очень неплохие вокалы. 7/10<BR><BR>

### Edguy в России

sCull 16.10.2004 01:08:
основной сет лист (с) офицсайт<BR><BR>Under The Moon<BR>Mysteria<BR>Navigator<BR>Land Of The Miracle<BR>Lavatory Love Machine<BR>La ballade des gendarmes<BR>The Headless Game<BR>ADB Solo<BR>Fallen Angels<BR>Vain Glory Opera<BR>The Piper Never Dies<BR>King of Fools<BR>Chalice of Agony<BR>Tears of A Mandrake<BR>Out of Control

### Edguy...впечатления

ward 01.11.2004 01:50:
Супер-концерт!Такого приколиста как Тобиас Заммет сложно найти)))<BR>Слов нет.<BR>Сет-лист:<BR>Overture<BR>Under The Moon<BR>Navigator<BR>Land Of The Miracle<BR>Lavatory Love Machine<BR>Vain Glory Opera<BR>Drum Solo<BR>Fallen Angels<BR>The Piper Never Die<BR>Mysteria<BR>King Of Fools<BR>__________________________________________<BR>1st encore<BR>Chalice Of Agony<BR>Tears Of A Mandrake<BR>__________________________________________<BR>2nd encore<BR>Out Of Control

### Edguy...впечатления

Florestan 01.11.2004 17:39:
Имхо концерт в целом позитивный, хороший, на 4, (прошлый был лучше значительно), сет-лист на 3, Piper утомляет, болтовни много, уа-уа с публикой - дурь, но радует в малых дозах, хотелось больше песен c Mandrake ("Nailed tо the wheel" лучше не слушать,  на концерте так он не вытянет, и впечатление о песне будет испорчено). Ну, и про то, что в Питере было, интересно. Они действительно не играли Mysteria?

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Lyra 20.09.2005 21:22:
Edguy - 2005 - Superheroes [EP]<BR>Эдгайцы разродились очередной новинкой...одновременно с этим EP вышел и одноименный DVD (впрочем, речь сейчас не о нем).<BR>Так вот, хочу поделится.. как ни странно, восторгами :) Сингл получился отличный, что вселяет определенные надежды на будущее. 6 песен, из которых 4 явных хита, одна замедленная версия самой Superheroes (они ее обозвали Epic Version) и один середнячок... но тоже приятственный. Удивительно, я думала, они стухли после прошлого альбума, но нет. Если они будут держаться этого курса, альбом обещает стать бомбой, не уступая Vain Glory Opera, Theater of Salvation и Mandrake. Хотя сейчас, конечно, рановато предсказывать что-то, но сингл - мастхэв для всех поклонников качественной музыки. <BR>5/5

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 05.04.2006 17:19:
Sonichaos Aeon	Heavy Metal Antichrist	2001	In vision Muswic	Греция	Black-metal like VENOM	270 руб<BR>Soul Of Darkness	Torments In Withering Existence	2004	Skyscraper	Канада	Sympho-black-metal	270 руб<BR>Spiegel	Portrait Of Human Soul	2005	Bizzarre Prod.	Мексика	Melodic-power-death-metal	270 руб<BR>Stale Corpse	Sound Of Prison	2000	So Rock	Китай	Китайский death-thrash	270 руб<BR>Stillborn	Satanas El Grande	2005	Pagan Re 	Польша	Black-death	270 руб<BR>Strikelight	Strikelight	2005	Eat Metal	Греция	Heavy-metal classics	320 руб<BR>Taketh	Freakshow	2005	Feardark	США	Melodic Death-metal	320 руб<BR>TNT	Give Me A Sign	2003	MTM	Германия	Hard-rock (mini-CD)	270 руб<BR>Uhrilehto	Vitutus Millenium	2003	Schwarzdorn	Германия	Fantasy melodic black-metal	270 руб<BR>Ulfhethar	Essence Of Superiority	2005	Dark Hidden	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Tyrant	Grimoires	2005	World Chaos	Япония	Sympho-black-metal 	270 руб<BR>Uphill Battle	Wreck Of Nerves	2004	Relapse	СЩА	Techno-death	320 руб<BR>Umbra	Ater	2000	Fluttering Dragon	Польша	Darkwave	270 руб<BR>Zaburon	Sic Bellum Incipit	2004	Selfprod	Италия	Techno-Death	270 руб<BR>V/A	Tribute To The Glory of 80s Metal	2004	Steelheart	Италия	Сборный tribute хитам 80-х	270 руб<BR>V/A	Revivalry	2005	Remedy	Германия	Tribute to RUNNING WILD (2CD)	500 руб<BR>Hard'n'Heavy Raritetes vol. 13	Hands Of Mercy/Mandrake Garden/Ashbury	1993	Racer	Германия	Раритетные hard'n'heavy пластинки	320 руб<BR>Hard'n'Heavy Raritetes vol. 3	Roxx/Sunset/Assassin	1993	Racer	Германия	Раритетные hard'n'heavy пластинки	320 руб<BR>Hard'n'Heavy Raritetes vol. 4	Roadrunner/Dark Starr/Insane	1993	Racer	Германия	Раритетные hard'n'heavy пластинки	320 руб<BR>Hard'n'Heavy Raritetes vol. 5	Gilgamesj/Mania/Sacred Few	1993	Racer	Германия	Раритетные hard'n'heavy пластинки	320 руб<BR>

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:41:
Metal-Hard Rock Covers 11:<BR><BR>01 - Korn - Another Brick In The Wall (Pink Floyd).mp3<BR>02 - Slamo - Message In The Bottle (The Police).mp3<BR>03 - Moon Of Steel - Anybody Listening (Queensrяche).mp3<BR>04 - Lemur Voice - Beat It (Michael Jackson).mp3<BR>05 - To Die For - It's A Sin (Pet Shop Boys).mp3<BR>06 - Placebo - Daddy Cool (Boney M).mp3<BR>07 - Masterplan - Black Dog (Led Zeppelin).mp3<BR>08 - Slayer - In A Gadda Da Vida (Iron Butterfly).mp3<BR>09 - Twyster - The Sun Always Shines On TV (Aha).mp3<BR>10 - Scanner - Innuendo (Queen).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 12:<BR><BR>01 - Atrocity - Shout (Tears For Fears).mp3<BR>02 - WASP - Saturday Nights Alright For Fighting (Elton John).mp3<BR>03 - At Vance - Desperado (The Eagles).mp3<BR>04 - Blind Guardian - To France (Mike Oldfield).mp3<BR>05 - Altaria - Balls To The Wall (Accept).mp3<BR>06 - After Forever - Who Wants To Live Forever (Queen).mp3<BR>07 - Audiovision - Love Is Like Oxygen (The Sweet).mp3<BR>08 - Atmosfear - Eleanor Rigby (The Beatles).mp3<BR>09 - Warmen - Alone (Heart).mp3<BR>10 - Backmask - Genie In A Bottle (Christina Aquilera).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 13:<BR><BR>01 - Domain - Day Tripper (The Beatles).mp3<BR>02 - Entwine - Tears Are Falling (Kiss).mp3<BR>03 - Edguy - I'll Cry For You (Europe).mp3<BR>04 - Disturbed - Shout (Tears For Fears).mp3<BR>05 - Brainstorm - Amarillo (Tony Christie).mp3<BR>06 - Avalanch - Where The Streets Have No Name (U2).mp3<BR>07 - Doro - Barracuda (Heart).mp3<BR>08 - Eldritch - My Sharona (The Knack).mp3<BR>09 - Atrocity - Wild Boys (Duran Duran).mp3<BR>10 - Eyes Of Shiva - Alone (Heart).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 14:<BR><BR>01 - Frost - Fight Fire With Fire (Kansas).mp3<BR>02 - Lanfear - Twilight (ELO).mp3<BR>03 - Hammerfall - Detroit Rock City (Kiss).mp3<BR>04 - Mandrake - Who's That Girl (Eurythmics).mp3<BR>05 - Metalium - Smoke On The Water (Deep Purple).mp3<BR>06 - Lullacry - L O V E Machine (WASP).mp3<BR>07 - Lefay - Cocaine (Eric Clapton).mp3<BR>08 - Judas Priest - The Green Manalishi (With The Two Pronged) (Fleetwood Mac).mp3<BR>09 - Macbeth - How Can Heaven Love Me (Sarah Brightman).mp3<BR>10 - Heavens Gate - This Town Ain't Big Enough For Both Of Us (Sparks).mp3<BR><BR>Metal-Hars Rock Covers 15:<BR><BR>01 - Oratory - Eternal Flame (The Bangles).mp3<BR>02 - Metalium - Dust In The Wind (Kansas).mp3<BR>03 - Frost - Lack Of Communication (Ratt).mp3<BR>04 - Nonpoint - In The Air Tonight (Phil Collins).mp3<BR>05 - Nightwish - Walking In The Air (Aled Jones).mp3<BR>06 - Pink Cream 69 - 20th Century Boy (T-Rex).mp3<BR>07 - Millenium - I Surrender (Rainbow).mp3<BR>08 - Atrocity - Send Me An Angel (Real Life).mp3<BR>09 - Oliver Hartmann - Brazen (Skunk Anansie).mp3<BR>10 - Pain - Eleanor Rigby (The Beatles).mp3

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Майор 15.01.2008 14:53:
еще немного гавнеца:<BR><BR>Родные <BR><BR>AC/DC "Let there rock" 250 <BR>Alice Cooper " Brutal planet" 600 signed by Alice<BR>Demons and wizards "Touched by the crimson king" limited edition digipak 2 CD 550<BR>Judas Priest "Demolution" digipak 250<BR>Raven "One for all" 200<BR>Risk "Hell's animals" 800<BR>Tankard "Hair of the dog" 350 signed by Gerre and Frank<BR>Blind Guardian "Another stranger of me" single digipak 200<BR>Blind Guardian "A twist on the myth" limited edition digipak 2 CD 450<BR>Hammerfall " Glory to the brave" single (!!) rare 300<BR>King Diamond "Give me your soul..please" limited edition digipak 350<BR><BR><BR>Купившему 3 диска - падарак. Родной диск Cans "Beyond the gate" (cольник вокалиста Hammerfall)<BR><BR>Лицензия по 90,если не указано другое<BR><BR>ANNIHILATOR "Double annihilation" live 2 CD 180<BR>Avantasia "Part 2"<BR>Crematory "Believe"<BR>Edguy "Mandrake"<BR>Hammerfall "Legacy of kings" misprint!! 150<BR>Helloween "Rabbit don't come easy" 200 signed all band incl Stefan Schwarzmann<BR>Impaled Nazarene " Absence of war...."<BR>Hypochricy "The arrival" 200 signed all band <BR>King diamond "Abigail part 2"<BR>Mob rules "Hollowed by thy name"<BR>Savatage "Handfull of rain"<BR>Scanner "Scantropolis"<BR>Sonata Arctica "Live in Tokio"<BR>Sonata Arctica "Silence"<BR>Tribute to four hoursmen<BR>Tribute to the priest<BR>Keepers of Jericho part 2<BR>Vhaldemar "Fight to the end"<BR>Voice "Trapped in angvish"<BR><BR>Купившему 5 дисков - падарак. лицензионный диск Revolting Cocks "Cocked and loaded"<BR><BR>НЕ лицензия с книжкой по 70<BR><BR>Angel dust "Into the dark past"<BR>Angel dust " To the dust you will decay"<BR>Annihilator "Set the world on fire"<BR>Fullstrike "We will rise" (cольник гитариста Hammerfall)<BR>Vendetta "Brain Damage"<BR>Savatage "Edge of thorns"<BR><BR>НЕ лицензия без книжки по 30<BR><BR>Excelsis "Kurt of Koppigen"<BR>Exodus "Fabulos disaster"<BR>Helloween "The time of the oath"<BR>Helloween "Better than raw"<BR>Ozzy Osbourne " Down to Earth"<BR><BR>Российские диски все по 80,если не указано другое<BR><BR>Эпидемия "Жизнь в сумерках"<BR>Немоляем "Комические куплеты" signed))<BR>Бони НЕМ " В мире животных"<BR>Shadow Host "Neverland"<BR>Lead Weight "Penetrator"<BR>Черный Обелиск "Стена" 300 (австрия)<BR>Алиса "Быль да сказки" 2 CD 300 (Энциклопедия Рока, все альбомы до "Дурня" на 1-ом диске, на втором - клипы какие-то)<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 01.02.2008 15:50:
лицензионные <BR><BR>(irond, fono, cd-maximum, soyuz, art music group) все по 100 руб !!!	<BR>		<BR>Khold	"Krek"	black'n'roll<BR><BR>Testament	"The gathering"	cult thrash<BR><BR>Torture killer	"Swarm"	old school death<BR><BR>Manes	"How the world came to an end"	experimental electronic<BR><BR>Forest stream (Russia)	"Tears of mortal solitude"	atmospheric doom <BR><BR>Suffocation	"Suffocation"	cult death<BR><BR>Void of silence	"Criteria ov 666"	dark doom<BR><BR>Vreid	"Kraft"	atm. black<BR><BR>Into eternity	"The scattering of ashes"	progressive<BR><BR>Severe torture	"Fall of the despised"	brutal death<BR><BR>Killswitch engage	"As daylight dies"	metalcore<BR><BR>All shall perish	"The price of existence"	metalcore with death elements<BR><BR>Chimaira	"Chimaira"	metalcore (drums - Kevin Talley - ex-DYING FETUS)<BR><BR>Mercenary	"EverBlack"	melodic       prog death<BR><BR>Ektomorf	"Outcast"	modern metal ala SOULFLY<BR><BR>Ektomorf	"Instinct"	modern metal ala SOULFLY<BR><BR>Novembre	"Materia"	gothic doom<BR><BR>Cadaveria	"Far away from conformity" dark metal with female vox (ex-OPERA IX)<BR><BR>Morgul	"All dead here"	modern black<BR><BR>Decapitated	"Organic hallucinosis"	death<BR><BR>Agalloch	"The mantle"	dark metal with acoustic elements<BR><BR>Prostitute disfigurement	"Deeds of derangement"	brutal death grind<BR><BR>Arch enemy	"Doomsday machine"	modern death with female vox<BR><BR>Anorexia nervosa	"Redemption process"	sympho black<BR><BR>Karl Sanders	"Saurian meditation"	dark ambient<BR><BR>Cannibal Corpse	"Kill"	brutal death<BR><BR>Graveworm	"(N) utopia"	modern death black<BR><BR>Primordial	"The gathering wilderness"	<BR>pagan metal<BR><BR>Draconian	"Arcane rain fell"    	gothic doom death<BR><BR>Shape of despair	"Illusion's play"	<BR>academic funeral doom<BR><BR>Kari Rueslatten	"Other people's stories"	trip-hop folk :)<BR><BR>Swallow the sun	"The morning never came"	melodic doom death<BR><BR>Orphaned land	"The story of the 3 sons of Seven"	Middle-Eastern Folk Metal<BR><BR>Invocator	"Thru the flesh to the soul"	Thrash death<BR><BR>Aeternus	"Shadows of old"	black death<BR><BR>Diabolical Masquerade	"Ravendusk in my heart"	black<BR><BR>Green Carnation	"Light of day…"	1 hour song of prog doom<BR><BR>Ancient	"Mad grandiose bloodfiends"	atmospheric black<BR><BR>Orphanage	"Driven"	<BR>alternative doom  death<BR><BR>Delight	"The fading tale"	<BR>prog gothic metal with female vox<BR><BR>My dying bride	A line of deathless kings	CULT doom<BR><BR>My dying bride	Songs of darkness…	CULT doom<BR><BR>Control denied	The fragile art of existence	prog death<BR><BR>Face down	The will to power	alternative<BR><BR>Cephalic carnage	Anomalies	<BR>brutal death grind<BR><BR>Necare 	Ruin	doom death<BR><BR>Haemorrhage	"Morgue sweet home" grind<BR><BR>Grave 	Soulless	cult death<BR><BR>Grave	Into the grave + Tremendous pain (ep)	cult death<BR><BR>The eternal	The sombre light of isolation	gothic doom<BR><BR>Bal-sagoth	The chtonic chronicles	sympho metal<BR><BR>Gorerotted	Only tools & corpses	death & roll<BR><BR>Holy moses	"Strength. Power"	thrash<BR>  <BR>Trail of tears	A new dimension of might	sympho doom<BR><BR>Ninnghizhidda	Demigod	sympho black<BR><BR>Anata	Under a stone with no inscription	techno death<BR><BR>Fall of Empyrean	Anhedonia (+ 4 bonus)	dark doom<BR><BR>Theatre of tragedy	  Velvet darkness…	<BR>gothic doom with female vox<BR><BR>E-force	Evil forces	thrash<BR><BR>Neglected fields	Mephisto lettonica	<BR>melodic death<BR><BR>Myriads	Introspection	<BR>atmospheric prog doom with female vox<BR><BR>Dargaard	The dissolution of eternity	<BR>dark ambient<BR><BR>Dis pater (Russia)	Princess of the emerald garden	prog doom<BR><BR>Rapture	Silent stage	<BR>gothic metal ala Katatonia<BR><BR>Beseech	Soul collector	gothic metal<BR><BR>Mandrake	  the balance of blue	<BR>gothic metal with female vox<BR><BR>	<BR><BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб<BR><BR>			<BR>Metal art 	#1, 2007	90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD	<BR>		<BR>Metal art 	#2, 2007	100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD	<BR>=<BR>это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)	<BR><BR>		<BR>Fatal forum	# 2, 2003	<BR>120 стр, 250 рецензий	<BR>		<BR>Fatal forum	# 3, 2004		 150 стр, 300 рецензий	<BR>		<BR>Fatal forum	# 4, 2005		<BR>85 стр,  150 рецензий	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Майор 30.03.2008 22:17:
Родные <BR><BR>AC/DC "Let there rock" 200 <BR>Judas Priest "Demolution" digipak 200<BR>Raven "One for all" 150<BR>Tankard "Hair of the dog" 350 signed by Gerre and Frank<BR>Blind Guardian "Fly" 250<BR>Megadeth "Peace sells..." 400 редкое корейское издание, золотой диск, коробка зеркальная(хз как объяснить  ) , немного другое оформление буклета<BR><BR><BR><BR>Лицензия по 80,если не указано другое<BR><BR>ANNIHILATOR "Double annihilation" live 2 CD 180<BR>Crematory "Believe"<BR>Edguy "Mandrake"<BR>Hammerfall "Legacy of kings" misprint!! 150<BR>Hypochricy "The arrival" 200 signed all band <BR>King diamond "Abigail part 2"<BR>Mob rules "Hollowed by thy name"<BR>Savatage "Handfull of rain"<BR>Scanner "Scantropolis"<BR>Sonata Arctica "Live in Tokio"<BR>Sonata Arctica "Silence"<BR>Vhaldemar "Fight to the end"<BR>Voice "Trapped in angvish"<BR><BR><BR>НЕ лицензия с книжкой по 50<BR><BR><BR>Annihilator "Set the world on fire"<BR>Fullstrike "We will rise" (cольник гитариста Hammerfall)<BR>Savatage "Edge of thorns"<BR><BR>НЕ лицензия без книжки по 30<BR><BR>Excelsis "Kurt of Koppigen"<BR>Helloween "The time of the oath"<BR>Helloween "Better than raw"<BR>Ozzy Osbourne " Down to Earth"<BR>Таnkard "Zombie attack/The morning after"<BR>Tankard " Chemical invasion" <BR>Running Wild "Victory"<BR>Hammerfall "Renagade"<BR><BR>Российские диски все по 60,если не указано другое<BR><BR>Эпидемия "Жизнь в сумерках" упрощенка<BR>Немоляем "Комические куплеты" signed))<BR>Бони НЕМ " В мире животных"<BR>Shadow Host "Neverland"<BR>Lead Weight "Penetrator"<BR>Алиса "Быль да сказки" 2 CD 300 (Энциклопедия Рока, все альбомы до "Дурня" на 1-ом диске, на втором - клипы <BR>какие-то,всё - мр3)<BR><BR><BR>MP3 <BR><BR>Running Wild 1995-2002 + single collection+ all X-Wild <BR><BR>м

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 22.06.2008 16:29:
=============<BR>лицензионные - все по 100 руб. (или за меньшую цену, если более 5 CD)<BR>=============<BR>Testament "The gathering" (digi-pack) cult thrash<BR>Cannibal Corpse "Kill" cult brutal death<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom<BR>Khold "Krek" black<BR>Tulus "Biography obscene" - new album (KHOLD members) black<BR>Primordial "To the nameless dead" pagan dark metal (new album)<BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic (members of Atrox; the 3rd & the mortal)<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom<BR>Into eternity "The scattering of ashes" progressive<BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore (drums - Kevin Talley - ex-DYING FETUS)<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY<BR>Cadaveria "Far away from conformity" dark metal with female vox (ex-OPERA IX)<BR>Morgul "All dead here" dark metal<BR>Agalloch "The mantle" dark metal with acoustic elements<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind<BR>Karl Sanders "Saurian meditation" dark ambient (NILE member)<BR>Aeternus "Shadows of old" black death<BR>Diabolical Masquerade "Ravendusk in my heart" black (Anders Nystrom from KATATONIA)<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric black<BR>Delight "The fading tale" prog gothic metal with female vox<BR>Face down "The will to power" post thrash<BR>Cephalic carnage "Anomalies" brutal death grind<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death grind<BR>Grave "Soulless" cult old school death<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" sympho metal<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female growling<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" (+ 4 bonus) dark doom<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" dark ambient<BR>Rapture "Silent stage" gothic metal ala Katatonia<BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox<BR><BR>=====================<BR>пиратка за мелкий прайс или как бонус к более дорогим дискам<BR>=====================<BR>Ashes you leave - The inheritance…	<BR>Katatonia	- Viva emptiness	<BR>Bal-sagoth	 - A black moon…	<BR>Cannibal Corpse - Gore obsessed	<BR>Morbid angel - Gateways to annihilation	<BR>Obituary	- Frozen in time 	<BR>Anathema	- The silent enigma	<BR>Anathema	- Fine day to exit	<BR>Testament	- Souls of black<BR>Testament - Low<BR>Testament - Demonic	<BR>God forbid - Determination	<BR>Thalarion	- Four elements mysterium	<BR>Fear factory - Obsolete (+ 3 ep's)	<BR><BR>====================<BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб<BR>====================<BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion) <BR><BR><BR>Fatal forum # 4, 2005 <BR><BR>=========<BR>ICQ 387113736   

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 07.08.2008 16:12:
--------------лицензио--------------по 80 р.<BR><BR>Cannibal Corpse "Kill" cult brutal death<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom<BR>Khold "Krek" black<BR>Tulus "Biography obscene" - new album (KHOLD members) black<BR>Primordial "To the nameless dead" pagan dark metal (new album)<BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic (members of Atrox; the 3rd & the mortal)<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom<BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY<BR>Cadaveria "Far away from conformity" thrash \ dark metal<BR>Morgul "All dead here" dark metal<BR>Agalloch "The mantle" dark metal with acoustic elements<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind<BR>Karl Sanders "Saurian meditation" dark ambient (NILE member)<BR>Aeternus "Shadows of old" black death<BR>Diabolical Masquerade "Ravendusk in my heart" black <BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric black<BR>Delight "The fading tale" prog gothic metal with female vox<BR>Face down "The will to power" post thrash<BR>Cephalic carnage "Anomalies" brutal death grind<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death grind<BR>Grave "Soulless" cult old school death<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" sympho metal<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female growling<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" (+ 4 bonus) dark doom<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" dark ambient<BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox<BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" prog. gothic doom<BR><BR>=====================<BR>пиратка за мелкий прайс или как бонус к более дорогим дискам<BR>=====================<BR>Opeth - watershed (с буклетом и 3-мя бонусами)<BR>On thorns I lay - orama<BR>Ashes you leave - The inheritance…	<BR>Katatonia	- Viva emptiness	<BR>Bal-sagoth	 - A black moon…	<BR>Cannibal Corpse - Gore obsessed	<BR>Morbid angel - Gateways to annihilation	<BR>Obituary	- Frozen in time 	<BR>Anathema	- The silent enigma	<BR>Anathema	- Fine day to exit	<BR>Testament - Low<BR>Testament - Demonic	<BR>God forbid - Determination	<BR>Thalarion	- Four elements mysterium	<BR>Fear factory - Obsolete (+ 3 ep's)	<BR><BR>====================<BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб<BR>====================<BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion) <BR><BR><BR>Fatal forum # 4, 2005 <BR>85 стр, 150 рецензий <BR><BR>------------------------------<BR>контакты в профайле

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 26.09.2008 08:32:
=============<BR>лицензионные - по 80 руб. <BR>=============<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash<BR>Cannibal Corpse "Kill" cult brutal death<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom<BR>Khold "Krek" black<BR>Tulus "Biography obscene" - new album (KHOLD members) black<BR>Primordial "To the nameless dead" pagan dark metal (new album)<BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic (members of Atrox; the 3rd & the mortal)<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom<BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY<BR>Cadaveria "Far away from conformity" thrash \ dark metal<BR>Morgul "All dead here" dark metal<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind<BR>Karl Sanders "Saurian meditation" dark ambient (NILE member)<BR>Aeternus "Shadows of old" black death<BR>Diabolical Masquerade "Ravendusk in my heart" black <BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric black<BR>Delight "The fading tale" prog gothic metal with female vox<BR>Face down "The will to power" post thrash<BR>Cephalic carnage "Anomalies" brutal death grind<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death grind<BR>Grave "Soulless" cult old school death<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" sympho metal<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female growling<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" (+ 4 bonus) dark doom<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" dark ambient<BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox<BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" prog. gothic doom<BR><BR>=====================<BR>пиратка за мелкий прайс или как бонус к более дорогим дискам<BR>=====================<BR>Opeth - watershed (с буклетом и 3-мя бонусами)<BR>On thorns I lay - orama<BR>My dying bride - the light at the end of the world<BR>Ashes you leave - The inheritance…	<BR>Katatonia	- Viva emptiness	<BR>Bal-sagoth	 - A black moon…	<BR>Cannibal Corpse - Gore obsessed		<BR>Obituary	- Frozen in time 	<BR>Anathema	- The silent enigma	<BR>Anathema	- Fine day to exit	<BR>Testament - souls of black<BR>Testament - ritual<BR>Testament - Low<BR>Testament - Demonic	<BR>God forbid - Determination	<BR>Thalarion	- Four elements mysterium	<BR>Fear factory - Obsolete (+ 3 ep's)	<BR><BR>====================<BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб<BR>====================<BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion) <BR><BR><BR>Fatal forum # 4, 2005 <BR>85 стр, 150 рецензий <BR><BR><BR>тетя ася поселилась в номере 387113736   

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 15.10.2008 09:49:
<B>ЛЕЦЕНЗИО</B><BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric melodic black - 80<BR>Avec Tristesse "Ravishing Beauty" prog gothic doom - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" epic symphonic metal - 100<BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" gothic \ doom \ dark metal (ex - OPERA IX vocal & drums) - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" death grind with hardcore & sludge elements - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - drums by Kevin Talley (ex - DYING FETUS) - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom (Россия) - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Enthroned "Xes haereticum" black - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean"  dark doom - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female screamings - 100<BR>Karl Sanders "Saurian meditation" middle eastern / egyptian ambient (NILE member) - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic (members of Atrox; the 3rd & the mortal) - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal - 80<BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album- 50<BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind - 100<BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black (KHOLD members) - new album - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100<BR><BR><BR><B>ператко как бонус к более дорогим дискам</B><BR><BR>Anathema	"The silent enigma"	<BR>Anathema	"Fine day to exit"	<BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" (+ 3 ep's)<BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama"				<BR>Testament "souls of black"<BR>Testament "ritual"<BR>Testament "Low"<BR>Testament "Demonic"	<BR>Thalarion "Four elements mysterium"		<BR><BR><BR><B>ЖУРНАЛЫ</B> по 100 руб.<BR><BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR><I>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)</I><BR><BR><BR>Fatal forum # 4, 2005 <BR>85 стр, 150 рецензий <BR><BR><BR><U>тетя ася по прежнему живет в номере 387113736</U><BR><BR><B>почта расеи вэлкам</B>

### Edguy &quot;Tinnitus Sanctus&quot; (2008) - как вам оно?

Bloodred 12.11.2008 00:18:
Тяга к хард'n'хэви у них начала ещё проявляться на Hellfire Club. Ну а последний альбом окончательно определил дальнейший путь группы. Группа показывает, что может достойно сочинять и пауэр номера, и такие хэви прихардованные.)) <BR>Вообще первый раз их услышал ещё когда они Theatre of Salvation только выпустили, ну и он, потом наряду с Mandrake были любимыми альбомами. Если бы я недавно только услышал группу, не исключаю, что отдавал бы предпочтение последним работам, ибо от пауэра уже достаточно стал далёк (только старые группы продолжают нравится, среди новичков, но может Драгонфорс интересен. Остальное одно и тоже и серость сплошная. Вот как закончатся всякие хеловины, гаммареи, стратовариусы и т.п., и пипец стилю).<BR>Эдгайцы молодцы, и концерты все получаются очень боевые и задорные. Везите ещё.

### Edguy &quot;Tinnitus Sanctus&quot; (2008) - как вам оно?

Seeteufel 14.11.2008 14:20:
"Mandrake" был, ИМХО, очень неплохим альбомом. Вторая AVANTASIA мне нравится больше первой хотя бы потому, что там присутствует вещь "The Seven Angels", а ещё - Боб Кэтли.<BR>Ну, последний альбум Эдгуёфф поставил на закачку, будем посмотреть...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 18.11.2008 14:18:
усе кругляши в отличном или хорошем состоянии<BR>жирным шрифтом выделены пхермовые дицки, остальное - лецензио<BR>тетя ася по прежнему живет в номере 387113736<BR>не масква - почта расеи вэлкам<BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric melodic black - 80<BR>Avec Tristesse "Ravishing Beauty" prog gothic doom - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" epic symphonic metal - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Barbarity "Hell is here" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" dark metal (ex - OPERA IX vocal & drums) - 100<BR>Cathedral "Endtyme" cult stoner doom - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The garden..." cult stoner doom - new album - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" death grind with hardcore & sludge elements - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death - 100 <B>(Serpent's Lair prod's)</B><BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Enthroned "Xes haereticum" black - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" dark doom - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female screamings - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Necrocest "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death - 200 <B>(Copro records)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal - 80<BR>Obliveon "Cybervoid" canadian techno thrash legend - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" melodic prog. death - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind - 100<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) death - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black (KHOLD members) - new album - 100<BR>Typhus "Profound Blasphemous Proclamation" black - 200 <B>(Dark Horizon records)</B><BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 02.12.2008 15:03:
все кругляши в отличном или хорошем состоянии<BR>жирным шрифтом выделены пхермовые дицки, остальное - лецензио<BR>тетя ася по прежнему живет в номере 387113736<BR>не масква - почта расеи вэлкам<BR><BR>DVD My Dying Bride "Sinamorata" (250)<BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric melodic black - 80<BR>Avec Tristesse "Ravishing Beauty" prog gothic doom - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" epic symphonic metal - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" death - 100 <B>(more hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" dark metal - 100<BR>Cathedral "Endtyme" cult stoner doom - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The garden..." cult stoner doom - new album - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" death grind with hardcore & sludge elements - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death - 100 <B>(Serpent's Lair prod's)</B><BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Enthroned "Xes haereticum" black - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" dark doom - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female screamings - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Lunar аurora "Andacht" black (digi-pack, new album) <B>(Сold dimensions)</B> - 350<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Necrocest "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death - 200 <B>(Copro records)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal - 80<BR>Obliveon "Cybervoid" canadian techno thrash legend - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" melodic prog. death - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind - 100<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) death - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black (KHOLD members) - new album - 100<BR>Typhus "Profound Blasphemous Proclamation" black - 200 <B>(Dark Horizon records)</B><BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 08.01.2009 08:14:
все CD в отличном или хорошем состоянии<BR>жирным шрифтом выделены пхермовые дицки, остальное - лецензио<BR>ICQ 387113736 ;                   не масква - грёбаная почта расеи вэлкам<BR><BR>DVD My Dying Bride "Sinamorata" (250)<BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" black - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" symphonic metal - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" death - 100 <B>(more hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" dark metal - 100<BR>Cathedral "Endtyme" cult stoner doom - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The garden..." cult stoner doom - new album - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death - 100 <B>(Serpent's Lair prod's)</B><BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" dark doom - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." speed thrash with female screamings - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Necrocest "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death - 200 <B>(Coprо)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100 - <B>(Cоюз)</B><BR>Ninnghizhidda "Demigod" symphonic metal - 80<BR>Obliveon "Cybervoid" technical thrash - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" melodic prog. death - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) death - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic gothic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black - new album - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100<BR>------------------------------------------------------------<BR><B>ператко как бонус к более дорогим дискам</B>:<BR><BR>Anathema	"The silent enigma"	<BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" (+ синглы)<BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "Turn loose..." & "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama"				<BR>Testament "Low" & "Demonic"	<BR>Thalarion "Four elements mysterium"		<BR>-----------------------------------------------------------<BR><B>ЖУРНАЛЫ</B> по 100 руб.<BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR><I>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)</I> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique! 04.02.2009 08:13:
все CD в отличном или хорошем состоянии<BR>жирным шрифтом выделены пхермовые дицки, остальное - лецензио<BR>ICQ 387113736                  не масква - почта расеи вэлкам<BR><BR>DVD My Dying Bride "Sinamorata" (250)<BR><BR>Aeternus "Shadows of old" - 80<BR>All shall perish "The price of existence" - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 <B>(more hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" - 100 <B>(Blacksmith)</B><BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" - 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 <B>(Serpent's Lair prod's)</B><BR>Dis pater "Princess of..." - 100 <B>(CDM)</B><BR>Ektomorf "Outcast"  - 100<BR>Ektomorf "Instinct" - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 130<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek"  - 100<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" - 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>Myriads "Introspection"  - 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 <B>(Coprо)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" - 100 - <B>(Cоюз)</B><BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 130<BR>Ninnghizhidda "Demigod" - 80<BR>Obliveon "Cybervoid" - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 100<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR>------------------------------------------------------------<BR><B>ператко как бонус к более дорогим дискам</B>:<BR><BR>Anathema	"The silent enigma"	<BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" (+ синглы)<BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "Turn loose..." & "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama"				<BR>Testament "Low" & "Demonic"	<BR>Thalarion "Four elements mysterium"		<BR>-----------------------------------------------------------<BR><B>ЖУРНАЛЫ</B> по 100 руб.<BR><BR>Metal art #1, 2007 - 90 стр., ок. 40 рецензий + CD <BR>Metal art #2, 2007 - 100 стр., ок. 50 рецензий + CD <BR><BR><I>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)</I>

### EDGUY в Москве 8 марта 

Jacob 06.02.2009 16:09:
Можно ждать примерно следующий сет:<BR><BR>01. Intro <BR>02. Dead or rock <BR>03. Speedhoven <BR>04. Tears of a mandrake <BR>05. Until we rise again <BR>06. The pharao <BR>07. Ministry of saints <BR>08. Drum solo <BR>09. Pride of creation <BR>10. The headless game <BR>11. Save me <BR>12. Superheroes <BR>13. Nine lives <BR>14. Lavatory lovemachine <BR>15. King of fools <BR>

### EDGUY в Москве 8 марта 

steeler 16.02.2009 01:46:
Текущий сэт:<BR><BR>Wartenberg Oval<BR>Angersbach, Fulda, Germany<BR>February 07, 2009 <BR><BR>CD 1<BR><BR>00 Opening EAV "Bank&#252;berfall" <BR>01 Intro<BR>02 Dead Or Rock<BR>03 Speedhoven<BR>04 Tears Of A Mandrake<BR>05 Babylon<BR>06 The Pharao<BR>07 Ministry Of Saints<BR>08 Vain Glory Opera<BR><BR>CD 2<BR><BR>09 Drum Solo<BR>10 The Pride Of Creation<BR>11 The Headless Game<BR>12 Save Me<BR>13 Superheroes<BR>14 Encore Break<BR>15 Nine Lives<BR>16 Lavatory Lovemachine<BR>17 King Of Fools<BR>18 Outro <BR><BR>ПС: альбом так и не слушал :dontknow:

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ы 26.02.2009 08:43:
Aeternus "Shadows of old" 80<BR>All shall perish "The price of existence" - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 <B>(More hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" - 100 <B>(Blacksmith)</B><BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The VII coming" - 400 <B>(Dreamcatcher)</B><BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 <B>(Serpent's Lair)</B><BR>Dis pater "Princess of..." - 80 <B>(CDM)</B><BR>Ektomorf "Outcast"  - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 80<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek" 80<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>My Dying Bride "The angel & the dark river" - 80<BR>My Dying Bride "34,788%... complete" - digi-pack с бонус-трэком - 350 <B>(Peaceville)</B><BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 250<BR>Myriads "Introspection" 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 <B>(Coprо)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" - 100  <B>(Cоюз)</B><BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 130<BR>Ninnghizhidda "Demigod" 80<BR>Obliveon "Cybervoid" - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 80<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" 80<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR>------------------------------------------------------------<BR><B>ператко как бонус к более дорогим дискам</B>:<BR><BR>Anathema	"The silent enigma"	<BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" <BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "Turn loose..." & "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama"				<BR>Testament "Low" & "Demonic"	<BR>Thalarion "Four elements mysterium"		<BR>-----------------------------------------------------------<BR><B>ЖУРНАЛЫ</B> по 100 руб.<BR><BR>Metal art #1, 2007 - 90 стр., ок. 40 рецензий + CD <BR>Metal art #2, 2007 - 100 стр., ок. 50 рецензий + CD <BR><BR><I>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)</I><BR><BR>=====================<BR>жирным шрифтом выделена пхерма, остальное - лецензио         <BR>ICQ 387113736

### EDGUY в Москве 8 марта 

Headcrusher 09.03.2009 02:45:
Хороший был концерт!<BR>Звук и свет отличные!<BR>И новый альбом мне нравится!<BR><BR><U><B>Сет-лист</B>:</U><BR><BR>01. Intro<BR>02. Dead Or Rock<BR>03. Speedhoven<BR>04. Tears Of A Mandrake<BR>05. Babylon<BR>06. The Pharao<BR>07. Ministry Of Saints<BR>08. Vain Glory Opera<BR>09. Drum Solo<BR>10. Pride Of Creation<BR>11. The Headless Game<BR>12. Save me<BR>13. Superheroes<BR>---------------<BR>14. Nine Lives<BR>15. Lavatory Lovemachine<BR>16. King Of Fools<BR><BR><I>p.s. идентичный тому, что был в Германии (February 07, 2009)</I><BR><BR>:-))

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ы 10.03.2009 08:20:
Aeternus "Shadows of old" 80<BR>All shall perish "The price of existence" - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 (More hate)<BR>Barbarity "Hell is here" - 100 (Blacksmith)<BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 (Earache)<BR>Cathedral "The VII coming" - 450 (Dreamcatcher)<BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 (Serpent's Lair)<BR>Dis pater "Princess of..." - 80 (CDM)<BR>Ektomorf "Outcast" - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 80<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek" 80<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>My Dying Bride "The angel & the dark river" - 80<BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 250<BR>Myriads "Introspection" 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 (Coprо)<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" - 100 (Cоюз)<BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" 80<BR>Obliveon "Cybervoid" - 300 (Prodisk)<BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 80<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) - 200 (Sevared)<BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" 80<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR>------------------------------------------------------------<BR>ператко как бонус к более дорогим дискам:<BR><BR>Anathema "The silent enigma" <BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" <BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "Turn loose..." & "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama" <BR>Testament "Low" & "Demonic" <BR>Thalarion "Four elements mysterium" <BR>-----------------------------------------------------------<BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб.<BR><BR>Metal art #1, 2007 - 90 стр., ок. 40 рецензий + CD <BR>Metal art #2, 2007 - 100 стр., ок. 50 рецензий + CD <BR><BR>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)<BR><BR>=====================<BR>ICQ 387113736

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 31.03.2009 15:12:
Фирменные диски на продажу. Состояние - как новые.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>OLYMPOS MONS - Conquistador (Limb Music) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>WARMEN - Alone (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ы 05.04.2009 19:15:
Aeternus "Shadows of old" 80<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 <B>(More hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" - 100 <B>(Blacksmith)</B><BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The VII coming" - 450 <B>(Dreamcatcher)</B><BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 <B>(Serpent's Lair)</B><BR>Dis pater "Princess of..." - 80 <B>(CDM)</B><BR>Ektomorf "Outcast"  - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 80<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek" 80<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>My Dying Bride "The angel & the dark river" - 80<BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 250<BR>Myriads "Introspection" 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 <B>(Coprо)</B><BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" 80<BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 80<BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" 80<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR><BR><B>куплю MENTAL HOME "vale"</B><BR><BR>ICQ 387113736

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ы 09.04.2009 18:04:
Aeternus "Shadows of old" 80<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 (More hate)<BR>Barbarity "Hell is here" - 100 (Blacksmith)<BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 (Earache)<BR>Cathedral "The VII coming" - 450 (Dreamcatcher)<BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 (Serpent's Lair)<BR>Dis pater "Princess of..." - 80 (CDM)<BR>Ektomorf "Outcast" - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 80<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek" 80<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>My Dying Bride "The angel & the dark river" - 80<BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 250<BR>Myriads "Introspection" 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 (Coprо)<BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" 80<BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 80<BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" 80<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR><BR>куплю MENTAL HOME "vale"<BR><BR>ICQ 387113736

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 24.04.2009 13:03:
Продается фирма. Состояние - как новые.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 26.05.2009 11:56:
Продается фирма, у всех дисков состояние mint.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 20.07.2009 11:41:
Продается фирма. Состояние - mint.<BR><BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

dmc_bot 18.12.2009 14:00:
лицензия по 100руб :<BR>___________________<BR>Aborym	-Kali Yuga Bizarre<BR>Anathema -Serenades<BR>Asmegin	-Bin Vorde…<BR>Autumn	-Осень Вечна<BR>Avantasia -The Metal Opera<BR>Avantasia -The Metal Opera 2<BR>Belphegor -Lucifer Incestus<BR>Beto Vazques Infinity -Wizard<BR>Butterfly Temple -Тропою Крови…<BR>Carcass -Heartwork<BR>Celtic Frost Tribute -Order Of The Tyrants<BR>Charon -The Dying Daylights<BR>Crest Of Darkness -Project Regeneration<BR>Cruachan	 -Pagan<BR>Dark Tranquillity -The Minds I<BR>Death -Live In LA<BR>Demons & Wizards	-Demons & Wizards<BR>Destruction -Alive Devastation<BR>Edguy -Mandrake<BR>Edguy -The Savage Poetry<BR>Elusive -Destination Zero<BR>Eternal Tears Of Sorrow -Chaotic Beauty<BR>Falconer -The Sceptre Of Deception<BR>Gothminister -Gothic Electronic Anthems<BR>In Flames	 -Whoracle<BR>In Flames	 -Clayman<BR>Iron Maiden -Seventh Son Of A Seven Son\Single Collection 4<BR>Iron Maiden -Powerslave\Single Collection 2<BR>Iron Maiden -Piece Of Mind\Single Collection 1<BR>Iron Maiden -Live After Death\The Number Of The Beast<BR>Iron Maiden -Somewhere In Time\Single Collection 3<BR>Lacrimas Profundere -Ave End<BR>Lake Of tears -Forever Autumn<BR>Lullacry -Be My God<BR>Manowar	-Battle Hymns<BR>Manowar	-Fighting The World\Kings Of Metal<BR>Moonsorrow -Kivenkantaja<BR>Moonsorrow -Suden Uni<BR>Munruthel -Явь Навь и Правь<BR>Myriads -Introspection<BR>Norther -Mirror Of Madness<BR>Possessed -Seven Churches<BR>Reverend Bizzare -In Rectory…<BR>Six Feet Under -Graveyard Classics<BR>Soilwork -Natural Born Chaos<BR>Summoning -Minas Morgul<BR>Summoning -Nightshade Forests<BR>Tarantula	 -Dream Maker<BR>The Black League -Utopia AD<BR>The Keepers Of Jericho -Helloween Tribute<BR>The Sins Of Thy Beloved -Perpetual Desolation<BR>Therion -Beyond Sanctorum<BR>Therion -Lepaca Kliffoth<BR>Therion -Symphony Masses: Ho Dracons Ho Megas<BR>Tiamat -Wildhoney<BR>ToSeparateTheFleashFromTheBones -Utopia Sadistica<BR>Tribute To The Beast -Iron Maiden Tribute<BR>Tu Carne	-Me Quedo…<BR>Tuatha De Danaan	-Tingaralatingadun<BR>Vomitory	-Redemption<BR>Vomitory	-Raped In Their Own Blood<BR>Winter -Into Darkness\Eternal Frost<BR>Тролль Гнет Ель -ТГЕ<BR><BR>тру по 50руб:<BR>___________________<BR>After Forever -Decipher<BR>Annihilator -King Of The Kill<BR>Dawn Of Dreams -Fragments<BR>Helloween + Hammerfall -If I Could Fly/Renegade<BR>Iced Earth -Iced Earth<BR>Judas Priest -Demolition<BR>KMFDM -Attak<BR>KMFDM -What Do You Know Deutschland<BR>KMFDM -Retro<BR>Manowar -Warriors Of The World<BR>Megadeth -Metal Hammer Collection<BR>Megadeth -The World Needs A Hero<BR>Nine Inch Nails -The Fragile<BR>Nine Inch Nails -Pretty Hate Machine<BR>Pantera -Reinventing The Steel<BR>Saxon -Killing Ground<BR>System Of A Down -Steal This Album<BR>System Of A Down -Toxicity<BR>Ария -Химера<BR><BR>москва онли<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 24.12.2010 14:45:
II ЧАСТЬ - лицензия IROND/FONO/CD MAXIMUM/AMG/UNIVERSAL<BR>Цена за каждый СД - 110 руб. При заказе от 3-х СД - по 90 руб. за штуку.<BR><BR>1	ACCEPT	BREAKER<BR>2	ADORNED BROOD	EDENKRAFT<BR>3	AMORPHIS	AM UNIVERSUM<BR>4	ANGRA	TEMPLE OF SHADOWS<BR>5	ANGRA	HOLY LAND<BR>6	ANGRA	REBIRTH<BR>7	ANGRA	AURORA CONSURGENS<BR>8	ANNIHILATOR	WAKING THE FURY<BR>9	ANNIHILATOR	SCHIZO DELUXE<BR>10	AVANTASIA	METAL OPERA PT.2<BR>11	BLACK SABBATH	ETERNAL IDOL/HEADLESS CROSS<BR>12	BRUCE DICKINSON	TYRANNY OF SOULS<BR>13	BRUCE DICKINSON	TATTOED MILLIONAIRE<BR>14	BULLET FOR MY VALENTINE	SCREAM AIM FIRE<BR>15	CRIMSON GLORY	CRIMSON GLORY<BR>16	CYBERIA	MIND CONTROL<BR>17	DARK TRANQULLITY	THE GALLERY<BR>18	EDGUY	2008<BR>19	EDGUY	SINGLES<BR>20	EDGUY	THEATER OF SALVATION<BR>21	EDGUY	MANDRAKE<BR>22	EDGUY	VAIN GLORY OPERA<BR>23	EDGUY	HELLFIRE CLUB<BR>24	EDGUY	KINGDOM OF MADNESS<BR>25	EDGUY	THE SAVAGE POETRY<BR>26	EDGUY	KING OF FOOLS<BR>27	EDGUY	HALL OF FLAMES 2CD<BR>28	ENSIFERUM	ENSIFERUM<BR>29	ENSIFERUM	IRON<BR>30	ENSIFERUM	10TH ANNIVERSARY LIVE - DVD<BR>31	ENSIFERUM	DRAGONHEADS<BR>32	ENSIFERUM	VICTORY SONGS<BR>33	ENSIFERUM	FROM AFAR<BR>34	FORGIVE ME NOT	SINLE<BR>35	FRIEDMAN MARTY	LOUDSPEAKER<BR>36	GAMMA RAY	HELL YEAH!!!! LIVE IN MONTHREAL (2CD)<BR>37	GAMMA RAY	SIGH NO MORE<BR>38	GRAPOW ROLAND	KALEIDOSCOPE<BR>39	GRAVE DIGGER	GRAVE DIGGER<BR>40	GRAVE DIGGER	RHEINGOLD<BR>41	GRAVE DIGGER	LIBERTY OR DEATH<BR>42	GRAVE DIGGER	MASTERPIESES<BR>43	GRAVE DIGGER	LOST TUNES FROM THE VAULT<BR>44	GUARDIANS OF TIME	GUARDIANS OF TIME<BR>45	HAMMERFALL	NO CACRIFICE, NO VICTORY<BR>46	HELLOWEEN	KEEPER OF THE SEVENTH KEYS PT.1<BR>47	HELLOWEEN	KEEPER OF THE SEVEN KEYS THE LEGACY<BR>48	HIBRIA	DEFYING THE RULES<BR>49	ICED EARTH	SOMETHING WICKED THIS WAY COMES<BR>50	ICED EARTH	THE GLORIOU BURDEN<BR>51	ICED EARTH	OVERTURE OF THE WICKED<BR>52	ICED EARTH	FRAMING ARMAGEDDON<BR>53	ICED EARTH	THE CRUCIBLE OF MAN<BR>54	IN FLAMES	REROUTE TO REMAIN<BR>55	IRON SAVIOR	MEGATROPOLIS<BR>56	JACOBS DREAM	2001<BR>57	JAG PANZER	THRANE TO THE THRONE<BR>58	KAMELOT	GHOST OPERA<BR>59	KEMET	DYING<BR>60	LION'S SHARE	ENTRANCE<BR>61	LION'S SHARE	EMOTIONAL COMA<BR>62	LUCA TURILLI	KING OF THE NORDIC TWILIGHT<BR>63	LUCA TURILLI	THE INFINITE WONDERS OF CREATION<BR>64	LUCA TURILLI'S DREAMQUEST	LOST HORISONS<BR>65	MANOWAR	FITING THEWORLD/KING OF METAL<BR>66	MANOWAR	BATTLE HYMNS/SIGH OF THE HUMMER<BR>67	MANOWAR	HAIL TO ENGLAND/INTO GLORY RIDE<BR>68	MEGADETH	THE WORLD NEEDS A HERO<BR>69	MOB RULES	RADICALPEASE<BR>70	MOB RULES	HOLLOWED BE THY NAME<BR>71	MOB RULES	AMONG THE GODS<BR>72	MOB RULES	ETHNOLUTION A.D.<BR>73	NIGHTRAGE	SWEET VENGEANCE<BR>74	NIGHTRAGE	A NEW DISEASE IS BORN<BR>75	NIGHTWITH	WISHMASTER<BR>76	NIGHTWITH	DARK PASSION PLAY<BR>77	NIGHTWITH	MADE IN HONG-HONG<BR>78	OPETH	STILL LIFE<BR>79	OPETH	ORCHID<BR>80	OPETH	MORNINGRISE<BR>81	OPETH	MY ARMS MY HEART<BR>82	ORDEN OGAN	EASTON HOPE<BR>84	PRIMAL FEAR	BLACK SUN<BR>85	PRIMAL FEAR	DEVIL'S GROUND<BR>86	PRIMAL FEAR	SEVEN SEALS<BR>87	PRIMAL FEAR	NUCLEAR FIRE<BR>88	RAGE	LINQUA MORTIS<BR>89	RAGE	UNITY<BR>90	RAGE	SOUDCHASER<BR>91	RAWHEAD REXX	DIARY IN BLACK<BR>92	RHAPSODY	THE DARK SECRET<BR>93	RHAPSODY	SYMPHONY OF ENCHANTED LANDS PT.II<BR>94	RHAPSODY OF FIRE	VISIONS FROM THE ENCHANTED LANDS 2 DVD<BR>95	RHAPSODY OF FIRE	TRIUMPH OF AGONY<BR>96	RUNNING WILD	BLACK HAND INN<BR>97	RUNNING WILD	BLAZON STONE<BR>98	SAVATAGE	GHOST IN THE RUINS<BR>99	SAVATAGE	DEAD WINTER DEAD<BR>100	SECRET SPHERE	HEART & ANGER<BR>101	SEVENTH ONE	WHAT<BR>102	SHADOW HOST	1<BR>103	SHADOW HOST	2<BR>104	SILENT FORCE	INFATUATOR<BR>108	SINNER	THE NATURE OF EVIL<BR>109	SINNER	THERE WILL BE EXECUTION<BR>110	STRATOVARIUS	STRATOVARIUS<BR>111	STRATOVARIUS	ELEMENYS PT.1<BR>112	STEEL PROPHET	BEWARE<BR>113	THERION	SECRET OF THE RUNES<BR>114	THERION	GOTHIC KABALLAH<BR>115	TRIVIUM	THE CRUSADE<BR>116	TRIVIUM	ACSENDANCY<BR>117	UDO	FACELESS WORLD<BR>118	WINGDOM	REALITY<BR>119	АРТЕРИЯ	ЛЕТИ НА СВЕТ<BR>120	АРТЕРИЯ	В ПОИСКАХ НОВОЙ ЖИЗНИ<BR>121	КУРСК	ЧЕРНО<BR>122	ЭПИДЕМИЯ	ХРОНИКИ СУМЕРЕК: 10 ЛЕТ ПУТИ<BR>123	ЭПИДЕМИЯ	ХРОНИКИ СУМЕРЕК: ЭЛЬФИЙСКАЯ РУКОПИСЬ<BR>124	ЭПИДЕМИЯ	ЭЛЬФИЙСКАЯ РУКОПИСЬ<BR>125	ЭПИДЕМИЯ	ЖИЗНЬ В СУМЕРКАХ<BR>126	ЭПИДЕМИЯ	ЭЛЬФИЙСКАЯ РУКОПИСЬ: СКАЗАНИЕ НА ВСЕ ВРЕМЕНА<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 21.10.2013 15:27:
японцЫ:<BR>Annihilator	1994	King Of The Kill	APCY-8214	+	850<BR>Annihilator	1994	Bag Of Tricks	APCY-8182	+	800<BR>Annihilator	1994	King The Kill	 600<BR>Defiance	1990	Void Terra Firma	APCY-8019	-	950<BR>Dio	1983	Holy Diver	PHCR-4127	+	1000<BR>Dio	1984	The Last In Line	PHCR-4125	+	1000<BR>Edge Of Sanity	1996	Crimson	VICP-5683	+	950<BR>Edguy	1998	Vain Glory Opera	VICP-60316	+	850<BR>Edguy	1999	Theater Of Salvation	VICP-60583	+	850<BR>Edguy	2001	Mandrake	VICP-61554	+	850<BR>Edguy	2008	Tinnitus Sanctus 2CD	MICP-90039	+	850<BR>Europe	1986	The Final Countdown	ESCA 5625	+	800<BR>Europe	1988	Out Of The World	ESCA 5626	+	800<BR>Fight	1993	War Of Words	ESCA 5819	+	700<BR>Heaven & Hell	2009	The Devil You Know	VICP-70106	+	800<BR>Heavens Gate	1996	Planete E	VICP-5779	+	850<BR>Helloween	1994	Master Of The Rings	VICP-5392	+	800<BR>Helloween	1996	The Time Of The Oath	VICP-5682	+	800<BR>Helloween	1998	Better Than Raw	VICP-60235	+	800<BR>Helloween	2000	The Dark Ride	VICP-61169	+	850<BR>Iron Maiden	1984	Powerslave	TOCP-6341	+	950<BR>Iron Maiden	1983	Piece Of Mind	TOCP-6340	+	950<BR>Jerusalem Slim	1992	Jerusalem Slim (Box)	PHCR-33	+	800<BR>Jethro Tull	 Thick As A Brick	TOCP-7815	+	1000<BR>Manowar	1984	Hail To England	MVCG-142	+	1800<BR>Manowar	1996	Louder Than Hell	MVCG-191	+	1000<BR>Megadeth	2002	Rude Awaking 2CD	VICP-61754/55	+	850<BR>Megadeth	2007	United Abomination	RRCY-21285	+	850<BR>Mekong Delta	1996	Pictures At An Exhibition	TECW-25413	-	850<BR>Rage	1989	Secrets In A Weird World	VICP-23070	+	800<BR>RAge	1992	Trapped	VICP-5160	+800<BR>Rage	1993	The Misssing Link	VICP-5265	+	800<BR>Rage	1993	XIII	VICP-60314	+	850<BR>Rage	1996	Higher Than The Sky (EP)	VICP-15073	+	700<BR>Rage	1996	End Of All Days	VICP-5763	+	800<BR>Rage	1999	Ghost	VICP-60784	+	800<BR>Udo	1997	Solid	VICP-60022	+	900<BR>Vicious Rumors "Digital Dictator" 1988/1991 japan press, obi FEMS APCY 2010 mint-like new condition!-900<BR>+   - наличие оби

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 31.08.2015 12:17:
Haggard - Eppur Si Muove, 2004, Art Music Group<BR>Kraken Duumvirate - From The Dying Soul To The Eternal Sea [EP], 2008, Ahdistuksen Aihio Productions<BR>Kilte - Absence [EP], 2006, Goatowarex Records<BR>Labore Lunae - Devaneios [Demo], 2009, Selfreleased<BR>Lake Of Tears - A Crimson Cosmos, 1997, Irond Ltd.<BR>Lassen - Al Diablo Nuestro Mundo, 2003, Hybrid Music<BR>Live Burial - Demo 2013, Selfreleased<BR>Living Sorrow - The Kingdom Of Sorrow [EP], 1994, Selfreleased<BR>Lotus Circle/Bosque - Split CD [Limited Edition 75/500], 2009, Dunkelheit Produktionen<BR>Mandrake - Calm The Seas, 2003, Cd-Maximum<BR>The Maledict - Salvation In Yielding [Demo], 2013, Selfreleased<BR>Misericordia - Painful Dream, 2000, Cd-Maximum<BR>Moonspell - 2econd Skin [2CD][Digi-pack], 1997, FONO Ltd.<BR>Moonspell - Sin / Pecado, 1997, FONO Ltd.<BR>Moonspell - The Butterfly Effect, 1999, FONO Ltd.<BR>Moonspell - The Antidote, 2003, FONO Ltd.<BR>Moonspell - The Great Silver Eye, 2007, FONO Ltd.<BR>Moonspell - Darkness And Hope, 2001, FONO Ltd.<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja, 2003, FONO Ltd.<BR>My Dying Bride - As the Flower Withers (2004 reissue), 1992, Black Metal Attack<BR>Myosis / J - Schism Of Precepts - Split CD, 2011, Selfreleased<BR>Mystic Grave - Doom, Death, Darkness [EP], 2007, Selfreleased<BR>Neige Et Noirceur - Philosophie Des Arts Occultes / Thanatonaut, 2011, Dunkelkunst<BR>Nethermost - Alpha [EP], 2012, Selfreleased<BR>Nivathe - Enveloped In A Diseased Abyss, 2008, Bubonic / Universal Tongue<BR>Noumena - Absence, 2005, Art Music Group<BR>Novembre - Dreams D' Azur, 2002, FONO Ltd.<BR>On The Edge Of The Netherrealm - Different Realms, 2010, BadMoodMan Music<BR>Plateau Sigma - The True Shape Of Eskatos, 2014, Beyond Productions<BR>Raventale - На Хрустальных Качелях, 2006, Backfire Prod.<BR>Raventale - Давно Ушедших Дней, 2008, BadMoodMan Music<BR>Raventale - Mortal Aspirations, 2009, BadMoodMan Music<BR>Reclusiam - Reclusiam, 2004, Selfreleased<BR>S.C.A.L.P. - Чужая Война, 2009, BadMoodMan/Wroth Emitter/Fantazone<BR>S.C.A.L.P. - Through Eternity (Re-release 2009), 1997, BadMoodMan<BR>Shambless - Abkas Itulia, 2004, Stygian Crypt Productions<BR>Silentium - Altum, 2001, FONO Ltd.<BR>Silentium - Sufferion - Hamartia Of Prudence, 2003, FONO Ltd.<BR>Sortilegium / Inner Hell - Requiem Aeternam / Rising Hate Split CD, 2001, Coffin Production<BR>Solarfall - In Depths And Despair [EP], 2006, Discord Records<BR>Supplicium - The Pleasures Of Immuted / Doomed Zombies, 2011, Non Servian Records/Occultelo Him<BR>Stronghold - Prayers From a Yearning Heart, 2000, Nordic Mission<BR>Symphony Of Grief - Symphony Of Grief [Limited Edition Of 100], 2011, Infernal Creations<BR>Tapetum Lucidum - Machteloos Bestaan, 2008, Sun And Moon Records<BR>Taranis - Obscurity ((Re-release) 2008), 1992, Under The Sign Of Garazel&Luciforus Art<BR>Tenochtitlan - Эпоха Пятого Солнца, 2005, Metalism Records<BR>Torrens Conscientium - Four Exits [Demo], 2012, Selfreleased<BR>These Are They - Who Manifest [EP], 2009, The End Records<BR>Throes Of Dawn - Quicksilver Clouds, 2004, Irond Ltd.<BR>Umbra Tortoris - Путь Воина, 2012, Selfreleased<BR>The Bloodline - Opium Hearts, 2000, Irond Ltd.<BR>The River - Drawing Down The Sun, 2006, Retribute Records<BR>The Sins Of Thy Beloved - Lake Of Sorrow, 1998, Irond Ltd.<BR>The Sins Of Thy Beloved - Perpetual Desolation, 2000, Irond Ltd.<BR>The Vein - Perdition's Cold Embrace, 2015 [Digi-pack], Ancient Darkness Productions<BR>Vassafor - Vassafor [EP], 2008, Asphyxiate Recordings<BR>Vin De Mia Trix - El Sueno De La Razon Produce Monstruos [EP], 2010, Satanarsa Records<BR>Virgin Black - Elegant...And Dying, 2003, The End Records<BR>Virgin Black - Requiem - Fortissimo, 2008, The End Records<BR>Vulgaari - Vulgaari, 2012, Cubo de Sangre<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu, 2003, Cd-Maximum<BR>Woods Of Belial - Deimos XIII, 2003, Firebox Records<BR>Zatokrev - Zatokrev, 2005, Earache Records<BR>Zatokrev - Bury The Ashes (Re-release 2007), 2006, Firebox Records<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 01.11.2015 23:05:
Majdanek Waltz - О Происхождении Мира, Wroth Emitter, 3$<BR>Majestic Downfall - Three,Digi, 2013, Chaos Records, 10$<BR>Majestic Downfall / The Slow Death - The Slow Death & Majestic Downfall,2014, Chaos Records, 10$<BR>The Maledict - Salvation In Yielding [Demo], 2013, Selfreleased, 10$<BR>Mandrake - Calm The Seas, 2003, Cd-Maximum, 3$<BR>Mar De Grises - The Tatterdemalion Express, CD-Maximum, 3,5$<BR>Mausoleum - Cadaveric Displays Of Ghoulish Ghastliness, Razorback Records, 4$<BR>Misericordia - Painful Dream, 2000, Cd-Maximum, 5$<BR>Mists Of Poveglia - Soundscapes Of The Glorious North, Glorious North Productions, 10$<BR>Mists Of Poveglia - Winter Forest (10xBox, Album, Comp, Ltd), 2012, Kadaath Records, 32$<BR>Mists Of Poveglia - Deep In The Alps, 2011, Le Crepuscule Du Soir, 6$<BR>Moloch - Abstrakter Wald, 2013, Metallic Media, 3$<BR>Moloch/Beyond Life - Human Desperation, 2010, Black Dominion Productions, 8$<BR>Moloch/Svartedauen ?– Die Versammlung Im Nebel, 2010, Der Neue Weg, 8$<BR>Moonspell - Wolfheart, Фоно, 5$<BR>Moonspell - Wolfheart / Under The Moonspell 1995/1994, Спюрк (Unofficial Release), 5$<BR>Moonspell - 2econd Skin [2CD], 1997, FONO Ltd., 7$<BR>Moonspell - Sin / Pecado, 1997, FONO Ltd., 5$<BR>Moonspell - The Butterfly Effect, 1999, FONO Ltd., 5$<BR>Moonspell - The Antidote, 2003, FONO Ltd., 5$<BR>Moonspell - The Great Silver Eye, 2007, FONO Ltd., 4$<BR>Moonspell - Darkness And Hope, 2001, FONO Ltd., 4,5$<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja, 2003, FONO Ltd., 5$<BR>My Dying Bride - As the Flower Withers (2004 reissue), 1992, Black Metal Attack, 13$<BR>Myosis / J - Schism Of Precepts - Split, 2011, Selfreleased, 10$<BR>Mystic Grave - Doom, Death, Darkness [EP], 2007, Selfreleased, 4$<BR>Nebula VII - Dawn Of A New Era, 2014, Kadaath Records, AREA 51, 2$<BR>Neige Et Noirceur - Philosophie Des Arts Occultes / Thanatonaut, 2011, Dunkelkunst, 5$<BR>Nethermost - Alpha [EP], 2012, Selfreleased, 5$<BR>Nidra - Nidra, 2011, CVLMINIS, 7$<BR>Niflheim - Neurasthenie, 2006, Sepulchral Productions, 9$<BR>Nivathe - Enveloped In A Diseased Abyss, 2008, Bubonic / Universal Tongue, 6$<BR>Novembre - Dreams D' Azur, 2002, FONO Ltd., 11$<BR>On The Edge Of The Netherrealm - Different Realms, 2010, BadMoodMan Music, 3,5$<BR>Only A Shadow Remains - Black Sun Rising, Selfreleased, 5$<BR>Organium - Levitation, 2007, Nulll, 6$<BR>Plateau Sigma - The True Shape Of Eskatos, 2014, Beyond Productions<BR>Poema Arcanus - Iconoclast, Irond, 4$<BR>Raining Forest / Cold Abyss - Beyond The Dark Horizon, 2012, Rigorism Production, 4$<BR>Raventale - На Хрустальных Качелях, 2006, Backfire Prod., 5$<BR>Raventale - Давно Ушедших Дней, 2008, BadMoodMan Music, 4$<BR>Raventale - Mortal Aspirations, 2009, BadMoodMan Music, 3,5$<BR>Reclusiam - Reclusiam, 2004, Selfreleased, 30$<BR>Regnum - Regnum, Total Holocaust Records, 5$<BR>The River - Drawing Down The Sun, 2006, Retribute Records, 4$<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 08.02.2016 23:16:
Rage 1993 Missing Link NOISE 1 PRESS ORIG! 500r<BR>Overkill 1987 Taking over USA PRESS IFPI LIKE NEW 900r<BR>Kreator 2005 Enemy of god SPV mint 650<BR>Samael 1996 Passage 450r<BR>Forgotten Silence Bya Bamahe Neem EP 2004 Czech Republic Epidemie Records EPR047 300<BR>Forgotten Silence 1996	Thots	Czech Republic	Metal Age Prod.	MA-0008-2-331 nm 700<BR>Judgement Day "40 minutes to impact" 2003 NAM003 mint 400<BR><BR> japan<BR>Accept 1985 Metal Heart JAPAN+OBI EPIC 25&#12539;8P-5241 NO IFPI! NM 2100 <BR>Heaven's Gate "Open the gate and watch" Japan +OBI! VICP-15028 mint 1000 <BR>Helloween - Dr. Stein / Japan+obi VDP-15002 NM 800<BR>MOTORHEAD 1916 SONY 1991 ESCA 5243 NM 1300 <BR>Rage	1991	Extended Power (EP)	VICP-15006 1000 оби<BR>Rage	1992	Trapped!	VICP-5160 1300 оби	<BR>Rage	1993	The Missing Link	VICP-5265 1400 оби<BR>Rage	1994	10 Years In Rage	VICP-5436 1400 оби<BR>In Flames	1997	Whoracle	TFCK-87134 1500 оби<BR>In Flames	2002	Reroute To Remain	TFCK-87289 1400 оби<BR>Blind Guardian	1996	The Forgotten Tales	VICP-5717 1300 оби<BR>Blind Guardian	2002	A Night At The Opera	VICP-61739 1300 оби	<BR>Cinderella	1990	Heartbreak Station	PHCR-1040 1300 оби<BR>Dream Theatre	1997	Falling Into Infinity	AMCY-2315 + bonus cd 1400 obi<BR>Dream Theatre	1999	Scenes From A Memory	AMCY-7087 1300 obi<BR>Edguy	2001	Mandrake	VICP-61554 1400 obi<BR>Edguy	2004	Hellfire Club	MICP-10425 1300 obi<BR>Eric Martin	2002	I'm Goin' Sane	PCCY-01557 1200 no obi<BR>Europe	1991	Prisoners In Paradise	ESCA 5460 1500 obi<BR>Grave Digger	1994	The Reaper	VICP-705 1300 obi<BR>Judas Priest	1981	Point Of Entry	ESCA 5255 1400 obi<BR>Judas Priest	1982	Screaming For Vengeance	ESCA 5256 1300 obi<BR><BR>Kreator	1995	Cause For Conflict	VICP-5609 1600 obi<BR>Megadeth	1995	Hidden Treasure	TOCP-8555 1400 obi<BR>Megadeth	1997	Live Trax	TOCP-50335 1400 obi<BR>Megadeth	2009	Endgame	RRCY-21349 1300 obi<BR><BR>tilitili06 соб рамблер<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 09.08.2017 11:11:
Подредактировал немного цены.<BR>Связь lepaca_burunduk@mail.ru<BR>Территориально - Москва. Могу отправить почтой.<BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebellion [Сentury Media, Германия] 600<BR>Arch Enemy - Doomsday Machine [Century Media, Германия] 600<BR>Children Of Bodom - Halo Of Blood [Nuclear Blast, Германия] 500<BR>Edguy - Mandrake [AFM, Германия] 500<BR>Eisbrecher &#8206;- Schock [RCA Deutschland, Германия] 800<BR>Eluveitie - Everything Remains (As It Never Was) [Nuclear Blast, Германия] 600<BR>Eluveitie - Evocation I (The Arcane Dominion) [Nuclear Blast, Германия] 600<BR>Entwine - Dieversity [Century Media, Германия] 450<BR>Entwine - Fatal Design [Century Media, Германия] 450<BR>Entwine - Gone [Century Media, Германия] 450<BR>Epica - Design Your Universe [Nuclear Blast, Германия] 600<BR>Epica - The Divine Conspiracy [Nuclear Blast, Германия] 600<BR>Fejd - Eifur [Napalm Records, Австрия] 600<BR>Finntroll &#8206;- Nattf&#246;dd 2CD (super jewelcase) [Spikefarm, Финляндия] издание 2008 года 800<BR>Norther - Till Death Unites Us [Spinefarm, Финляндия] 600<BR>Shadow Host - Apocalyptic Symphony [Metalism Records, Россия] 300<BR>Silentium - Sufferion - Hamartia Of Prudence [Spikefarm, Финляндия] 600<BR>Tanzwut - Labyrinth Der Sinne (EMI, Европа) 400<BR>Tristania - Beyond the Veil [Napalm Records, Австрия] 800<BR>Tristania - Widow's Weeds [Napalm Records, Австрия] 450<BR>Tristania - World Of Glass [Napalm Records, Австрия] 450<BR>Turisas - Battle Metal [Century Media, Германия] 450<BR><BR>Всю кучу готов отдать за 10 тыщ рублей

### Кипелов - &quot;Звёзды и Кресты&quot;

Aor-Imperial 09.09.2017 00:27:
<DIV CLASS="quote">Перед этим покупал "Химеру" с предчувствием что, будет какая-то серая выдохшаяся шняга (несмотря на нарядную картинку), но по факту оказался такой пиздец, что диск я растоптал и выкинул после первого прослушивания.<BR>Выкинул я всего два диска - еще разрекламированный "Мандрейк" от "Эдгая" - порол какую-то бабу. И она спросила что это за группа - сказал, что там Дима Еблан поет и слушать её мы не будем.</DIV><BR><BR>Эту же телегу слово в слово ты постил в другом топе))) "Химера" - просто охуенный альбом, слабее чем "Кровь За Кровь", "Крещение Огнём" и "Герой Асфальта", но тоже очень сильный! Да и Mandrake  Эдгуёвский тоже отличный альбом ведь, хоть и слащавый!

