# Subsonic Symphonee

cybergoth-septet from Australia

## Дискография

### "Extreme Evolution" 2004, Electronic




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 27.12.2005 reviews Где водятся кенгуру, коалы и... кибер-готы

<P>Какого черта австралийский септет Subsonic Symphonee&nbsp;называют кибер-готами, понятия не имею. Это довольно жесткая электронная музыка, склонная, скорее, к техно, что сути, по большому счету, не меняет. Дюжина малозапоминающихся вещичек, под которые "продвинутая" молодежь может с успехом отрываться на дискотеках, под действием ли таблеток типа "экстази" или без оных. Ничего интересного я лично в их "музыке" - а точнее, бесконечном наборе сэмплов с редкими включениями гитар - не нашел, до Ultraviolence им как до Луны, а сравнения некоторых западных критиков со Skinny Puppy кроме смеха ничего вызвать не могут. Впрочем, любители электронной лабуды, возможно, оценят сие "творение" иначе и даже найдут интересные мелодии, но по мне так лучше послушать уже практически забытый Зодиак (естественно, SS записаны много лучше) - чем вам не дискотека (да еще и с отличными мелодиями, вспомните-ка "Рок на льду")? Совершенно скучная и бесталанная пластинка, без единого запоминающегося хита (ну разве что 'Turn Back', который мне что-то очень сильно напомнил). Попытки "сготничать", как в песенке 'Images', тоже вызывают разве что зевоту и усмешку. Всадил бы "0,5" в оценку, но пожалею любителей электронной музыки - а вдруг они найдут тут что-то интересное... Ведь хуже Fixmer/McCarthy, думаю, уже ничего быть не может.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

