# C of E

Дискография
"Protect Me From What I Want" 2002, Hardcore

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Mekong Delta. Помогите!!!!!

W.Smerdulak 11.12.2000 11:12:
Mekong Delta "The Music Of Erich Zann"<BR>Дело в том, что один мой очень хороший друг просто жизни себе не мыслит без этого альбома. Если у кого-нибудь есть (случайно) ненужная(странно, но все-таки) копия этого альбома на CD, то он с радостью бы приобрел его. В нашем захолустье это сделать затруднительно по причине отсутствия оного. Быть может кто-нибудь возьмет на себя труд по покупке на Горбе? Труды сии, естесственно, будут оплачены.<BR><BR>Просто не дадим погибнуть парню! Интересуют любые ваши предложения. <BR>

### LEAD WEIGHT -Penetrator-

Grom 18.03.2002 13:48:
2 Майк<BR>У меня вот шо есть на ЦД:<BR><BR>Mekong Delta  1987 <BR>The Music Of Erich Zann  1988 <BR>The Principle Of Doubt  1989<BR>Dances Of Death(AndOtherWalkingShadows)1990 <BR>Kaleidoscope  1992 <BR><BR>правда есть еще на кассете:<BR><BR>Visions Fugitives  1994 <BR>

### Лучшее творение безумных MEKONG DELTA

Tornado 28.03.2002 13:28:
Тема навеяна приобретением моего любимого The Music Of Erich Zann на СД. Так что на вопрос я уже ответил, хочу узнать мнение прочих ценителей творчества этих немцев. Итак...

### Лучшее творение безумных MEKONG DELTA

Tornado 28.03.2002 13:33:
Тема навеяна приобретением моего любимого The Music Of Erich Zann на СД. Так что на вопрос я уже ответил, хочу узнать мнение прочих ценителей творчества этих немцев. Итак...

### Лучшее творение безумных MEKONG DELTA

Mike Gavrilov 28.03.2002 13:37:
а у меня все любимые...<BR>но наверное все же Music Of Erich Zann 

### Лучшее творение безумных MEKONG DELTA

RRRu 28.03.2002 13:46:
Лез в топик чтоб сказать про Music Of Erich Zann:))) Но остальное тоже круто!

### Лучшее творение безумных MEKONG DELTA

rjh 28.03.2002 17:41:
The Music Of Erich Zann -лучший<BR>у меня даже на виниле был когда-то

### Лучшее творение безумных MEKONG DELTA

Millwall 29.03.2002 13:41:
The Music Of Erich Zann мне больше всего нравится....

### cрочно!!! Blind Guardian vs. Жуки

Rip 10.04.2002 23:04:
2 Суприк: если не понимаешь, за что люди любят Кэнибал корпсе и не любят эдгай сымай касуху. А так же век живи, век учись, общайся с умными людьми, ну ты понял... Я прошел этап повышенного интереса к поверу (к счастью довольно быстро), и считаю этот стиль ступенью становления правильного восприятия митала, не более. Кстати у меня есть порядка 30 известных поверных альбомов (такое гавно как "хамерфол - глори ту хз что" например) и купил я их благодаря всяким некомпетентным рецензентам, которые ставят 10 всем подряд группам. Повер (в основном) - попсовая, примитивная и слащавая музыка с дебильными сказочными текстами. Зацикливание на одном этом стиле (ну в твоем случае еще на проге) неутишительный признак... Васпитывай свой музыкальный фкус карочэ:)<BR>np mekong delta - the music of erich zann

### Трэш...

ATHEIST 25.06.2003 18:27:
Nasty Savage! Боги!<BR>ещё надо упомянуть: <BR>Abomination - Tragedy Strikes 1991<BR>Acrophet - Corrupt Minds 1988<BR>Atomkraft - Conductors Of Noize<BR>Bulldozer - The Day Of Wrath 1985<BR>Iron Angel - Hellish Crossfire 1986<BR>Mekong Delta - The Music Of Erich Zann (техно треш! :O)<BR>Protector - Misanthropy 1987<BR>Sabbat(G.B.) - Dreamweaver 1989<BR>Sabbat(Jap) - Envenom 1991<BR>Sadus - Illusions 1987<BR>Exumer - Possessed By Fire 1986<BR>Hirax - Hate, Fear And Power 1986<BR>Onslaught - Power From Hell 1985<BR>Xentrix - For Whose Advantage 1989<BR>Deathrow - Riders Of Doom 1987<BR>Celtic Frost - Emperor's Return и неебёт!

### посоветуйте мне трэш

Parutchikk Rzhevsky 13.11.2003 07:53:
Mekong Delta - это типа такой thrash "для умных", навороченный. Они даже свою версию "Картинок с выставки" Мусоргского делали. Рекомендую дебютник 1997-го (там все попроще) и 1998 "Music Of Erich Zann".

### посоветуйте мне трэш

Просто Лось 13.11.2003 11:01:
"Mekong Delta - это типа такой thrash "для умных", навороченный. Они даже свою версию "Картинок с выставки" Мусоргского делали. Рекомендую дебютник 1997-го (там все попроще) и 1998 "Music Of Erich Zann".<BR>"<BR><BR>Ржевский, ты по Меконг Дельте с годами напортачил - по десят лет накинул. Дебютник -87 год, а Эрих Занн - 88года, вообще-то.

### Кто хочет все новинки на халяву? (Творческий конкурс)

Vlad 18.10.2004 20:01:
Гм.. Костолом.. А круче ли JUDAS PRIEST "Ram It Down" следующих альбюомов (1988):<BR><BR>1. HELLOWEEN "Keeper Of The Seven Keys pt. II"<BR>2. RAGE "Perfect Man"<BR>3. IRON MAIDEN "Seventh Son Of A Seventh Son"<BR>4. BLIND GUARDIAN "Battalions Of Fear"<BR>5. MEKONG DELTA "The Music Of Eric Zann"<BR>6. METALLICA "..And Justice For All"<BR>7. TANKARD "Morning After"<BR>8. SINNER "Dangerous Charm" etc.????<BR><BR><BR>По-моему, ты гонишь.. (с)<BR><BR><BR>Хедкрашер, что там конкретно у жендоса выходит, мы обсуждать при людях не будем. Это некультурно.<BR><BR>Где новинки, чёрт вас возьми?! Только рецу писать засел, смотрю - НЕ О ЧЕМ!! Нет новинок, понимаешь... :(<BR>

### Ляпы- херотени на родных CD.

Jackydaw 09.12.2004 21:16:
THE MUSIC OF ERICK ZAMY, by Modest Hussorgsky :))<BR> 

### Что плохого в Mekong Delta ремастированном?

State Oppression 21.03.2005 18:41:
Звук хороший на японце. Тока буклет чудной- "The Music Of Erich ZaMY" :cranky:<BR>А вот оформление от ZARDOZ вообще тухлое, что это вообще за контора такая, блин? Полиграфия явно не уровня "фирмы", и маркировка диска в корне отличается от того, что имеем в буклете. 

### Лучшее творение безумных MEKONG DELTA

Kostolom 29.10.2005 10:39:
Dances Of Death и Music of Eric Zahn.<BR>А Vision Fugitives нравятся поменее всех других в контексте тех неинструментальных пьес, которые там присутствуют.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

State Oppression 01.10.2007 12:37:
MEKONG DELTA TECP 25547 (FIRST+THE MUSIC OF ERICH ZANN), состояние буклета и диска идеальное, без оглядки на возраст диска.<BR>Оби нету. 600 руб. Прайс не обсуждается. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

State Oppression 01.10.2007 22:38:
MEKONG DELTA TECP 25547 (FIRST+THE MUSIC OF ERICH ZANN)<BR>ушло в добрые руки

### MEKONG DELTA\ DIE APOKALYPTISCHEN REITER - 22 ноября, Москва, Точка

Ed the Hunter-2 17.07.2008 17:25:
To ух: так ведь "The Music Of Erich Zann" - шедевр нетленный!!!

### MEKONG DELTA\ DIE APOKALYPTISCHEN REITER - 22 ноября, Москва, Точка

Максим - LOGIN! 18.07.2008 21:05:
так, пасибо...<BR><BR>хронология:<BR>Re-Animator (1985)<BR><BR>The Music Of Erich &#8203;Zann (1988)<BR>Classics (1993)<BR><BR>Ralf Hubert (Bj&#246;rn Eklund) - bass в Mekong Delta<BR>с 1987.<BR><BR>поисковики ничо толкового не находят по комбинациям типа таких:<BR><A HREF="http://www.google.com/search?hl=ru&q=Richard+Band+Ralf+Hubert&btnG=%D0%9F%D0%BE%D0%B8%D1%81%D0%BA&lr=" TARGET="_blank">Richard Band Ralf Hubert</A><BR><A HREF="http://yandex.ru/yandsearch?text=Richard+Band+The+Music+Of+Erich+%E2%80%8BZann+&clid=9582" TARGET="_blank">Richard Band The Music Of Erich &#8203;Zann</A><BR>Ralf Hubert Re-Animator<BR>Bj&#246;rn Eklund Re-Animator<BR>Ralf Hubert Richard Band<BR><A HREF="http://www.google.com/search?hl=ru&q=Richard+Band+Begging+For+Mercy&btnG=%D0%9F%D0%BE%D0%B8%D1%81%D0%BA&lr=" TARGET="_blank">Richard Band Begging For Mercy</A><BR><BR>в общем, очевидно, что кто-то у кого-то где-то что-то спиздил :)<BR><B>Richard Band</B> у <B>Ralf Hubert</B>?<BR><B>Ralf Hubert</B> у <B>Richard Band</B>?<BR>или был кто-то ещё третий?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 11.08.2008 22:42:
На продажу, обмен и бесплатно:<BR><BR><B>Промо-диски - только на обмен</B><BR>ANGEL BLAKE (ex-THE CROWN OF THORNS (Swe))	The Descended<BR>EMIL BULLS	The Black Path<BR>HYDROGYN	Deadly Passions<BR>LAUREN HARRIS	Calm Before The Storm<BR>MASTERSTROKE	Sleep<BR>UNLEASHED	Hammer Battalion<BR>URN	Soul Destroyers<BR><BR><B>Лицензионные диски и диски российских групп</B><BR>DEATH VOMIT	Death Vomit	обмен<BR>DUSKFALL, THE	Frailty / Source (2 CD)	100<BR>FAUST AGAIN	Hope Against Hope	бесплатно<BR>ICED EARTH	The Glorious Burden	50<BR>ICED EARTH	The Dark Saga	70<BR>MINISTRY	The Last Sucker	бесплатно<BR>PYOGENESIS	Twinaleblood	70<BR>RHAPSODY	Power Of The Dragonflame /digibook/	120<BR>ROCKET SCIENTISTS	Brutal Architecture	30<BR>ROCKET SCIENTISTS	Oblivion Days	30<BR>SKEW SISKIN	Album Of The Year	30<BR>SLAYER	Hell Awaits	50<BR>TYRANT (Jap)	Legend	30<BR>UDO	Mastercutor	бесплатно<BR>WOLF	Black Wings	50<BR>ШМЕЛИ	Кошкины Обиды	бесплатно<BR><BR>ASHEN LIGHT	Реальная жизнь - жизнь здесь и сейчас!	бесплатно<BR>Dark Princess Olga Romanova	Жестокая Игра (дигипак)	обмен<BR>Dark Princess Olga Romanova	Stop My Heart (дигипак)	обмен<BR>XE-NONE	Dance Metal [Rave]olution	бесплатно<BR><BR><B>Пиратство</B><BR>BLIND GUARDIAN	Follow The Blind / Bright Eyes (EP)	30<BR>HELLOWEEN	Buried Treasure CD 3	10<BR>HOLY MOSES	The New Machine of Liechtenstein 30<BR>HOLY MOSES	World Chaos	30<BR>ROTTING CHRIST	Chronos	10<BR>TESTAMENT	The Ritual	30<BR>VENDETTA	Brain Damage	30<BR>VENDETTA	Go And Live	30<BR><BR><B>Фирменные диски</B><BR>DIMMU BORGIR	In Sorte Diaboli (Ltd.Deluxe edition, bonus-track & bonus-DVD) - <U>новый, запечатанный</U>	450<BR>EMPYRIUM	A Retrospective…(digibook, переиздание)	250 (есть царапина, не влияющая на воспроизведение)<BR>LACRIMOSA	Lichtjahre (2 CD) - <U>новый, запечатанный</U>	500<BR>LED ZEPPELIN	Houses Of The Holy (Mini-vinyl (gatefold), <U>made in Japan, новый, запечатанный</U>)	500<BR><BR><B>CD-R-ы - бесплатно</B><BR>DESTRUCTION	Sentence Of Death / Infernal Overkill<BR>GORGUTS	Considered Dead / The Erosion Of Sanity<BR>GUNS ‘N ROSES	Appetite For Destruction<BR>MEKONG DELTA	Mekong Delta / Toccata (EP)<BR>MEKONG DELTA	Pictures At An Exhibition<BR>MEKONG DELTA	The Music Of Eric Zahn<BR>MEKONG DELTA	Mekong Delta<BR>MEKONG DELTA	The Principle Of Doubt<BR>MEKONG DELTA	Vision Fugitives<BR>PUNGENT STENCH	Been Caught Buttering<BR>TRANCEMISSION	Back In Trance Pt. I<BR>XENTRIX	Kin<BR><BR>Контакт: kostolom_fb(сцобако)rambler.ru<BR>

### Поделитесь, пжалста!

Максим - LOGIN! 07.01.2010 04:27:
а я пару-тройку лет назад слушал этот <A HREF="http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library/music/Bohren%2B%2526%2Bder%2BClub%2Bof%2BGore" TARGET="_blank">"борен клаб оф гор"</A> и мне чо-та не покатило восче....<BR><BR>Качнул и переслушал помянутые мной Сторм, Атросити, а так же частично то, что из сабджа не слышал... (офигеть - лень копаться в залежах дисков и кассет, проще слит из инета))))<BR><BR>В принципе понял, что меня тема оставляет равнодушным :). Тока старинки, некогда дефлорировавшие мой мозг приемлемы, а новые исполнители не цепляют.<BR><BR>Кстати, на ласт.фм какой-то спам хитрый появился, впервые вижу такое, послушал Эстатик Фиа смотрю в личке письмо, наверянка выслано ботом:<BR><DIV CLASS="quote"> Янв 7 2010, 2:50 <BR>Estatic Fear<BR>Hi,<BR>If you adore the music of Estatic Fear please join the petition/fans' feedback poll:<BR><A HREF="http://4estaticfear.petitionhost.com/" TARGET="_blank">http://4estaticfear.petitionhost.com/</A><BR><BR>It concerns supporting the next release from the band. Extended comments will be much appreciated to inspire Matthias to release his new stuff.<BR><BR>Please also spread the link among other fans/communities.<BR><BR>Cheers.<BR><BR>PS: if you love Estatic Fear you will probably also like Forest Stream, Vali, Skumring, Mysterium, Uaral, Diadema Tristis, An Danzza (<A HREF="http://www.last.fm/music/An" TARGET="_blank">http://www.last.fm/music/An</A>+Danzza), The Moon And The Nightspirit, Guahaihoque and perhaps Tiarra, Dark Moor and Elade, and Orphaned Land.<BR><BR>BTW, check out this big collection of bands reported to be close to Estatic Fear in various aspects by EF fans:<BR><A HREF="http://antonsaysdotcom.livejournal.com/9176.html" TARGET="_blank">http://antonsaysdotcom.livejournal.com/9176.html</A></DIV> Вощем, я думаю, что по сцылкам будет  полезно пошарить фэнам такого.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.01.2010 22:15:
accept	russian roulette	portrait	1986	usa	ifpi<BR>accept	eat the heat	epic/sony	1989	usa	original<BR>accept	objection overruled	rca/bmg	1993	ger	original<BR>aftermath	eyes of tomorrow	zoid	1994	eu	<BR>agnostic front	one voice	relativity	1992	usa	original<BR>alice in chains	jar of flies	columbia	1994	aus	<BR>cradle of filth	the principle of evil made flesh	cacophonous	1994	uk	nihil 1<BR>cro-mags	alpha-omega	century media	1992	ger	original<BR>crowbar	obedience thru suffering	pavement	1992	uk	<BR>dimmu borgir	enthrone darkness triumphant	nuclear blast	1997	ger	<BR>dokken	breaking the chains	elektra	1983	ger	<BR>exodus	bonded by blood	combat	1985	usa	original<BR>fleurety	min tid skal komme	candlelight	1995	eu	r/r 2003<BR>flotsam & jetsam	doomsday for deceiver	roadrunner	1986	ger	original<BR>gorgoroth	under the sign of hell	century black	1997	usa	original<BR>grave digger	war games	noise	1986	ger	r/r 1994<BR>hellhammer	apocalyptic raids	noise	1983	ger	ifpi<BR>iron maiden	iron maiden	emi	1980	uk	<BR>iron maiden	killers	emi	1981	uk	<BR>iron maiden	the number of the beast	emi	1982	uk	<BR>kreator	pleasure to kill/flag of hate	noise	1987	ger	original<BR>limbonic art	in abhorrence dementia	nocturnal art production	1997	nor	original<BR>limbonic art	ad noctum: dynasty of death	nocturnal art production	1999	nor	original<BR>manowar	hail to england	geffen	1984	eu	re-issue<BR>manowar	hail to england	metal blade	1984	ger	r/r 2001, digipack<BR>manowar	fighting the world	atco	1987	usa	original<BR>manowar	kings of metal	atlantic	1988	usa	original<BR>mekong delta	first/the music of erich zann	aaarrg/teichuku	1987/88	jap	original japan 1990 + obi, 2 on 1.<BR>mekong delta	the principle of doubt/toccata	aaarrg/teichuku	1989	jap	original 1990, 2 on 1, no obi<BR>metal church	hanging in the balance	blackhearts	1993	usa	original<BR>m.o.d.	cross misconduct	noise	1989	ger	original<BR>morbid angel	covenant	giant	1993	usa	original usa<BR>morbid angel	domination	earache	1994	uk	mosh 134<BR>mucky pup	can`t you take a joke	roadrunner	1988	ger	original<BR>my dying bride	songs of darkness, words of light	peaceville	2004	uk	box<BR>necronomicon	apocalyptic nightmare	kraze	1987	usa	ifpi<BR>old	lo flux tube	earache	1991	uk	original, mosh 41<BR>old	musical dimension of sleakstack	earache	1993	uk	original, mosh 86<BR>overkill	under the influence	megaforce	1988	ger	original<BR>paradise lost	shades of gods	music for nations	1992	uk	<BR>paradise lost	icon	music for nations	1993	uk	<BR>paradise lost	draconian times	music for nations	1995	uk	original<BR>pestilence	testimony of the ancients	roadrunner	1991	ger	original<BR>pyogenesis	waves of erotasia	nuclear blast	1994	ger	nb 106-2<BR>pyogenesis	twineblood	nuclear blast	1995	ger	original<BR>reverend	world won`t miss you	charisma	1990	usa	original<BR>royal hunt	the missiion	frontiers	2001	eu	<BR>running wild	death or glory	noise/emi	1989	uk	original, autographed<BR>running wild	blazon stone	noise	1991	ger	original<BR>samael	exodus ep	century media	1998	eu	<BR>slayer	show no mercy	metal blade	1984	fra	cd zorro 7<BR>slayer	show no mercy	roadrunner	1984	ger	original<BR>slayer	god hates us all	sony	2001	aus	<BR>sodom	in the sign of evil/obsessed by cruelty	steamhammer	1984/85	ger	ifpi<BR>sts 8 mission	the mystery of time	metal mania/atom h/major	1990	jap	original japan + obi<BR>suicidal tendencies	suicidal tendencies	virgin	1983	ger	original<BR>testament	low	atlantic	1994	usa	original<BR>testimony	satisfaction warranted	m.a.b.	1993	cze	original<BR>unleashed	victory	century media	1995	ger	original<BR>various artists	metal massacre 2	metal blade	1994	jap	original japan + obi<BR>voivod	angelrat	mca	1991	jap	original japan, no obi<BR>voivod	war and pain	metal blade	1984	ger	r/r 2004, 3cd/20th ann. ed.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:16:
Megadeth	1985	Killing Is My Business….	Combat	<BR>Megadeth	1986	Peace Sells….But Who`s Buying?	Capitol	<BR>Megadeth	1990	Hangar 18	Capitol	japan<BR>Megadeth	1990	Rust In Peace	Capitol	<BR>Megadeth	1994	Yuothanasia	Capitol	<BR>Megadeth	1997	Live Trax	Capitol	Japan<BR>Megadeth	1999	Risk	Capitol	<BR>Megadeth	2001	The World Needs A Hero	Sanctuary	<BR>Megadeth 	1995	Hidden treasures 		<BR>Mekong Delta	1987	Mekong Delta	aaarrg records	<BR>Mekong Delta	1988	The Music Of Erich Zann	aaarrg records	<BR>Mekong Delta	1989	The Principle Of Doubt	aaarrg records	<BR>Mekong Delta	1990	Dances Of Death	aaarrg records	<BR>Mekong Delta	1991	Live At An Exhibition	Metal Mashine	<BR>Mekong Delta	1992	Kaleidoscope	intercord	<BR>Mekong Delta	1993	Dance On A Volcano	intercord	<BR>Mekong Delta	1993	Classics	Major	<BR>Mekong Delta	1994	Visions Fugitives	intercord	<BR>Mekong Delta	1996	Pictures At An Exhibition	intercord	<BR>Memorium	1994	Memorium	Memorium	<BR>Mennen	1997	Mennen		<BR>Mental Home	1997	Vale	The End Records	<BR>Mephistopheles	1997	Landscape Symphonies	Adipocere Records	<BR>Mercyful Fate	1996	Into The Unknow	Metal Blade	<BR>Mercyful Fate	1998	Dead Again	Metal Blade	<BR>Mercyful Fate	1999	9	Metal Blade	3984-14242-2<BR>Mercyful Fate		Tribute	Listenanable Records	posh 010<BR>Meshuggah	1996	Destroy Erase Improve	Nuclear Blast	DP<BR>Metal Militia	1996	A Tribute To Metallica II	Tribute 	<BR>Metal Militia 	1994	A tribute to Metallica 	Black Sun Records	<BR>Metallica	1982	One Last Visit	Metal Memory	<BR>Metallica	1983	Kill `Em All	Metallica	<BR>Metallica	1985	Live USA		<BR>Metallica	1986	Master Of Puppets	Elektra	<BR>Metallica	1988	….And Justice For All	Elektra	<BR>Metallica	1989	One	Metallica	japan<BR>Metallica	1991	Enter Sadman	Metallica	<BR>Metallica	1991	The Unforgiven	Metallica	<BR>Metallica	1991	Black Album	Elektra	<BR>Metallica	1991	…The Man Is Dead	Vox Poppuli	<BR>Metallica	1991	Hungarian Rock	No Future Records	nfr-374<BR>Metallica	1992	Live USA		<BR>Metallica	1992	Nothing Else Matters (live)	Metallica	<BR>Metallica	1992	Wherever Imay Roam	Metallica	<BR>Metallica	1992	Nothing Else Matters	Metallica	<BR>Metallica	1992	Sad But true	Metallica	<BR>Metallica	1992	Mastres Of The Universe	Rarities Special	rs007<BR>Metallica	1992	Seattle Coleseum	MCMXCII Bull Music	cd-eye-19<BR>Metallica	1992	More Is All You Need	Real Live	rl cd 18-1/2<BR>Metallica	1992	Texas '89	RedDevil	red z-001<BR>Metallica	1993	Sad But true	Metallica	<BR>Metallica	1993	One	Metallica	<BR>Metallica	1993	One (live)	Metallica	<BR>Metallica	1993	Live Shit	Metallica	<BR>Metallica	1993	Naughty Vol 1	Crocodile Beat	cb 53010-1<BR>Metallica	1993	Naughty Vol 2	Crocodile Beat	cb 53010-2<BR>Metallica	1993	USA '89	Arriba	arr93/022<BR>Metallica	1994	One	Metallica	<BR>Metallica	1996	Intil It Sleep (japan)	Metallica	<BR>Metallica	1996	Load	Metallica	<BR>Metallica	1996	Until At Sleeps	E/M Ventures	<BR>Metallica	1996	Hero Of The Day 1	Metallica	<BR>Metallica	1996	Hero Of The Day 2	Metallica	<BR>Metallica	1996	Hero Of The Day 3	Metallica	<BR>Metallica	1996	King Nothing	E/M Ventures	<BR>Metallica	1996	Load	Metallica	<BR>Metallica	1996	The Metallic-Era	Neat Metal	nm013<BR>Metallica	1997	ReLoad		<BR>Metallica	1997	The $5.98 E.P. Garage Days Re-Revisited	Metallica	<BR>Metallica	1998	Garage Inc.	Metallica	<BR>Metallica	1999	Die, Die My Darling	Metallica	<BR>Metallica	2003	St. Anger	Metallica	ноль602498653593<BR>Michael Kiske	1996	Instant Clarity	Castle	<BR>Michael Romeo	1994	The Dark Chapter	Insideout	<BR>Ministry	1991	Jesus Built My Hotrod 	Sire Records	<BR>Misanthrope	1992	Variation On Inductive Theories	Holy	<BR>Misanthrope	1993	Miracles: Totem Taboo	Holy	<BR>Misanthrope	1997	Visionnaire	Holy	<BR>

### Три лучших немецких металлических альбома

shah 22.10.2010 20:21:
angel dust''into dark past'' , mekong delta''music of erick zan'',risk ''dirty surfaces'',sinner ''touch of sin''

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 27.10.2010 23:55:
Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>CD (в случае взятия нескольких позиций обсуждаемы скидки)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 200 р<BR>Dark Tranquillity "Character" 300 р<BR>The Darkness "Permission To Land" 300 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>Iommi "Fused" 300 р<BR>In Flames "Come Clarity" 300 р<BR>In Flames "Whoracle" deluxe edition 400 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 600 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Marty Friedman "Music For Speeding" 300 р<BR>Motorhead "Best Of" 2CD [**] 600 р<BR>Izzy Stradlin "River" 400 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 300 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 300 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 400 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 300 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 400 р<BR><BR>Лицензия все по 100, если не указано иное. Чем больше захотите, тем дешевле отдам.<BR><BR>Angelcorpse "Iron, Blood And Blasphemy"<BR>Angelcorpse "Of Lucifer & Lightning"<BR>Arsonists Get All The Girls "The Game Of Life"<BR>Benediction "The Dreams You Dread"<BR>Billy Sheehan "Prime Cuts"<BR>Communic "Conspiracy In Mind"<BR>Communic "Payment Of Existence"<BR>Communic "Waves Of Visual Decay"<BR>Death "Live in L.A."<BR>Destruction "D.E.V.O.L.U.T.I.O.N."<BR>Destruction "Inventor Of Evil" digibook<BR>Destruction "Thrash Anthems"<BR>Bruce Dickinson "Tyranny of Souls"<BR>Dio "Master Of The Moon"<BR>Disincarnate "Dreams of the Carrion Kind" 0 р [***]<BR>Gamma Ray "Heading For Tomorrow" запечатан<BR>Gamma Ray "Insanity And Genius" запечатан<BR>Gamma Ray "Sigh No More" запечатан<BR>Haggard "Awaking The Centuries"<BR>Haggard "Eppur Si Muove"<BR>Haggard "Tales Of Ithiria"<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho"<BR>Helloween "Metal Jukebox"<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck"<BR>Manowar "The Hell Of Steel"<BR>Scorpions "Unbreakable"<BR>Sentenced "Down"<BR>UFO "Walk On Water"<BR>UFO "Sharks"<BR>UFO "You Are Here"<BR>Virgo (Matos/Paeth) 0 р [****]<BR>Ария "Герой Асфальта: 20 лет" 2CD - 200 р<BR><BR>Возможен кстати обмен (и не только 1 к 1) на лицензию:<BR><BR>Cannibal Corpse "Eaten Back To Life"<BR>Mekong Delta "Music Of Erich Zann"<BR>Sepultura "Morbid Visions/Bestial Devastation"<BR><BR>[*] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне<BR>(вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!)<BR>(т.е. различимых даже не при любом типе освещения) концентрических царапинок на рабочей стороне. На проигрывании/граблении, естественно, не сказывается.<BR>Буклет идеален.<BR><BR>[**] - незначительные потертости уголков картонной коробки.<BR><BR>[***] - состояние идеальное, звук дерьмо (потрескивает), спасибо СДМ! Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>[****] - чуть надтреснутый в районе дырки. :) Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>Писать лучше на inkkubus собакко nm точчкору<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 12.11.2010 22:21:
	<BR>Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>CD (в случае взятия нескольких позиций обсуждаемы скидки)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 200 р<BR>Dark Tranquillity "Character" 300 р<BR>The Darkness "Permission To Land" 300 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>Iommi "Fused" 300 р<BR>In Flames "Come Clarity" 300 р<BR>In Flames "Whoracle" deluxe edition 400 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 600 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Marty Friedman "Music For Speeding" 300 р<BR>Motorhead "Best Of" 2CD [**] 600 р<BR>Izzy Stradlin "River" 400 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 300 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 300 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 400 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 300 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 400 р<BR><BR>Лицензия все по 100, если не указано иное. Чем больше захотите, тем дешевле отдам.<BR><BR>Angelcorpse "Iron, Blood And Blasphemy"<BR>Angelcorpse "Of Lucifer & Lightning"<BR>Arsonists Get All The Girls "The Game Of Life"<BR>Benediction "The Dreams You Dread"<BR>Billy Sheehan "Prime Cuts"<BR>Communic "Conspiracy In Mind"<BR>Communic "Payment Of Existence"<BR>Communic "Waves Of Visual Decay"<BR>Death "Live in L.A."<BR>Destruction "D.E.V.O.L.U.T.I.O.N."<BR>Destruction "Inventor Of Evil" digibook<BR>Destruction "Thrash Anthems"<BR>Bruce Dickinson "Tyranny of Souls"<BR>Dio "Master Of The Moon"<BR>Disincarnate "Dreams of the Carrion Kind" 0 р [***]<BR>Exciter "Blood Of Tyrants"<BR>Exciter "New Testament"<BR>Exciter "The Dark Command"<BR>Exciter "Thrash Speed Burn"<BR>Gamma Ray "Heading For Tomorrow" запечатан<BR>Gamma Ray "Insanity And Genius" запечатан<BR>Gamma Ray "Sigh No More" запечатан<BR>Haggard "Awaking The Centuries"<BR>Haggard "Eppur Si Muove"<BR>Haggard "Tales Of Ithiria"<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho"<BR>Helloween "Metal Jukebox"<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck"<BR>Manowar "The Hell Of Steel"<BR>Sepultura "Roorback"<BR>Sepultura "Dante XXI"<BR>Sepultura "A-Lex"<BR>Scorpions "Unbreakable"<BR>Sentenced "Down"<BR>UFO "Walk On Water"<BR>UFO "Sharks"<BR>UFO "You Are Here"<BR>Virgo (Matos/Paeth) 0 р [****]<BR>Ария "Герой Асфальта: 20 лет" 2CD - 200 р<BR><BR>Возможен кстати обмен (и не только 1 к 1) на лицензию:<BR><BR>Cannibal Corpse "Eaten Back To Life"<BR>Mekong Delta "Music Of Erich Zann"<BR>Sepultura "Morbid Visions/Bestial Devastation"<BR><BR>[*] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне<BR>(вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!)<BR>(т.е. различимых даже не при любом типе освещения) концентрических царапинок на рабочей стороне. На проигрывании/граблении, естественно, не сказывается.<BR>Буклет идеален.<BR><BR>[**] - незначительные потертости уголков картонной коробки.<BR><BR>[***] - состояние идеальное, звук дерьмо (потрескивает), спасибо СДМ! Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>[****] - чуть надтреснутый в районе дырки. :) Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>Писать лучше на inkkubus собакко nm точчкору

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 02.12.2010 13:58:
        <BR><BR>Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>CD (в случае взятия нескольких позиций обсуждаемы скидки)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 200 р<BR>Bulldozer "Neurodeliri" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Dark Tranquillity "Character" 300 р<BR>Darkness, The "Permission To Land" 300 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>Iommi "Fused" 300 р<BR>In Flames "Come Clarity" 300 р<BR>In Flames "Whoracle" deluxe edition 400 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 600 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Marty Friedman "Music For Speeding" 300 р<BR>Motorhead "Best Of" 2CD [**] 600 р<BR>Izzy Stradlin "River" 400 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 300 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 300 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 400 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 300 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 400 р<BR><BR>Лицензия все по 100, если не указано иное. Чем больше захотите, тем дешевле отдам.<BR><BR>Angelcorpse "Iron, Blood And Blasphemy"<BR>Angelcorpse "Of Lucifer & Lightning"<BR>Arsonists Get All The Girls "The Game Of Life"<BR>Benediction "The Dreams You Dread"<BR>Bulldozer "The Day Of Wrath"<BR>Bulldozer "The Final Separation"<BR>Bulldozer "Unexpected Fate"<BR>Cavalera Conspiracy "Inflikted"<BR>Communic "Conspiracy In Mind"<BR>Communic "Payment Of Existence"<BR>Communic "Waves Of Visual Decay"<BR>Death "Live in L.A."<BR>Destruction "D.E.V.O.L.U.T.I.O.N."<BR>Destruction "Inventor Of Evil" digibook<BR>Destruction "Thrash Anthems"<BR>Dickinson, Bruce "Tyranny of Souls"<BR>Dio "Master Of The Moon"<BR>Disincarnate "Dreams of the Carrion Kind" 0 р [***]<BR>Exciter "Blood Of Tyrants"<BR>Exciter "New Testament"<BR>Exciter "The Dark Command"<BR>Exciter "Thrash Speed Burn"<BR>Gamma Ray "Heading For Tomorrow" запечатан<BR>Gamma Ray "Insanity And Genius" запечатан<BR>Gamma Ray "Sigh No More" запечатан<BR>Haggard "Awaking The Centuries"<BR>Haggard "Eppur Si Muove"<BR>Haggard "Tales Of Ithiria"<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho"<BR>Helloween "Metal Jukebox"<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck"<BR>Manowar "The Hell Of Steel"<BR>Sepultura "Roorback"<BR>Sepultura "Dante XXI"<BR>Sepultura "A-Lex"<BR>Scorpions "Unbreakable"<BR>Sentenced "Down"<BR>Sheehan, Billy "Prime Cuts"<BR>UFO "Walk On Water"<BR>UFO "Sharks"<BR>UFO "You Are Here"<BR>Virgo (Matos/Paeth) 0 р [****]<BR>Ария "Герой Асфальта: 20 лет" 2CD 200 р<BR><BR>Возможен кстати обмен (и не только 1 к 1) на лицензию:<BR><BR>Cannibal Corpse "Eaten Back To Life"<BR>Mekong Delta "Music Of Erich Zann"<BR>Sepultura "Morbid Visions/Bestial Devastation"<BR><BR>[*] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне<BR>(вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!)<BR>(т.е. различимых даже не при любом типе освещения) концентрических царапинок на рабочей стороне. На проигрывании/граблении, естественно, не сказывается.<BR>Буклет идеален.<BR><BR>[**] - незначительные потертости уголков картонной коробки.<BR><BR>[***] - состояние идеальное, звук дерьмо (потрескивает), спасибо СДМ! Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>[****] - чуть надтреснутый в районе дырки. :) Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>Писать лучше на inkkubus собакко nm точчкору

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 28.12.2010 22:21:
Возможен кстати обмен (и не только 1 к 1) на лицензию:<BR><BR>Cannibal Corpse "Eaten Back To Life"<BR>Mekong Delta "Music Of Erich Zann"<BR>Sepultura "Morbid Visions/Bestial Devastation"<BR><BR>[*] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне<BR>(вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!)<BR>(т.е. различимых даже не при любом типе освещения) концентрических царапинок на рабочей стороне. На проигрывании/граблении, естественно, не сказывается.<BR>Буклет идеален.<BR><BR>[**] - не в коробочке, а в пластиковом конвертике (изначально), все слегка <BR>обшоркано (хоть на молотке, где я его брал, было и заявлено идеальное состояние), <BR>но царапинки мелкие, штриховые, так что все играет/грабится нормально<BR><BR>[***] - незначительные потертости уголков картонной коробки.<BR><BR>[****] - некоторое количество крайне незначительных (!) концентрических царапинок по всей рабочей стороне (видимо, от оттирания отпечатков пальцев). На проигрывании/граблении не сказывается.<BR>Буклет как новый.<BR><BR>[*****] - состояние идеальное, звук дерьмо (потрескивает), спасибо СДМ! Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>[******] - чуть надтреснутый в районе дырки. :) Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>Писать лучше на inkkubus собакко nm точчкору

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 02.01.2011 20:52:
Laaz Rockit	1987	Know Your Enemy	PCCY-00163	-<BR>Laaz Rockit	1991	Nothings Sacred	PCCY-00330	-<BR>Labyrinth	1996	No Limits	TECW-25353	-<BR>Labyrinth	2000	Sons Of Funder	VICP-61011	+<BR>Lana Lane	1998	Live In Japan (Japan)		<BR>Lana Lane	1999	Best Of Lana Lane 1995-1999 (Japan)		<BR>Lana Lane	1999	Echoes From The Ocean (EP) (Japan)		<BR>Lawdy	1990	Outlaw Invasion	VICP-8015	-<BR>Living Death		World Neuroses/Live	TECP-25492	-<BR>Living Death		Back To The Weapons/Protected From Reality	TECP-25546	-<BR>Mekong Delta		First/The Music Of Erich Zann	TECP-25547	+<BR>Metalium	2002	Hero Nation-Chapter Three	MICP-10287	+<BR>Metallica	1988	...And Justice For All	25DP 5178	-<BR>Metallica	1991	Metallica	UICY-91073	+<BR>Metallica	1996	Load	SRCS 8000	+<BR>Metallica	1997	Load	SRCS 8512	+<BR>Metallica	1997	Reload	SRCS 8512	+<BR>Michael Kiske	1996	Instant Clarity	VICP-5751	-<BR>Michael Kiske	1996	Instant Clarity	VICP-5751	+<BR>Michael Schenker Group,The	1999	The Unforgiven (Box)	CRCL-4720	+<BR>Michael Shenker	2000	Dreams And Expressions	CRCL-4775	+<BR>Morgana Lefay	1994	The Secret Doctrine	VICP-5370	-<BR>Morgana Lefay	1995	Sanctified	VICP-5511	-<BR>Morgana Lefay	1996	Maleficium	VICP-5816	+<BR>Morgana Lefay	1996	Maleficium	VICP-5816	-<BR>Morgana Lefay	2000	The Album	CRCL-4762	+<BR>Morning Wood	1994	Morning Wood	PHCR-1236	-<BR>Mothers Army	1993	Mothers Army	APCY-8129	-<BR>Motley Crue	1989	Dr. Feelgood	22P2-2784	+<BR>Motley Crue	1989	Dr. Feelgood	22P2-2784	+<BR>Motley Crue	1994	Motley Crue	WPCP-5800	-<BR>Motorhead	1995	Sacrifice	TECX-25981	-<BR>Overkill	1993	I Hear Black	AMCY-521	+<BR>Overkill	1997	From The Underground And Bellow	VICP-60155	-<BR>Ozzy Osbourne	1981	Blizzard Of Ozz	SRCS 6145	+<BR>Ozzy Osbourne	1981	Blizzard Of Ozz	SRCS 6145	+<BR>Ozzy Osbourne	1988	No Rest For The Wicked	25DP 5213	-<BR>Ozzy Osbourne	1991	No More Tears	SRCS 5580	+<BR>Ozzy Osbourne	1991	No More Tears	SRCS 5580	-<BR>Ozzy Osbourne	1991	No More Tears	SRCS 5580	-<BR>Ozzy Osbourne	1995	Ozzmosis	SRCS 7776	+<BR>Ozzy Osbourne	1995	Ozzmosis	SRCS 7776	+<BR>Ozzy Ozbourne	1981	Diary Of A Madman	SRCS 6146	-<BR>Panacea	1996	Pray	TECW-25150	+<BR>Pangea	1996	The First	VICP-5706	-<BR>Pangea	1997	Manchild	VICP-60025	-<BR>Paradise Lost	1997	One Second	PCCY-01142	+<BR>Paradise Lost	2001	Believe In Nothing	TOCP-65693	+<BR>Poison	1986	Look What The Cat Dragged In	32DP 453	-<BR>Poison	1986	Look What The Cat Dragged In	32DP 453	-<BR>Poison	1988	Open Up And Say... Ahh!	38DP 5024	-<BR>Poverty's No Crime	1996	The Autumn Years	VICP-5753	-<BR>Power	1994	Justice Of Fire	SRCS 7731	-<BR>Psychotic Walts	1993	Into The Everflow	TECX-25567	+<BR>Psychotic Walts	1993	Into The Everflow	TECX-25567	-<BR>Queensryche	1990	Empire	TOCP-6274	-<BR>Queensryche	1997	Hear In The Now Frontier	TOCP-50160	-<BR>Quiet Riot	1988	Quiet Riot	25DP 5218	-<BR>Quiet World,The		The Road	22DN-71	+<BR>Racer X	2002	Getting Heavier	UICE-9003	-<BR>Rage	1990	Reflections Of A Shadow	VICP-23069	+<BR>Rage	1991	Extended Power (EP)	VICP-15006	-<BR>Rage	1991	Extended Power (EP)	VICP-15006	-<BR>Rage	1993	The Missing Link	VICP-5265	+<BR>Rage	1994	10 Years In Rage	VICP-5436	-<BR>Rage	1995	Black In Mind	VICP-5550	-<BR>Rainbow	1976	Rising	POCP-9081	-<BR>Raven	1983	All For One	PCCY-01392	<BR>Raven	1988	Nothing Exceeds Like Excess	25DP 5341	-<BR>Raven	1991	Architect Of Fear	VICP-5039	+<BR>Raven		Rock Until You Drop	TECP-25352	+<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 18.01.2011 11:16:
Возможен кстати обмен (и не только 1 к 1) на лицензию:<BR><BR>Cannibal Corpse "Eaten Back To Life"<BR>Mekong Delta "Music Of Erich Zann"<BR>Scanner "Ball Of The Damned"<BR>Sepultura "Morbid Visions/Bestial Devastation"<BR><BR>[*] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне<BR>(вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!)<BR>(т.е. различимых даже не при любом типе освещения) концентрических царапинок на рабочей стороне. На проигрывании/граблении, естественно, не сказывается.<BR>Буклет идеален.<BR><BR>[**] - незначительные потертости уголков картонной коробки.<BR><BR>[***] - некоторое количество крайне незначительных (!) концентрических царапинок по всей рабочей стороне (видимо, от оттирания отпечатков пальцев). На проигрывании/граблении не сказывается.<BR>Буклет как новый.<BR><BR>[****] - состояние идеальное, звук дерьмо (потрескивает), спасибо СДМ! Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>[*****] - чуть надтреснутый в районе дырки. :) Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>Писать лучше на inkkubus собакко nm точчкору

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 25.01.2011 12:57:
Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>CD (в случае взятия нескольких позиций обсуждаемы скидки)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 200 р<BR>Bulldozer "Neurodeliri" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Bulldozer "IX" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Dark Tranquillity "Character" 300 р<BR>Darkness, The "Permission To Land" 300 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>I "Between Two Worlds" digi 400 р<BR>Iommi "Fused" 300 р<BR>In Flames "Come Clarity" 300 р<BR>In Flames "Whoracle" deluxe edition 400 р<BR>Killers (Paul Di'Anno) "South American Assault Live" 300 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 500 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Marty Friedman "Music For Speeding" 300 р<BR>Motorhead "Best Of" 2CD [**] 500 р<BR>Izzy Stradlin "River" 400 р<BR>Psycho Motel "State Of Mind" 500 р<BR>Psycho Motel "Welcome To The World" Japan (no obi) [***] 500 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 300 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 300 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 400 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 300 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 400 р<BR><BR>Лицензия все по 100, если не указано иное. Чем больше захотите, тем дешевле отдам.<BR><BR>Angelcorpse "Iron, Blood And Blasphemy"<BR>Angelcorpse "Of Lucifer & Lightning"<BR>Arsonists Get All The Girls "The Game Of Life"<BR>Benediction "The Dreams You Dread"<BR>Bulldozer "The Day Of Wrath"<BR>Bulldozer "The Final Separation"<BR>Cavalera Conspiracy "Inflikted"<BR>Communic "Conspiracy In Mind"<BR>Communic "Payment Of Existence"<BR>Communic "Waves Of Visual Decay"<BR>Cynic "Focus"<BR>Death "Live in L.A."<BR>Destruction "D.E.V.O.L.U.T.I.O.N."<BR>Destruction "Inventor Of Evil" digibook<BR>Destruction "Thrash Anthems"<BR>Dickinson, Bruce "Tyranny of Souls"<BR>Disincarnate "Dreams of the Carrion Kind" 0 р [****]<BR>Exciter "Blood Of Tyrants"<BR>Exciter "New Testament"<BR>Exciter "The Dark Command"<BR>Exciter "Thrash Speed Burn"<BR>Gamma Ray "Heading For Tomorrow" запечатан<BR>Gamma Ray "Insanity And Genius" запечатан<BR>Gamma Ray "Sigh No More" запечатан<BR>Haggard "Awaking The Centuries"<BR>Haggard "Eppur Si Muove"<BR>Haggard "Tales Of Ithiria"<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho"<BR>Helloween "Metal Jukebox"<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck"<BR>Manowar "The Hell Of Steel"<BR>Sepultura "Roorback"<BR>Sepultura "Dante XXI"<BR>Sepultura "A-Lex"<BR>Scorpions "Unbreakable"<BR>Sentenced "Down"<BR>Sheehan, Billy "Prime Cuts"<BR>UDO "Timebomb" digi<BR>UFO "Walk On Water"<BR>UFO "Sharks"<BR>UFO "You Are Here"<BR>Virgo (Matos/Paeth) 0 р [*****]<BR>Ария "Герой Асфальта: 20 лет" 2CD 200 р<BR><BR>Возможен кстати обмен (и не только 1 к 1) на лицензию:<BR><BR>Cannibal Corpse "Eaten Back To Life"<BR>Mekong Delta "Music Of Erich Zann"<BR>Scanner "Ball Of The Damned"<BR>Sepultura "Morbid Visions/Bestial Devastation"<BR><BR>[*] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне<BR>(вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!)<BR>(т.е. различимых даже не при любом типе освещения) концентрических царапинок на рабочей стороне. На проигрывании/граблении, естественно, не сказывается.<BR>Буклет идеален.<BR><BR>[**] - незначительные потертости уголков картонной коробки.<BR><BR>[***] - некоторое количество крайне незначительных (!) концентрических царапинок по всей рабочей стороне (видимо, от оттирания отпечатков пальцев). На проигрывании/граблении не сказывается.<BR>Буклет как новый.<BR><BR>[****] - состояние идеальное, звук дерьмо (потрескивает), спасибо СДМ! Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>[*****] - чуть надтреснутый в районе дырки. :) Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>Писать лучше на inkkubusсобакко nm точкору<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 03.02.2011 12:44:
Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>CD (в случае взятия нескольких позиций обсуждаемы скидки)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 200 р<BR>Bulldozer "Neurodeliri" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Bulldozer "IX" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Darkness, The "Permission To Land" 300 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>Iommi "Fused" 300 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 500 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Motorhead "Best Of" 2CD [**] 500 р<BR>Izzy Stradlin "River" 400 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 300 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 300 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 400 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 300 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 400 р<BR><BR>Лицензия все по 100, если не указано иное. Чем больше захотите, тем дешевле отдам.<BR><BR>Angelcorpse "Iron, Blood And Blasphemy"<BR>Angelcorpse "Of Lucifer & Lightning"<BR>Arsonists Get All The Girls "The Game Of Life"<BR>Benediction "The Dreams You Dread"<BR>Bulldozer "The Day Of Wrath"<BR>Bulldozer "The Final Separation"<BR>Communic "Conspiracy In Mind"<BR>Communic "Payment Of Existence"<BR>Communic "Waves Of Visual Decay"<BR>Cynic "Focus"<BR>Cynic "Traced In Air"<BR>Death "Live in L.A."<BR>Destruction "D.E.V.O.L.U.T.I.O.N."<BR>Destruction "Inventor Of Evil" digibook<BR>Destruction "Thrash Anthems"<BR>Dickinson, Bruce "Tyranny of Souls"<BR>Disincarnate "Dreams of the Carrion Kind" 0 р [***]<BR>Gamma Ray "Heading For Tomorrow" запечатан<BR>Gamma Ray "Insanity And Genius" запечатан<BR>Gamma Ray "Sigh No More" запечатан<BR>Haggard "Awaking The Centuries"<BR>Haggard "Eppur Si Muove"<BR>Haggard "Tales Of Ithiria"<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho"<BR>Helloween "Metal Jukebox"<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck"<BR>Manowar "The Hell Of Steel"<BR>Sepultura "Roorback"<BR>Scorpions "Unbreakable"<BR>Sentenced "Down"<BR>Sheehan, Billy "Prime Cuts"<BR>U.D.O. "Timebomb" digi<BR>UFO "Walk On Water"<BR>UFO "Sharks"<BR>UFO "You Are Here"<BR>Vintersorg "Visions From The Spiral Generator"<BR>Virgo (Matos/Paeth) 0 р [****]<BR>Ария "Герой Асфальта: 20 лет" 2CD 200 р<BR><BR>Возможен кстати обмен (и не только 1 к 1) на лицензию:<BR><BR>Cannibal Corpse "Eaten Back To Life"<BR>Mekong Delta "Music Of Erich Zann"<BR>Scanner "Ball Of The Damned"<BR>Sepultura "Morbid Visions/Bestial Devastation"<BR><BR>[*] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне<BR>(вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!)<BR>(т.е. различимых даже не при любом типе освещения) концентрических царапинок на рабочей стороне. На проигрывании/граблении, естественно, не сказывается.<BR>Буклет идеален.<BR><BR>[**] - незначительные потертости уголков картонной коробки.<BR><BR>[***] - состояние идеальное, звук дерьмо (потрескивает), спасибо СДМ! Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>[****] - чуть надтреснутый в районе дырки. :) Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>Писать лучше на inkkubusсобакко nm точкору

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 17.02.2011 12:07:
Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>CD (в случае взятия нескольких позиций обсуждаемы скидки)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 200 р<BR>Bulldozer "Neurodeliri" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Bulldozer "IX" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Darkness, The "Permission To Land" 300 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>Iommi "Fused" 300 р<BR>Iron Maiden "The Final Frontier" 400 р<BR>Iron Maiden "The Reincarnation Of Benjamin Breeg" single 300 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 500 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Motorhead "Best Of" 2CD [**] 500 р<BR>Izzy Stradlin "River" 400 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 300 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 300 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 400 р<BR>Tipton, Entwistle & Powell "Edge of the World" 400 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 300 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 400 р<BR><BR>Лицензия все по 100, если не указано иное. Чем больше захотите, тем дешевле отдам.<BR><BR>Angelcorpse "Iron, Blood And Blasphemy"<BR>Angelcorpse "Of Lucifer & Lightning"<BR>Arsonists Get All The Girls "The Game Of Life"<BR>Benediction "The Dreams You Dread"<BR>Bulldozer "The Day Of Wrath"<BR>Bulldozer "The Final Separation"<BR>Communic "Conspiracy In Mind"<BR>Communic "Payment Of Existence"<BR>Communic "Waves Of Visual Decay"<BR>Cynic "Focus"<BR>Cynic "Traced In Air"<BR>Death "Live in L.A."<BR>Destruction "D.E.V.O.L.U.T.I.O.N."<BR>Destruction "Inventor Of Evil" digibook<BR>Destruction "Thrash Anthems"<BR>Dickinson, Bruce "Tyranny of Souls"<BR>Disincarnate "Dreams of the Carrion Kind" 0 р [***]<BR>Gamma Ray "Heading For Tomorrow" запечатан<BR>Gamma Ray "Insanity And Genius" запечатан<BR>Gamma Ray "Sigh No More" запечатан<BR>Haggard "Awaking The Centuries"<BR>Haggard "Eppur Si Muove"<BR>Haggard "Tales Of Ithiria"<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho"<BR>Helloween "Metal Jukebox"<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck"<BR>Judas Priest "Demolition"<BR>Manowar "The Hell Of Steel"<BR>Sepultura "Roorback"<BR>Scorpions "Unbreakable"<BR>Sentenced "Down"<BR>Sheehan, Billy "Prime Cuts"<BR>U.D.O. "Timebomb" digi<BR>UFO "Walk On Water"<BR>UFO "Sharks"<BR>UFO "You Are Here"<BR>Vintersorg "Visions From The Spiral Generator"<BR>Virgo (Matos/Paeth) 0 р [****]<BR>Ария "Герой Асфальта: 20 лет" 2CD 150 р<BR><BR>Возможен кстати обмен (и не только 1 к 1) на лицензию:<BR><BR>Cannibal Corpse "Eaten Back To Life"<BR>Mekong Delta "Music Of Erich Zann"<BR>Scanner "Ball Of The Damned"<BR>Sepultura "Morbid Visions/Bestial Devastation"<BR><BR>[*] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне<BR>(вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!)<BR>(т.е. различимых даже не при любом типе освещения) концентрических царапинок на рабочей стороне. На проигрывании/граблении, естественно, не сказывается.<BR>Буклет идеален.<BR><BR>[**] - незначительные потертости уголков картонной коробки.<BR><BR>[***] - состояние идеальное, звук дерьмо (потрескивает), спасибо СДМ! Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>[****] - чуть надтреснутый в районе дырки. :) Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>Писать лучше на inkkubusсобакко nm точкору

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 11.03.2011 16:42:
Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>CD (в случае взятия нескольких позиций обсуждаемы скидки)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 200 р<BR>Bulldozer "Neurodeliri" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Bulldozer "IX" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Darkness, The "Permission To Land" 300 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>Iommi "Fused" 300 р<BR>Iron Maiden "Rainmaker" single (EMI) 400 р<BR>Judas Priest "Jugulator" 300 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 500 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Motorhead "Best Of" 2CD [**] 500 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 300 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 300 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 400 р<BR>Stradlin, Izzy "River" 500 р<BR>Testament "The Gathering" 400 р<BR>Tipton, Entwistle & Powell "Edge of the World" 400 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 300 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 400 р<BR><BR>Лицензия все по 100, если не указано иное. Чем больше захотите, тем дешевле отдам.<BR><BR>Angelcorpse "Iron, Blood And Blasphemy"<BR>Angelcorpse "Of Lucifer & Lightning"<BR>Arsonists Get All The Girls "The Game Of Life"<BR>Benediction "The Dreams You Dread"<BR>Bulldozer "The Day Of Wrath"<BR>Bulldozer "The Final Separation"<BR>Communic "Conspiracy In Mind"<BR>Communic "Payment Of Existence"<BR>Communic "Waves Of Visual Decay"<BR>Cynic "Focus"<BR>Cynic "Traced In Air"<BR>Death "Live in L.A."<BR>Destruction "D.E.V.O.L.U.T.I.O.N."<BR>Destruction "Inventor Of Evil" digibook<BR>Destruction "Thrash Anthems"<BR>Dickinson, Bruce "Tyranny of Souls"<BR>Disincarnate "Dreams of the Carrion Kind" 0 р [***]<BR>Gamma Ray "Heading For Tomorrow" запечатан<BR>Gamma Ray "Insanity And Genius" запечатан<BR>Gamma Ray "Sigh No More" запечатан<BR>Haggard "Awaking The Centuries"<BR>Haggard "Eppur Si Muove"<BR>Haggard "Tales Of Ithiria"<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho"<BR>Helloween "Metal Jukebox"<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck"<BR>Judas Priest "Demolition"<BR>Manowar "The Hell Of Steel"<BR>Saxon "Into The Labyrinth"<BR>Sepultura "Roorback"<BR>Scorpions "Unbreakable"<BR>Sentenced "Down"<BR>Sheehan, Billy "Prime Cuts"<BR>U.D.O. "Timebomb" digi<BR>UFO "Walk On Water"<BR>UFO "Sharks"<BR>UFO "You Are Here"<BR>Vintersorg "Visions From The Spiral Generator"<BR>Virgo (Matos/Paeth) 0 р [****]<BR>Ария "Герой Асфальта: 20 лет" 2CD 150 р<BR><BR>Возможен кстати обмен (и не только 1 к 1) на лицензию:<BR><BR>Cannibal Corpse "Eaten Back To Life"<BR>Mekong Delta "Music Of Erich Zann"<BR>Scanner "Ball Of The Damned"<BR>Sepultura "Morbid Visions/Bestial Devastation"<BR><BR>[*] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне<BR>(вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!)<BR>(т.е. различимых даже не при любом типе освещения) концентрических царапинок на рабочей стороне. На проигрывании/граблении, естественно, не сказывается.<BR>Буклет идеален.<BR><BR>[**] - незначительные потертости уголков картонной коробки.<BR><BR>[***] - состояние идеальное, звук дерьмо (потрескивает), спасибо СДМ! Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>[****] - чуть надтреснутый в районе дырки. :) Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>Писать лучше на inkkubusсобакко nm точкору

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 16.03.2011 12:04:
ВНЕЗАПНО появились новые ховны, такшта перепост.<BR><BR>Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>CD (в случае взятия нескольких позиций обсуждаемы скидки)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Black Ice" черно-красный digi 500 р<BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 200 р<BR>Bulldozer "Neurodeliri" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Bulldozer "IX" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Darkness, The "Permission To Land" 300 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>Halford "Crucible" european ltd. ed. 2 bonus tracks 500 р<BR>Iommi "Fused" 300 р<BR>Iron Maiden "Rainmaker" single (EMI) 400 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 500 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Megadeth "Killing Is My Business" Loud Records 2002 reissue 3 bonus tracks 500 р<BR>Motorhead "Best Of" 2CD [**] 500 р<BR>Opeth "Ghost Reveries" 400 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 300 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 300 р<BR>Sadus "Elements Of Anger" 300 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 400 р<BR>Stradlin, Izzy "River" 500 р<BR>Tipton, Entwistle & Powell "Edge of the World" 400 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 300 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 400 р<BR><BR>Лицензия все по 100, если не указано иное. Чем больше захотите, тем дешевле отдам.<BR><BR>Angelcorpse "Iron, Blood And Blasphemy"<BR>Angelcorpse "Of Lucifer & Lightning"<BR>Arsonists Get All The Girls "The Game Of Life"<BR>Benediction "The Dreams You Dread"<BR>Bulldozer "The Day Of Wrath"<BR>Bulldozer "The Final Separation"<BR>Communic "Conspiracy In Mind"<BR>Communic "Payment Of Existence"<BR>Communic "Waves Of Visual Decay"<BR>Cynic "Focus"<BR>Cynic "Traced In Air"<BR>Death "Live in L.A."<BR>Destruction "D.E.V.O.L.U.T.I.O.N."<BR>Destruction "Inventor Of Evil" digibook<BR>Destruction "Thrash Anthems"<BR>Dickinson, Bruce "Tyranny of Souls"<BR>Disincarnate "Dreams of the Carrion Kind" 0 р [***]<BR>Gamma Ray "Heading For Tomorrow" запечатан<BR>Gamma Ray "Insanity And Genius" запечатан<BR>Gamma Ray "Sigh No More" запечатан<BR>Haggard "Awaking The Centuries"<BR>Haggard "Eppur Si Muove"<BR>Haggard "Tales Of Ithiria"<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho"<BR>Helloween "Metal Jukebox"<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck"<BR>Judas Priest "Demolition"<BR>Manowar "The Hell Of Steel"<BR>Megadeth "Greatest Hits: Back to the Start"<BR>Saxon "Into The Labyrinth"<BR>Sepultura "Roorback"<BR>Scorpions "Unbreakable"<BR>Sentenced "Down"<BR>Sheehan, Billy "Prime Cuts"<BR>Testament "First Strike Still Deadly"<BR>Testament "The Formation Of Damnation"<BR>U.D.O. "Timebomb" digi<BR>UFO "Walk On Water"<BR>UFO "Sharks"<BR>UFO "You Are Here"<BR>Vintersorg "Visions From The Spiral Generator"<BR>Virgo (Matos/Paeth) 0 р [****]<BR>Ария "Герой Асфальта: 20 лет" 2CD 150 р<BR><BR>Возможен кстати обмен (и не только 1 к 1) на лицензию:<BR><BR>Cannibal Corpse "Eaten Back To Life"<BR>Mekong Delta "Music Of Erich Zann"<BR>Scanner "Ball Of The Damned"<BR>Sepultura "Morbid Visions/Bestial Devastation"<BR><BR>[*] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне<BR>(вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!)<BR>(т.е. различимых даже не при любом типе освещения) концентрических царапинок на рабочей стороне. На проигрывании/граблении, естественно, не сказывается.<BR>Буклет идеален.<BR><BR>[**] - незначительные потертости уголков картонной коробки.<BR><BR>[***] - состояние идеальное, звук дерьмо (потрескивает), спасибо СДМ! Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>[****] - чуть надтреснутый в районе дырки. :) Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>Писать лучше на inkkubusсобакко nm точкору

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 04.04.2011 16:52:
Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>CD (в случае взятия нескольких позиций обсуждаемы скидки)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Black Ice" черно-красный digi 500 р<BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 200 р<BR>Accept "Metal Heart" BMG reissue 300 р<BR>Accept "Russian Roulette" BMG reissue 300 р<BR>Bulldozer "Neurodeliri" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Bulldozer "IX" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Darkness, The "Permission To Land" 300 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>Halford "Crucible" european ltd. ed. 2 bonus tracks 400 р<BR>Helstar "Sins of the Past" с модным серебристым напылением на джевелбоксе 400 р<BR>Iommi "Fused" 300 р<BR>Iron Maiden "Rainmaker" single (EMI) 400 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 500 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Megadeth "Killing Is My Business" Loud Records 2002 reissue 3 bonus tracks 500 р<BR>Motorhead "Best Of" 2CD [**] 500 р<BR>Opeth "Ghost Reveries" 400 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 300 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 300 р<BR>Sadus "Elements Of Anger" 300 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 400 р<BR>Stradlin, Izzy "River" 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 300 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 400 р<BR><BR>Лицензия все по 100, если не указано иное. Чем больше захотите, тем дешевле отдам.<BR><BR>Angelcorpse "Iron, Blood And Blasphemy"<BR>Angelcorpse "Of Lucifer & Lightning"<BR>Arsonists Get All The Girls "The Game Of Life"<BR>Bulldozer "The Day Of Wrath"<BR>Bulldozer "The Final Separation"<BR>Communic "Conspiracy In Mind"<BR>Communic "Payment Of Existence"<BR>Communic "Waves Of Visual Decay"<BR>Cynic "Focus"<BR>Cynic "Traced In Air"<BR>Death "Live in L.A."<BR>Destruction "D.E.V.O.L.U.T.I.O.N."<BR>Destruction "Inventor Of Evil" digibook<BR>Destruction "Thrash Anthems"<BR>Disincarnate "Dreams of the Carrion Kind" 0 р [***]<BR>Gamma Ray "Heading For Tomorrow" запечатан<BR>Gamma Ray "Insanity And Genius" запечатан<BR>Gamma Ray "Sigh No More" запечатан<BR>Haggard "Eppur Si Muove"<BR>Haggard "Tales Of Ithiria"<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho"<BR>Helloween "Metal Jukebox"<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck"<BR>Judas Priest "Demolition"<BR>Manowar "The Hell Of Steel"<BR>Megadeth "Greatest Hits: Back to the Start"<BR>Saxon "Into The Labyrinth"<BR>Sepultura "Roorback"<BR>Scorpions "Unbreakable"<BR>Sentenced "Down"<BR>Sheehan, Billy "Prime Cuts"<BR>Testament "First Strike Still Deadly"<BR>Testament "The Formation Of Damnation"<BR>U.D.O. "Timebomb" digi<BR>UFO "Walk On Water"<BR>UFO "Sharks"<BR>UFO "You Are Here"<BR>Vintersorg "Visions From The Spiral Generator"<BR>Virgo (Matos/Paeth) 0 р [****]<BR>Ария "Герой Асфальта: 20 лет" 2CD 150 р<BR><BR>Возможен кстати обмен (и не только 1 к 1) на лицензию:<BR><BR>Cannibal Corpse "Eaten Back To Life"<BR>Mekong Delta "Music Of Erich Zann"<BR>Scanner "Ball Of The Damned"<BR>Sepultura "Morbid Visions/Bestial Devastation"<BR><BR>[*] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне<BR>(вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!)<BR>(т.е. различимых даже не при любом типе освещения) концентрических царапинок на рабочей стороне. На проигрывании/граблении, естественно, не сказывается.<BR>Буклет идеален.<BR><BR>[**] - незначительные потертости уголков картонной коробки.<BR><BR>[***] - состояние идеальное, звук дерьмо (потрескивает), спасибо СДМ! Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>[****] - чуть надтреснутый в районе дырки. :) Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>Писать лучше на inkkubusсобакко nm точкору

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Coroner 29.04.2011 22:55:
Продаю.<BR>Anvil	Plenty Of Power	2000	MAS CD0256	EU	mint	300р<BR>Atheist	Piece Of Time	1990	Rem. RR 6673-2	USA	mint	500р<BR>Blind Guardian	Follow The Blind	1989	Virgin 87885 2	EU	mint	400р<BR>Blind Guardian	Tales From The Twilight World	1990	Virgin 87789 2	EU	mint	400р<BR>Cynic	Focus	1993	RR 9169-2	USA	mint	400р<BR>Death	Spiritual Healing	1990	Rem. CM 66030-2	EU	mint	600р<BR>Deep Purple	Machine Head	1972	WPCR-867	Japan+OBI	mint	700р<BR>Helloween	Keepers Live	1989	VICP-60833	Japan+OBI	mint	700р<BR>Helloween	Kids Of The Century	1991 Single	VICP-15005	Japan	mint	400р<BR>Helloween	Pink Bubbles Go Ape	1991	VICP-60834	Japan+OBI	mint	700р<BR>Helloween	Chameleon	1993	VICP-60835	Japan+OBI	mint	700р<BR>Iced Earth	Iced Earth	1990	Rem. CM 77421-2	EU	mint	500р<BR>Iced Earth	Night Of The Stormrider	1992	Rem. CM 77422-2	EU	mint	500р<BR>Iced Earth	Burnt Offerings	1995	Rem. CM 77423-2	EU	mint	500р<BR>Judas Priest	Painkiller	1990	CK 46891	USA	vg	400р<BR>King Diamond	A Dangerous Meeting	1992	APCY-8112	Japan	mint	600р<BR>Kreator	Coma Of Souls	1990	N 0158-2	EU	mint	400р<BR>Mekong Delta	Mekong Delta	1987	Rem. Zardoz 9721	EU	mint	500р<BR>Mekong Delta	The Music Of Erich Zann	1988	Rem. Zardoz 9722	EU	mint	500р<BR>Mekong Delta	Kaleidoscope	1992	Rem. Zardoz 9726	EU	mint	500р<BR>Misanthrope	Visionnaire	1997	MAR-98428	Japan+OBI	mint	1000р<BR>Obituary	The End Complete	1992	Rem. RR 8741-2	USA	mint	500р<BR>Pretty Maids	Future World	1987	COL 450281 2	EU	mint	500р<BR>Rage	Soundchaser	2003	CRCL-4820	Japan+OBI	mint	1000р<BR>Running Wild	The First Years Of Piracy	1991	VICP-5179	Japan+OBI	mint	700р<BR>Scar Symmetry	Pitch Black Progress	2006	MICP-10588	Japan+OBI	mint	600р<BR>Sepultura	Arise	1991	Rem. RR 8763-2	USA	mint	600р<BR>Slayer	Haunting The Chapel	1984 EP	VICP-60072	Japan+OBI	mint	500р<BR>Slayer	God Hates Us All	2001	586 331-2	EU	mint	400р<BR>Slayer	Christ Illusion	2006	9362-44300-2	EU	mint	400р<BR>Testament	Practice What You Preach	1989	7567-82009-2	USA	mint	400р<BR>Testament	Souls Of Black	1990	7 82143-2	USA	mint	400р<BR>Voivod	War And Pain	1984	3CD Box Metal Blade	USA	mint	1000р<BR>Stratovarius	Twilight Time	1992	TT 002-2	EU	mint	400р<BR>Sieges Even	Steps	1990	SPV 084-76212	EU	mint	500р<BR><BR>фото описание а также все предложения и замечания по запросу.<BR><BR>forusingсобакаyandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Coroner 02.05.2011 02:49:
Обновление списка.<BR><BR>Anvil	Plenty Of Power	2000	MAS CD0256	EU	mint	300р<BR>Atheist	Piece Of Time	1990	Rem. RR 6673-2	USA	mint	500р<BR>Blind Guardian	Follow The Blind	1989	Virgin 87885 2	EU	mint	400р<BR>Blind Guardian	Tales From The Twilight World	1990	Virgin 87789 2	EU	mint	400р<BR>Candlemass	Epicus Doomicus Metallicus	1986 2CD	Rem. PLRCD 02	EU	mint	900р<BR>Candlemass	Nightfall	1987 2CD	Rem. PLRCD003	EU	mint	900р<BR>Candlemass	Tales Of Creation	1989 2CD	Rem. PLRCD005	EU	mint	900р<BR>Cynic	Focus	1993	RR 9169-2	USA	mint	400р<BR>Death	Spiritual Healing	1990	Rem. CM 66030-2	EU	mint	600р<BR>Deep Purple	Machine Head	1972	WPCR-867	Japan+OBI	mint	700р<BR>Helloween	Keepers Live	1989	VICP-60833	Japan+OBI	mint	700р<BR>Helloween	Kids Of The Century	1991 Single	VICP-15005	Japan	mint	400р<BR>Helloween	Pink Bubbles Go Ape	1991	VICP-60834	Japan+OBI	mint	700р<BR>Helloween	Chameleon	1993	VICP-60835	Japan+OBI	mint	700р<BR>Iced Earth	Iced Earth	1990	Rem. CM 77421-2	EU	mint	500р<BR>Iced Earth	Night Of The Stormrider	1992	Rem. CM 77422-2	EU	mint	500р<BR>Iced Earth	Burnt Offerings	1995	Rem. CM 77423-2	EU	mint	500р<BR>Judas Priest	Painkiller	1990	CK 46891	USA	vg	400р<BR>Kreator	Coma Of Souls	1990	N 0158-2	EU	mint	400р<BR>Mekong Delta	Mekong Delta	1987	Rem. Zardoz 9721	EU	mint	500р<BR>Mekong Delta	The Music Of Erich Zann	1988	Rem. Zardoz 9722	EU	mint	500р<BR>Mekong Delta	Kaleidoscope	1992	Rem. Zardoz 9726	EU	mint	500р<BR>Misanthrope	Visionnaire	1997	MAR-98428	Japan+OBI	mint	1000р<BR>Obituary	The End Complete	1992	Rem. RR 8741-2	USA	mint	500р<BR>Pretty Maids	Future World	1987	COL 450281 2	EU	mint	500р<BR>Rage	Soundchaser	2003	CRCL-4820	Japan+OBI	mint	1000р<BR>Running Wild	The First Years Of Piracy	1991	VICP-5179	Japan+OBI	mint	700р<BR>Scar Symmetry	Pitch Black Progress	2006	MICP-10588	Japan+OBI	mint	600р<BR>Sepultura	Arise	1991	Rem. RR 8763-2	USA	mint	600р<BR>Slayer	Haunting The Chapel	1984 EP	VICP-60072	Japan+OBI	mint	500р<BR>Slayer	God Hates Us All	2001	586 331-2	EU	mint	400р<BR>Slayer	Christ Illusion	2006	9362-44300-2	EU	mint	400р<BR>Testament	Practice What You Preach	1989	7567-82009-2	USA	mint	400р<BR>Testament	Souls Of Black	1990	7 82143-2	USA	mint	400р<BR>Voivod	War And Pain	1984	3CD Box Metal Blade	USA	mint	1000р<BR>Stratovarius	Twilight Time	1992	TT 002-2	EU	mint	400р<BR>Sieges Even	Steps	1990	SPV 084-76212	EU	mint	500р<BR><BR>фото описание а также все предложения и замечания по запросу.<BR><BR>forusingсобакаyandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Coroner 16.05.2011 00:21:
Обновление списка.<BR><BR>Angra	Holy Land	1996	Long Digi 2CD 35741	EU	vg+mint	1000р<BR>Atheist	Piece Of Time	1990	Rem. RR 6673-2	USA	mint	500р<BR>Blind Guardian	Follow The Blind	1989	Virgin 87885 2	EU	mint	400р<BR>Blind Guardian	Tales From The Twilight World	1990	Virgin 87789 2	EU	mint	400р<BR>Candlemass	Epicus Doomicus Metallicus	1986 2CD	Rem. PLRCD 02	EU	mint	900р<BR>Candlemass	Nightfall	1987 2CD	Rem. PLRCD003	EU	mint	900р<BR>Candlemass	Tales Of Creation	1989 2CD	Rem. PLRCD005	EU	mint	900р<BR>Crematory	Transmigration	1993	MASS CD 016	EU	mint	500р<BR>Cynic	Focus	1993	RR 9169-2	USA	mint	500р<BR>Death	Spiritual Healing	1990	Rem. CM 66030-2	EU	mint	600р<BR>Helloween	Keepers Live	1989	VICP-60833	Japan+OBI	mint	700р<BR>Helloween	Kids Of The Century	1991 Single	VICP-15005	Japan	mint	400р<BR>Helloween	Pink Bubbles Go Ape	1991	VICP-60834	Japan+OBI	mint	700р<BR>Helloween	Chameleon	1993	VICP-60835	Japan+OBI	mint	700р<BR>Iced Earth	Iced Earth	1990	Rem. CM 77421-2	EU	mint	500р<BR>Iced Earth	Night Of The Stormrider	1992	Rem. CM 77422-2	EU	mint	500р<BR>Iced Earth	Burnt Offerings	1995	Rem. CM 77423-2	EU	mint	500р<BR>Judas Priest	Painkiller	1990	CK 46891	USA	vg	400р<BR>King Diamond	The Eye	1990	RR 9346 2	EU	vg+	600р<BR>Kreator	Coma Of Souls	1990	N 0158-2	EU	mint	400р<BR>Mekong Delta	Mekong Delta	1987	Rem. Zardoz 9721	EU	mint	500р<BR>Mekong Delta	The Music Of Erich Zann	1988	Rem. Zardoz 9722	EU	mint	500р<BR>Mekong Delta	Kaleidoscope	1992	Rem. Zardoz 9726	EU	mint	500р<BR>Misanthrope	Visionnaire	1997	MAR-98428	Japan+OBI	mint	1000р<BR>Obituary	The End Complete	1992	Rem. RR 8741-2	USA	mint	500р<BR>Pretty Maids	Future World	1987	COL 450281 2	EU	mint	500р<BR>Rage	Soundchaser	2003	CRCL-4820	Japan+OBI	mint	1000р<BR>Scar Symmetry	Pitch Black Progress	2006	MICP-10588	Japan+OBI	mint	600р<BR>Sepultura	Arise	1991	Rem. RR 8763-2	USA	mint	600р<BR>Slayer	God Hates Us All	2001	586 331-2	EU	mint	400р<BR>Testament	Practice What You Preach	1989	7567-82009-2	USA	mint	500р<BR>Testament	Souls Of Black	1990	7 82143-2	USA	mint	500р<BR>Voivod	War And Pain	1984	3CD Box Metal Blade	USA	mint	1000р<BR>Stratovarius	Twilight Time	1992	TT 002-2	EU	mint	500р<BR>Sieges Even	Steps	1990	SPV 084-76212	EU	mint	500р<BR><BR>фото описание а также все предложения и замечания по запросу.<BR><BR>forusingсобакаyandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 17.05.2011 14:08:
Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>CD (в случае взятия нескольких позиций обсуждаемы скидки)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Black Ice" черно-красный digi 500 р<BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 200 р<BR>Accept "Metal Heart" BMG reissue 300 р<BR>Accept "Russian Roulette" BMG reissue 300 р<BR>Bulldozer "Neurodeliri" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Bulldozer "IX" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Darkness, The "Permission To Land" 300 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>Halford "Crucible" european ltd. ed. 2 bonus tracks 400 р<BR>Helstar "Sins of the Past" с модным серебристым напылением на джевелбоксе 400 р<BR>Iommi "Fused" 300 р<BR>Iron Maiden "Rainmaker" single (EMI) 400 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 500 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Megadeth "Killing Is My Business" Loud Records 2002 reissue 3 bonus tracks 500 р<BR>Motorhead "Best Of" 2CD [**] 500 р<BR>Opeth "Ghost Reveries" 400 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 300 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 300 р<BR>Sadus "Elements Of Anger" 300 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 400 р<BR>Stradlin, Izzy "River" 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 300 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 400 р<BR><BR>Лицензия все по 100, если не указано иное. Чем больше захотите, тем дешевле отдам.<BR><BR>Angelcorpse "Iron, Blood And Blasphemy"<BR>Angelcorpse "Of Lucifer & Lightning"<BR>Arsonists Get All The Girls "The Game Of Life"<BR>Bulldozer "The Day Of Wrath"<BR>Bulldozer "The Final Separation"<BR>Communic "Conspiracy In Mind"<BR>Communic "Payment Of Existence"<BR>Communic "Waves Of Visual Decay"<BR>Cynic "Focus"<BR>Cynic "Traced In Air"<BR>Death "Live in L.A."<BR>Destruction "D.E.V.O.L.U.T.I.O.N."<BR>Destruction "Inventor Of Evil" digibook<BR>Destruction "Thrash Anthems"<BR>Disincarnate "Dreams of the Carrion Kind" 0 р [***]<BR>Gamma Ray "Heading For Tomorrow" запечатан<BR>Gamma Ray "Insanity And Genius" запечатан<BR>Gamma Ray "Sigh No More" запечатан<BR>Haggard "Eppur Si Muove"<BR>Haggard "Tales Of Ithiria"<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho"<BR>Helloween "Metal Jukebox"<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck"<BR>Judas Priest "Demolition"<BR>Manowar "The Hell Of Steel"<BR>Megadeth "Greatest Hits: Back to the Start"<BR>Saxon "Into The Labyrinth"<BR>Sepultura "Roorback"<BR>Scorpions "Unbreakable"<BR>Sentenced "Down"<BR>Sheehan, Billy "Prime Cuts"<BR>Testament "First Strike Still Deadly"<BR>Testament "The Formation Of Damnation"<BR>U.D.O. "Timebomb" digi<BR>UFO "Walk On Water"<BR>UFO "Sharks"<BR>UFO "You Are Here"<BR>Vintersorg "Visions From The Spiral Generator"<BR>Virgo (Matos/Paeth) 0 р [****]<BR>Ария "Герой Асфальта: 20 лет" 2CD 150 р<BR><BR>Возможен кстати обмен (и не только 1 к 1) на лицензию:<BR><BR>Cannibal Corpse "Eaten Back To Life"<BR>Mekong Delta "Music Of Erich Zann"<BR>Scanner "Ball Of The Damned"<BR>Sepultura "Morbid Visions/Bestial Devastation"<BR><BR>[*] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне<BR>(вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!)<BR>(т.е. различимых даже не при любом типе освещения) концентрических царапинок на рабочей стороне. На проигрывании/граблении, естественно, не сказывается.<BR>Буклет идеален.<BR><BR>[**] - незначительные потертости уголков картонной коробки.<BR><BR>[***] - состояние идеальное, звук дерьмо (потрескивает), спасибо СДМ! Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>[****] - чуть надтреснутый в районе дырки. :) Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>Писать лучше на inkkubusсобакко nm точкору

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Coroner 31.05.2011 04:26:
Обновление списка.<BR><BR>Angra	Holy Land	1996	Long Digi 2CD 35741	EU	vg+mint	1000р<BR>Atheist	Piece Of Time	1990	Rem. RR 6673-2	USA	mint	500р<BR>Blind Guardian	Follow The Blind	1989	Virgin 87885 2	EU	mint	400р<BR>Blind Guardian	Tales From The Twilight World	1990	Virgin 87789 2	EU	mint	400р<BR>Candlemass	Epicus Doomicus Metallicus	1986 2CD	Rem. PLRCD 02	EU	mint	900р<BR>Candlemass	Nightfall	1987 2CD	Rem. PLRCD003	EU	mint	900р<BR>Candlemass	Tales Of Creation	1989 2CD	Rem. PLRCD005	EU	mint	900р<BR>Crematory	Transmigration	1993	MASS CD 016	EU	mint	500р<BR>Cynic	Focus	1993	RR 9169-2	USA	mint	500р<BR>Death	Spiritual Healing	1990	Rem. CM 66030-2	EU	mint	600р<BR>Epidemic	Exit Paradise	1994	3984-14040-2	USA	mint	900р<BR>Helloween	Kids Of The Century	1991 Single	VICP-15005	Japan	mint	400р<BR>Iced Earth	Iced Earth	1990	Rem. CM 77421-2	EU	mint	500р<BR>Iced Earth	Night Of The Stormrider	1992	Rem. CM 77422-2	EU	mint	500р<BR>Iced Earth	Burnt Offerings	1995	Rem. CM 77423-2	EU	mint	500р<BR>Mekong Delta	Mekong Delta	1987	Rem. Zardoz 9721	EU	mint	500р<BR>Mekong Delta	The Music Of Erich Zann	1988	Rem. Zardoz 9722	EU	mint	500р<BR>Mekong Delta	Kaleidoscope	1992	Rem. Zardoz 9726	EU	mint	500р<BR>Misanthrope	Visionnaire	1997	MAR-98428	Japan+OBI	mint	1000р<BR>Obituary	The End Complete	1992	Rem. RR 8741-2	USA	mint	500р<BR>Rage	Secrets In A Weird World	1989	VICP-23070	Japan+OBI	mint	1200р<BR>Rage	Secrets In A Weird World	1989	N 0137-2	EU	mint	500р<BR>Rage	Soundchaser	2003	CRCL-4820	Japan+OBI	mint	1000р<BR>Scar Symmetry	Pitch Black Progress	2006	MICP-10588	Japan+OBI	mint	600р<BR>Sepultura	Arise	1991	Rem. RR 8763-2	USA	mint	600р<BR>Slayer	God Hates Us All	2001	586 331-2	EU	mint	400р<BR>Testament	Practice What You Preach	1989	7567-82009-2	USA	mint	500р<BR>Testament	Souls Of Black	1990	7 82143-2	USA	mint	500р<BR>Voivod	War And Pain	1984	3CD Box Metal Blade	USA	mint	1000р<BR>Stratovarius	Twilight Time	1992	TT 002-2	EU	mint	500р<BR>Sieges Even	Steps	1990	SPV 084-76212	EU	mint	500р<BR><BR>Есть еще Rage ремастированный в 2002 году.<BR>Полный комплект 8 дисков. минт. 5000р.<BR><BR>И еще есть не совсем по теме.<BR>Pink Floyd<BR>1. The Dark Side Of The Moon TOCP-65740<BR>2. Animals TOCP-65741<BR>В картоне. Состояние минт. Цена 5000р за каждый.<BR><BR>фото описание а также все предложения и замечания по запросу.<BR><BR>forusingсобакаyandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 16.06.2011 14:22:
Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>CD (в случае взятия нескольких позиций обсуждаемы скидки)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Black Ice" черно-красный digi 500 р<BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 200 р<BR>Accept "Metal Heart" BMG reissue 300 р<BR>Accept "Russian Roulette" BMG reissue 300 р<BR>Bulldozer "Neurodeliri" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Bulldozer "IX" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Darkness, The "Permission To Land" 300 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>Halford "Crucible" european ltd. ed. 2 bonus tracks 400 р<BR>Helstar "Sins of the Past" с модным серебристым напылением на джевелбоксе 400 р<BR>Iommi "Fused" 300 р<BR>Iron Maiden "Brave New World" (EMI, 1st press) 500 р<BR>Iron Maiden "Dance Of Death" (Columbia, 1st press, американский релиз, не обезображенный технологией Copy Controlled) 600 р<BR>Iron Maiden "A Matter Of Life And Death" (EMI, 1st press) 500 р<BR>Iron Maiden "Different World" single (EMI) 400 р<BR>Iron Maiden "Rainmaker" single (EMI, 3-track) 400 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 500 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Megadeth "Killing Is My Business" Loud Records 2002 reissue 3 bonus tracks 500 р<BR>Motorhead "Best Of" 2CD [**] 500 р<BR>Opeth "Ghost Reveries" 400 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 300 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 300 р<BR>Sadus "Elements Of Anger" 300 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 400 р<BR>Stradlin, Izzy "River" 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 300 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 400 р<BR><BR>Лицензия все по 100, если не указано иное. Чем больше захотите, тем дешевле отдам.<BR><BR>Angelcorpse "Iron, Blood And Blasphemy"<BR>Angelcorpse "Of Lucifer & Lightning"<BR>Arsonists Get All The Girls "The Game Of Life"<BR>Bulldozer "The Day Of Wrath"<BR>Bulldozer "The Final Separation"<BR>Communic "Conspiracy In Mind"<BR>Communic "Payment Of Existence"<BR>Communic "Waves Of Visual Decay"<BR>Cynic "Focus"<BR>Cynic "Traced In Air"<BR>Death "Live in L.A."<BR>Destruction "D.E.V.O.L.U.T.I.O.N."<BR>Destruction "Inventor Of Evil" digibook<BR>Destruction "Thrash Anthems"<BR>Disincarnate "Dreams of the Carrion Kind" 0 р [***]<BR>Gamma Ray "Heading For Tomorrow" запечатан<BR>Gamma Ray "Insanity And Genius" запечатан<BR>Gamma Ray "Sigh No More" запечатан<BR>Haggard "Eppur Si Muove"<BR>Haggard "Tales Of Ithiria"<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho"<BR>Helloween "Metal Jukebox"<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck"<BR>Judas Priest "Demolition"<BR>Manowar "The Hell Of Steel"<BR>Megadeth "Greatest Hits: Back to the Start"<BR>Saxon "Into The Labyrinth"<BR>Sepultura "Roorback"<BR>Scorpions "Unbreakable"<BR>Sentenced "Down"<BR>Sheehan, Billy "Prime Cuts"<BR>Testament "First Strike Still Deadly"<BR>Testament "The Formation Of Damnation"<BR>U.D.O. "Timebomb" digi<BR>UFO "Walk On Water"<BR>UFO "Sharks"<BR>UFO "You Are Here"<BR>Vintersorg "Visions From The Spiral Generator"<BR>Virgo (Matos/Paeth) 0 р [****]<BR>Ария "Герой Асфальта: 20 лет" 2CD 150 р<BR><BR>Возможен кстати обмен (и не только 1 к 1) на лицензию:<BR><BR>Cannibal Corpse "Eaten Back To Life"<BR>Mekong Delta "Music Of Erich Zann"<BR>Scanner "Ball Of The Damned"<BR>Sepultura "Morbid Visions/Bestial Devastation"<BR><BR>[*] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне<BR>(вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!)<BR>(т.е. различимых даже не при любом типе освещения) концентрических царапинок на рабочей стороне. На проигрывании/граблении, естественно, не сказывается.<BR>Буклет идеален.<BR><BR>[**] - незначительные потертости уголков картонной коробки.<BR><BR>[***] - состояние идеальное, звук дерьмо (потрескивает), спасибо СДМ! Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>[****] - чуть надтреснутый в районе дырки. :) Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>Писать лучше на inkkubusсобакко nm точкору

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 12.09.2011 16:48:
Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>CD (в случае взятия нескольких позиций обсуждаемы скидки)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Black Ice" черно-красный первопрессный digi 500 р<BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 200 р<BR>Accept "Metal Heart" BMG reissue 300 р<BR>Accept "Russian Roulette" BMG reissue 300 р<BR>Bulldozer "Neurodeliri" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Bulldozer "IX" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Darkness, The "Permission To Land" 300 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>Halford "Crucible" european ltd. ed. 2 bonus tracks 500 р<BR>Helstar "Sins of the Past" с серебристым лого, модно напыленным на джевелбокс 400 р<BR>Iommi "Fused" 300 р<BR>Iron Maiden "Brave New World" EMI 500 р<BR>Iron Maiden "Dance Of Death" Columbia 600 р (в отличие от европейского первопресса - нормальный диск, не испорченный технологией Copy Controlled)<BR>Iron Maiden "A Matter Of Life And Death" EMI 500 р<BR>Iron Maiden "Different World" single (EMI, 3 tracks) 500 р<BR>Iron Maiden "Rainmaker" single (EMI, 3 tracks) 400 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 600 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Megadeth "Killing Is My Business" Loud Records 2002 reissue 3 bonus tracks 500 р<BR>Motorhead "Best Of" 2CD [**] 600 р<BR>Opeth "Ghost Reveries" 400 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 300 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 300 р<BR>Sadus "Elements Of Anger" 300 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 400 р<BR>Stradlin, Izzy "River" 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 500 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 500 р<BR><BR>Лицензия все по 100, если не указано иное. Чем больше захотите, тем дешевле отдам.<BR><BR>Angelcorpse "Iron, Blood And Blasphemy"<BR>Angelcorpse "Of Lucifer & Lightning"<BR>Arsonists Get All The Girls "The Game Of Life"<BR>Bulldozer "The Day Of Wrath"<BR>Bulldozer "The Final Separation"<BR>Communic "Conspiracy In Mind"<BR>Communic "Payment Of Existence"<BR>Communic "Waves Of Visual Decay"<BR>Cynic "Focus"<BR>Cynic "Traced In Air"<BR>Death "Live in L.A."<BR>Destruction "D.E.V.O.L.U.T.I.O.N."<BR>Destruction "Inventor Of Evil" digibook<BR>Destruction "Thrash Anthems"<BR>Disincarnate "Dreams of the Carrion Kind" 0 р [***]<BR>Evile "Infected Nations"<BR>Gamma Ray "Heading For Tomorrow" запечатан<BR>Gamma Ray "Insanity And Genius" запечатан<BR>Gamma Ray "Sigh No More" запечатан<BR>Haggard "Eppur Si Muove"<BR>Haggard "Tales Of Ithiria"<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho"<BR>Helloween "Metal Jukebox"<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck"<BR>Judas Priest "Demolition"<BR>Manowar "The Hell Of Steel"<BR>Megadeth "Greatest Hits: Back to the Start"<BR>Saxon "Into The Labyrinth"<BR>Sepultura "Roorback"<BR>Scorpions "Unbreakable"<BR>Sentenced "Down"<BR>Sheehan, Billy "Prime Cuts"<BR>Testament "First Strike Still Deadly"<BR>Testament "The Formation Of Damnation"<BR>U.D.O. "Timebomb" digi<BR>UFO "Walk On Water"<BR>UFO "Sharks"<BR>UFO "You Are Here"<BR>Vintersorg "Visions From The Spiral Generator"<BR>Virgo (Matos/Paeth) 0 р [****]<BR>Ария "Герой Асфальта: 20 лет" 2CD 150 р<BR><BR>Возможен кстати обмен (и не только 1 к 1) на лицензию:<BR><BR>Cannibal Corpse "Eaten Back To Life"<BR>Mekong Delta "Music Of Erich Zann"<BR>Scanner "Ball Of The Damned"<BR>Sepultura "Morbid Visions/Bestial Devastation"<BR><BR>[*] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне<BR>(вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!)<BR>(т.е. различимых даже не при любом типе освещения) концентрических царапинок на рабочей стороне. На проигрывании/граблении, естественно, не сказывается.<BR>Буклет идеален.<BR><BR>[**] - незначительные потертости уголков картонной коробки.<BR><BR>[***] - состояние идеальное, звук дерьмо (потрескивает), спасибо СДМ! Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>[****] - чуть надтреснутый в районе дырки. :) Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>Писать лучше на inkkubusсобакко nm точкору

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 12.10.2011 13:10:
Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>CD (в случае взятия нескольких позиций обсуждаемы скидки)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Black Ice" черно-красный первопрессный digi 500 р<BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 200 р<BR>Accept "Metal Heart" BMG reissue 300 р<BR>Accept "Russian Roulette" BMG reissue 300 р<BR>Bulldozer "Neurodeliri" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Bulldozer "IX" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Darkness, The "Permission To Land" 300 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>Halford "Crucible" european ltd. ed. 2 bonus tracks 500 р<BR>Helstar "Sins of the Past" с серебристым лого, модно напыленным на джевелбокс 500 р<BR>Iommi "Fused" 300 р<BR>Iron Maiden "Brave New World" EMI 500 р<BR>Iron Maiden "Dance Of Death" Columbia 600 р (в отличие от европейского первопресса - нормальный диск, не испорченный технологией Copy Controlled)<BR>Iron Maiden "A Matter Of Life And Death" EMI 500 р<BR>Iron Maiden "Different World" single (EMI, 3 tracks) 400 р<BR>Iron Maiden "Rainmaker" single (EMI, 3 tracks) 400 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 600 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Megadeth "Killing Is My Business" Loud Records 2002 reissue 3 bonus tracks 500 р<BR>Motorhead "Best Of" 2CD [**] 600 р<BR>Opeth "Damnation" 400 р<BR>Opeth "Deliverance" 400 р<BR>Opeth "Ghost Reveries" 400 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 300 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 300 р<BR>Sadus "Elements Of Anger" 300 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 400 р<BR>Stradlin, Izzy "River" 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 500 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 500 р<BR><BR>Лицензия все по 100, если не указано иное. Чем больше захотите, тем дешевле отдам.<BR><BR>Angelcorpse "Iron, Blood And Blasphemy"<BR>Angelcorpse "Of Lucifer & Lightning"<BR>Arsonists Get All The Girls "The Game Of Life"<BR>Bulldozer "The Day Of Wrath"<BR>Bulldozer "The Final Separation"<BR>Communic "Conspiracy In Mind"<BR>Communic "Payment Of Existence"<BR>Communic "Waves Of Visual Decay"<BR>Cynic "Focus"<BR>Cynic "Traced In Air"<BR>Death "Live in L.A."<BR>Destruction "D.E.V.O.L.U.T.I.O.N."<BR>Destruction "Inventor Of Evil" digibook<BR>Destruction "Thrash Anthems"<BR>Disincarnate "Dreams of the Carrion Kind" 0 р [***]<BR>Evile "Infected Nations"<BR>Gamma Ray "Heading For Tomorrow" запечатан<BR>Gamma Ray "Insanity And Genius" запечатан<BR>Gamma Ray "Sigh No More" запечатан<BR>Haggard "Eppur Si Muove"<BR>Haggard "Tales Of Ithiria"<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho"<BR>Helloween "Metal Jukebox"<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck"<BR>Judas Priest "Demolition"<BR>Manowar "The Hell Of Steel"<BR>Megadeth "Greatest Hits: Back to the Start"<BR>Saxon "Into The Labyrinth"<BR>Sepultura "Roorback"<BR>Scorpions "Unbreakable"<BR>Sentenced "Down"<BR>Sheehan, Billy "Prime Cuts"<BR>Testament "First Strike Still Deadly"<BR>Testament "The Formation Of Damnation"<BR>U.D.O. "Timebomb" digi<BR>UFO "Walk On Water"<BR>UFO "Sharks"<BR>UFO "You Are Here"<BR>Vintersorg "Visions From The Spiral Generator"<BR>Virgo (Matos/Paeth) 0 р [****]<BR>Ария "Герой Асфальта: 20 лет" 2CD 150 р<BR><BR>Возможен кстати обмен (и не только 1 к 1) на лицензию:<BR><BR>Cannibal Corpse "Eaten Back To Life"<BR>Mekong Delta "Music Of Erich Zann"<BR>Scanner "Ball Of The Damned"<BR>Sepultura "Morbid Visions/Bestial Devastation"<BR><BR>[*] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне<BR>(вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!)<BR>(т.е. различимых даже не при любом типе освещения) концентрических царапинок на рабочей стороне. На проигрывании/граблении, естественно, не сказывается.<BR>Буклет идеален.<BR><BR>[**] - незначительные потертости уголков картонной коробки.<BR><BR>[***] - состояние идеальное, звук дерьмо (потрескивает), спасибо СДМ! Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>[****] - чуть надтреснутый в районе дырки. :) Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>Писать лучше на inkkubusсобакко nm точкору

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 27.10.2011 14:17:
Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>CD (в случае взятия нескольких позиций обсуждаемы скидки)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Black Ice" черно-красный первопрессный digi 500 р<BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 200 р<BR>Accept "Metal Heart" BMG reissue 300 р<BR>Accept "Russian Roulette" BMG reissue 300 р<BR>Bulldozer "Neurodeliri" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Bulldozer "IX" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Darkness, The "Permission To Land" 300 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>Halford "Crucible" european ltd. ed. 2 bonus tracks 500 р<BR>Helstar "Sins of the Past" с серебристым лого, модно напыленным на джевелбокс 500 р<BR>Iommi "Fused" 300 р<BR>Iron Maiden "Brave New World" EMI 500 р<BR>Iron Maiden "Dance Of Death" Columbia 600 р (в отличие от европейского первопресса - нормальный диск, не испорченный технологией Copy Controlled)<BR>Iron Maiden "A Matter Of Life And Death" EMI 500 р<BR>Iron Maiden "Different World" single (EMI, 3 tracks) 400 р<BR>Iron Maiden "Rainmaker" single (EMI, 3 tracks) 400 р<BR>Iron Maiden "Flight 666" Blu-Ray 1000 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 600 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Megadeth "Killing Is My Business" Loud Records 2002 reissue 3 bonus tracks 500 р<BR>Motorhead "Best Of" 2CD [**] 600 р<BR>Opeth "Damnation" 400 р<BR>Opeth "Deliverance" 400 р<BR>Opeth "Ghost Reveries" 400 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 300 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 300 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 400 р<BR>Stradlin, Izzy "River" 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 500 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 500 р<BR><BR>Лицензия все по 100, если не указано иное. Чем больше захотите, тем дешевле отдам.<BR><BR>Angelcorpse "Iron, Blood And Blasphemy"<BR>Angelcorpse "Of Lucifer & Lightning"<BR>Arsonists Get All The Girls "The Game Of Life"<BR>Bulldozer "The Day Of Wrath"<BR>Bulldozer "The Final Separation"<BR>Communic "Conspiracy In Mind"<BR>Communic "Payment Of Existence"<BR>Communic "Waves Of Visual Decay"<BR>Cynic "Focus"<BR>Cynic "Traced In Air"<BR>Death "Live in L.A."<BR>Destruction "D.E.V.O.L.U.T.I.O.N."<BR>Destruction "Inventor Of Evil" digibook<BR>Destruction "Thrash Anthems"<BR>Disincarnate "Dreams of the Carrion Kind" 0 р [***]<BR>Evile "Infected Nations"<BR>Gamma Ray "Heading For Tomorrow" запечатан<BR>Gamma Ray "Insanity And Genius" запечатан<BR>Gamma Ray "Sigh No More" запечатан<BR>Haggard "Eppur Si Muove"<BR>Haggard "Tales Of Ithiria"<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho"<BR>Helloween "Metal Jukebox"<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck"<BR>Judas Priest "Demolition"<BR>Manowar "The Hell Of Steel"<BR>Megadeth "Greatest Hits: Back to the Start"<BR>Saxon "Into The Labyrinth"<BR>Sepultura "Roorback"<BR>Scorpions "Unbreakable"<BR>Sentenced "Down"<BR>Sheehan, Billy "Prime Cuts"<BR>Testament "First Strike Still Deadly"<BR>Testament "The Formation Of Damnation"<BR>U.D.O. "Timebomb" digi<BR>UFO "Walk On Water"<BR>UFO "Sharks"<BR>UFO "You Are Here"<BR>Vintersorg "Visions From The Spiral Generator"<BR>Virgo (Matos/Paeth) 0 р [****]<BR>Ария "Герой Асфальта: 20 лет" 2CD 150 р<BR><BR>Возможен кстати обмен (и не только 1 к 1) на лицензию:<BR><BR>Cannibal Corpse "Eaten Back To Life"<BR>Mekong Delta "Music Of Erich Zann"<BR>Scanner "Ball Of The Damned"<BR>Sepultura "Morbid Visions/Bestial Devastation"<BR><BR>[*] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне<BR>(вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!)<BR>(т.е. различимых даже не при любом типе освещения) концентрических царапинок на рабочей стороне. На проигрывании/граблении, естественно, не сказывается.<BR>Буклет идеален.<BR><BR>[**] - незначительные потертости уголков картонной коробки.<BR><BR>[***] - состояние идеальное, звук дерьмо (потрескивает), спасибо СДМ! Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>[****] - чуть надтреснутый в районе дырки. :) Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>Писать лучше на inkkubusсобакко nm точкору

### А какой музыкальный альбом является для вас стилистически идеальным? ? ? ? ? ? ? ? ?

shah 14.12.2011 10:49:
black sabbath sabotage                                  coroner grin                                                  nazareth snakes,n,ladders                                            sweet fanny adams                                        mekong delta music of erich zan                                                

### NEW - Emphasis (Estonia, prog/power metal)

Amadeya 21.12.2011 12:29:
Emphasis is a progressive female fronted metal act from Estonia formed in year 2010. Music of Emphasis is synthesis of powerful classical harmonies, expressive heavy guitar riffs, unique rhytmic traditions and delicate melodic sequences. <BR><BR>MySpace: <A HREF="http://www.myspace.com/emphasisband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/emphasisband</A><BR>Vkontakte: <A HREF="http://vkontakte.ru/emphasisband" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/emphasisband</A><BR>Facebook: <A HREF="http://www.facebook.com/Emphasis.Estonia" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/Emphasis.Estonia</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 11.03.2012 23:16:
Лицензия все по 100, если не указано иное. Чем больше захотите, тем дешевле отдам.<BR><BR>Angelcorpse "Iron, Blood And Blasphemy"<BR>Angelcorpse "Of Lucifer & Lightning"<BR>Arsonists Get All The Girls "The Game Of Life"<BR>Bulldozer "The Day Of Wrath"<BR>Bulldozer "The Final Separation"<BR>Communic "Conspiracy In Mind"<BR>Communic "Payment Of Existence"<BR>Communic "Waves Of Visual Decay"<BR>Cynic "Focus"<BR>Cynic "Traced In Air"<BR>Death "Live in L.A."<BR>Destruction "D.E.V.O.L.U.T.I.O.N."<BR>Destruction "Inventor Of Evil" digibook<BR>Destruction "Thrash Anthems"<BR>Disincarnate "Dreams of the Carrion Kind" 0 р [***]<BR>Evile "Infected Nations"<BR>Gamma Ray "Heading For Tomorrow" запечатан<BR>Gamma Ray "Insanity And Genius" запечатан<BR>Gamma Ray "Sigh No More" запечатан<BR>Haggard "Eppur Si Muove"<BR>Haggard "Tales Of Ithiria"<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho"<BR>Helloween "Metal Jukebox"<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck"<BR>Judas Priest "Demolition"<BR>Manowar "The Hell Of Steel"<BR>Megadeth "Greatest Hits: Back to the Start"<BR>Saxon "Into The Labyrinth"<BR>Sepultura "Roorback"<BR>Scorpions "Unbreakable"<BR>Sentenced "Down"<BR>Sheehan, Billy "Prime Cuts"<BR>Testament "First Strike Still Deadly"<BR>Testament "The Formation Of Damnation"<BR>U.D.O. "Timebomb" digi<BR>UFO "Walk On Water"<BR>UFO "Sharks"<BR>UFO "You Are Here"<BR>Vintersorg "Visions From The Spiral Generator"<BR>Virgo (Matos/Paeth) 0 р [****]<BR>Ария "Герой Асфальта: 20 лет" 2CD 150 р<BR><BR>Возможен кстати обмен (и не только 1 к 1) на лицензию:<BR><BR>Cannibal Corpse "Eaten Back To Life"<BR>Mekong Delta "Music Of Erich Zann"<BR>Scanner "Ball Of The Damned"<BR>Sepultura "Morbid Visions/Bestial Devastation"<BR><BR>[*] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне<BR>(вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!)<BR>(т.е. различимых даже не при любом типе освещения) концентрических царапинок на рабочей стороне. На проигрывании/граблении, естественно, не сказывается.<BR>Буклет идеален.<BR><BR>[**] - незначительные потертости уголков картонной коробки.<BR><BR>[***] - состояние идеальное, звук дерьмо (потрескивает), спасибо СДМ! Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>[****] - чуть надтреснутый в районе дырки. :) Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>Писать лучше на inkkubusсобакко nm точкору

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 16.11.2012 12:02:
Продолжение списка<BR>King Diamond - 2000 - House Of God<BR>King Diamond - The Dark Sides<BR>King Diamond-The Spider's Lullabye<BR>Kingdom Come – Hands of Time<BR>Kreator - Renewal<BR>Krokus – Rock the block буклет<BR>L.A. Guns – Man in the moon<BR>L.A. Guns – Waking the death<BR>Lacuna coil – Comalies<BR>Lake of tears - Blackbrickroad<BR>Lake of tears – greater art<BR>Lana lane – Covers collection<BR>Lana lane – Project shagri la<BR>Leoni/ Storace (Krokus) – DC world<BR>Living death - Metal revolution<BR>Lizzy borden – Deal with the devil<BR>Lock up – Pleasure pawe severs<BR>Lost Horizont – Awakening the world<BR>Lucassens A. Star One – Space metal<BR>Mad max- Never say never<BR>Mago de oz – Mago de oz<BR>Majesty – Sword and sorcery<BR>Mandragora scream – Fairy tales…<BR>Marduk – Nightwing<BR>Marduk – Panzer division marduk/ opus nocturne<BR>Mayhem – Grand declaration of war<BR>Mekong delta – I/Music of erich zann<BR>Metal dreams vol. 4<BR>Metallium – State of triumph<BR>Mind odyssey – signs<BR>Monster Magnet-Monolithic baby!<BR>Moonspell – Under the Moonspell<BR>Morbid angel - Covenant<BR>Morbid angel – domination<BR>Morbid angel – Formulas fatal…<BR>Motorhead – Hammered<BR>My dying bride – Trinity<BR>Mystic circle- The great beast<BR>Napalm Death – Diatribes<BR>Napalm Death – Inside the torn apart<BR>Narita - Life 2001<BR>Nirvana – The Very best<BR>Osbourne – Live at Budokan<BR>Osi – Office of strategic influence<BR>Ozzy Osbourne - 1988 - No Rest For The Wicked<BR>Ozzy Osbourne - 2001 - Down To Earth<BR>P.Mccartney – Run devil run<BR>Pain – Nothing remains…<BR>Paradise lost – Gothic<BR>Parshe – Prohibido El Paso<BR>Parshe Alex – Son of a Healer<BR>Pendragon – Fallen dreams/as good as gold<BR>Pendragon – The World<BR>Praying mantis – Nowhere to hide<BR>Primal Fear - 1998 - Primal Fear<BR>Projecto – Crown of ages<BR>Queen -The Miracle буклет<BR>Queensryche – Hear in the now frontier<BR>Rage - 1986 - Reign Of Fear<BR>Rage - 1988 - Perfect Man<BR>Rage - 1989 - Secrets In A Weierd World<BR>Rage - 1990 - Reflection Of The Shadow<BR>Rage - 1998 - XIII<BR>Rage - 2002 – Unity буклет<BR>Rage - 2003 – Soundchaser буклет<BR>Rammstein – Live aus berlin<BR>Rammstein – Reise, reise<BR>Rhapsody - Power Of The Dragonflame автограф<BR>Rhapsody - The Rain Of A Thousand Flames автограф<BR>Rock Opera - Leonardo – The absolute man<BR>Rotting Christ – Genesis<BR>Rotting Christ – Triarchy of the last lovers<BR>Royal hunt – The mission<BR>Royal hunt- Closing the chapter буклет<BR>Running Wild - 1995 - Masquerade<BR>Running Wild - 1998 - The Rivalry<BR>Running Wild - 2002 - The Brotherhood<BR>Sacred steel – Reborn in steel<BR>Sacred steel – Wargods of metal<BR>Sacriversum – Beckettia<BR>Saga – House of cards<BR>Scanner – Mental reservation<BR>Scorpions - 2001 – Acoustica<BR>Sepultura - 1985 - Bestial Devastation/ Morbid visions<BR>Sepultura - 1998 – Against<BR>Seven witches – Xiled to infinity…<BR>Sex pistols-Jubilee<BR>Silent force – Empire of future<BR>Slashs snakepit (ex-Guns n roses) – Aint love…<BR>Slaughter – Stick it live<BR>Slayer – God hates Us all<BR>Slayer – Star profile<BR>slayer – Undisputed…/haunting the chapel<BR>Soulfly – 3<BR>Soulfly – Primitive<BR>Soulfly – Soulfly<BR>Soundtrack to movie Faust – soundtrack<BR>Status Quo – The very best<BR>Stormwitch – Stronger than heaven/ The beaty and the beast буклет<BR>Stratovarius - 1998 - Destiny<BR>Stratovarius - 1998 - Visions Of Europe (2 Cd)<BR>Stray Cats – Gonna Ball<BR>Sykes – Out of my tree<BR>Symphony x – The odyssey<BR>

### Mekong Delta???

Ed the Hunter-2 05.03.2014 20:14:
"Music of Erich Zann" очень радовал в 1988-м - свежо, необычно и завёрнуто. Имхо, лучший альбом Mekong Delta. И первый хорош, с автоматчиком на обложке :-)))

