# Randomwalk



## Дискография

### "Redemption" 2008, Gothic

1. One Wish 03:23
2. My Eyes 04:36
3. Faces Down 05:00
4. Mr Gray 03:34
5. 3rd Scream 03:45
6. Deep Down 02:44
7. Facades 03:40
8. Blood Beneath Your Wings 02:56
9. P.S. 04:04 

### "Absolution" 2010, Gothic

Disc 1 
1. Descent 02:26  
2. The Light 03:52  
3. Promises 03:48  
4. The Maker's Way 02:45  
5. Night In Gale 03:46  
6. Hourglass 03:54  
7. Evergreen 03:15  
8. The Well 03:03  
9. Stormcrows 03:02  
10. Cellar Door 03:43  
11. Silence 04:04  
Disc 2 
1. Descent   
2. The Light   
3. Promises   
4. The Maker's Way   
5. Night In Gale   
6. Hourglass   
7. Evergreen   
8. The Well   
9. Stormcrows   
10. Cellar Door   
11. Silence 


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 06.04.2011 reviews Готическо-вампирические пробы пера

<P>Дебют gothic-metal группы из Греции RANDOMWALK “Redemption” выполнен в очень редком на сегодня жанре. Подобной музыки было очень много на рубеже веков, но сейчас стиль, в котором выступает обозреваемая группа, задвинут на окраины Европы и в страны третьего металического мира.</P>
<P>Творчество RANDOMWALK замешано на вампирическо-готической тематике. Открывали подобные вещи для любителей тяжёлой музыки CRADLE OF FILTH и MOONSPELL, а продолжили многие тысячи не менее талантливых музыкантов. Ужасные крики, эротические всхлипывания и романтические мелодии пробудят приятные воспоминания у фэнов метала со стажем. К сожалению, с музыкальной точки зрения грекам не удалось столь же чётко выдержать собственное направление. Кроме довольно приятных, но простых мелодий в духе ранних DARKSEED и эпических песнопений в духе лучшего варианта MANDRAGORA SCREAM, RANDOMWALK пытаются экспериментировать с gothic-rock и даже metalcore. </P>
<P>“Redemption” – типичный дебютный альбом. Музыканты собрали в кучу всё, что удалось сочинить за первые годы существования, и наряду с очень хорошими композициями на CD попал и откровенный мусор. В 2010 году у RANDOMWALK вышел новый двойной (!!!) альбом. Быть может, там греки окончательно оформились в зрелых музыкантов.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2010

Хорёк 01.01.2011 21:41:
Послушайте RandomWalk 2010 ого года. Весьма интересная тема. Смесь металкора и готика, довольно необычно. Звук сочный, вокалы разнообразные. Атмосферненько.

