# A.C.O.V.S.U.R.



## Дискография

### "Inside The Plastic Body" 2009, Grindcore

01. Intro
02. Vampire Blood Shit
03. One Moment And I'm Gone
04. Suck My Big Destroyer
05. Death To The Traitor
06. Kill.Fuck.Relax.
07. What Are You Waiting For?
08. Schoolgirl's Suicide
09. A Song About M.J.Watson
10. Return Of The Decepticons
11. No Chance To Go Back
-Bonus Video: A Song About M.J.Watson


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 29.12.2010 reviews Нечленораздельное бормотание

<P>Отечественный коллектив A.C.O.V.S.U.R. своим дебютным альбомом “Inside the Plastic Body” был призван взорвать нам мозг. Естественно музыка, носящая на себе ярлык grinding deathcore, должна преследовать именно эту цель. Вообще-то, A.C.O.V.S.U.R. начинали как grindcore команда. Их аббревиатура расшифровывается замысловатым словосочетанием, включающим в себя части ‘schoolgirl’ и ‘coprophile’, но потом музыкантам захотелось чего-то помоднее.</P>
<P>Отметим, что музыка на обозреваемом альбоме жутко бескомпромиссная. И это, пожалуй, единственный плюс пластинки. Никаких мелодий, никакой передышки для слушателя. Всем сразу становится ясно перед нами маргиналы-музыканты. Жуткий бред из различных фильмов между песнями, нечленораздельные вопли в самих песнях, всё как у людей. К сожалению, при ближайшем рассмотрении пластинка оказывается пустышкой. Музыка прокатывается по ушам, не оставляя ничего, за что можно было бы зацепиться. Усугубляется всё ещё и странноватым звуком, который должен был бы означать современные веяния в творчестве A.C.O.V.S.U.R., но он кажется недостаточно брутальным и безбашенным для этого стиля.</P>
<P>Странный альбом. Не grindcore, не metalcore, не deathcore… Просто вопли, разговоры и долбёжка. Счастье, что альбом длится не слишком долго, а переслушивать его не обязательно.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

