# Kathaarsys

Дискография
"Portrait of Wind and Sorrow" 2005, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 04.07.2006 11:04:
Devoured Decapitation	Ammunition For The Land Battle	Grand Syndrome	Колумбия	Brutal Death-metal	270 руб<BR>Entropia	Takte Morbid	Voliac	Бразилия	Death-metal	270 руб<BR>Desecration	Pathway To Deviance	Copro	Англия	Death-metal	270 руб<BR>Inner Wish	Waiting For The Dawn	EMR	Греция	Heavy-metal classic	320 руб<BR>Black Fates	A Piece Of Dream	Self-prod	Греция	Heavy-metal classic	270 руб<BR>Blodden Wedd	Eye Of Horus	Risestar	Чили	Power-metal	270 руб<BR>Lust	We'll Never Die	Cult Metal	Греция	Heavy-metal classic	320 руб<BR>Blackhorned	Arrival Of The Firedemon	Goathorned	Колумбия	Black-metal	270 руб<BR>Beastcraft	Into The Burning Pit Of Hell	Desastrious	США	Black-metal	270 руб<BR>Beyond The Ninth Wave	Beyond The Ninth Wave	Suffering Jesus	Канада	Black-metal	270 руб<BR>Flesh Divine	Necropolis	Perennial Quest	Франция	Melodic Death	270 руб<BR>Agonize	When Memory Dies…	Walk Rec	Босния	Melodic Death	270 руб<BR>Ethereal Travel	The Mad Cartridge	Hammer	Турция	Melodic Death	270 руб<BR>Gods At War	Postmortem	Heavy Metal Rock	Бразилия	Death-doom	270 руб<BR>Masacre	Total Death	Hateworks	Колумбия	Death-metal	270 руб<BR>Gods Of Emptiness	Disobedience	Perverted Taste	Германия	Death-grind	270 руб<BR>Antropomorfia	Engendro	Necromancer	Испания	Death-grind	270 руб<BR>Melektaus	Transcendence Through Etherial	Grotesque	Испания	Death-metal	270 руб<BR>Infliction	Denouncing The Flesh	Dead World Syndicate	США	Death-metal	270 руб<BR>Katalepsy	Survival Generation	Brute!	Таиланд	Death-grind	270 руб<BR>Genocide	The Rites	Satanic Lust	Япония	Death-doom	270 руб<BR>Kreation	Sacra Monarchia	Hammer	Турция	Folk-gothic	270 руб<BR>Din-Addict	Music For Opened Minds	Bizarre Leprouse	Чехия	Grindcore	270 руб<BR>Fornication	Unleashed Wrath	Brutalized	Колумбия	Death-metal	270 руб<BR>Abortus	Judge me Not	Battlegod	Австралия	Death-metal	270 руб<BR>Antigama	Discomfort	Extremist	США	Death-metal	270 руб<BR>Abrasive	Devotion	Nice To Eat You	Чехия	Death-metal	270 руб<BR>Depressive Reality	Growling Death	Nice To Eat You	Чехия	Death-metal	270 руб<BR>Euthanasia	Ceremony Of Innocents	Crystal	Чехия	Doom-metal	270 руб<BR>Kathaarsys	Portrait Of Wind	Falcatruada	Испания	Doom-black-metal	270 руб<BR>Behind The Scenery	… Of Honesty Forbidden	Nuclear Blast	Германия	Melodic-death-metal	320 руб<BR>Iraven	At Dawn Of The Battle	Bloody Line	Аргентина	Heavy-power	270 руб<BR>Battalion	Into Harms Way	Asphyxiate	Австралия	Death-metal	270 руб<BR>V/a	An Evil Existence For Rotting Christ	Records	Бразилия	Tribute to ROTTING CHRIST	270 руб<BR>Kuturlat	Necroritual	Mondongo	Испания	Black-metal	270 руб<BR>Maledictive Pigs	Soul Surgery	Cudgel	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Leukorrhea	Breeding Salvation	Primitive	США	Death-metal	270 руб<BR>Irredemption	Hordes Of Anger	Sarcomatose	Испания	Death-metal	270 руб<BR>Martial Barrage	Call Of The Seraphim	Sinister	Канада	Death-metal	270 руб<BR>Antigama/Third Degree/Herman Rarebell	split CD	Selfmadegod	Польша	Death-grind	270 руб<BR>

### Новинки 2009

belial 14.07.2009 19:42:
KATHAARSYS “Anonymous Ballad” – 2009 (прогрессивный блэк. а до кучи, и атмосферный и депрессивный) <BR>Пару-тройку лет назад я совершенно случайно услышал первый блин испанской команды Kathaarsys. Раскрыв от удивления глаза (хотя такое встречается очень редко), я несколько дней ходил в состоянии полнейшей нирваны и каждый вечер заслушивал материал. Совершенно чумовейший прогрессивный блэк с выдающимся чистым вокалом и потрясными соляками, вот что это было. Уникальная работа! Уникальнейшая! <BR>Прошло время, я закрутился и подзабыл об их существовании. К тому же, команда не была на слуху и банально торчала в андерграунде. А тут новинка. И что интересно, годы и тренды не испортили испанцев. <BR>Они даже смогли подписаться на лейбл!? Кстати, это не смешно, т.к. их уровень просто делает на раз почти всех остальных, современных блэкарей. Понятно, что испанская сцена это не американская, но все же такое пренебрежение похоже на дискриминацию (или долбоебизм). Насколько я владею информацией, и в России они не известны. А зря.<BR>Необычность и загадочность. Смешение стилистик (от мелодэта и прогрессива до трушной долбени). Вокалы (от анафемовского меланхоличного надрыва времен Eternity до гроула аля Акерфельдт). И никуда не делись потрясные сольники. Да и если уж вспомнил Опет, то испанцев можно было бы обозвать «блэковым Опетом», с учетом того, что их музло на голову выше немалой части Опетовского творчества.<BR>Игра на контрасте между очень душевной стороной музыки и ее же адским блэковым забоем получилась странная, но фантастически интересная. Чем то смахивает на британский Аkercocke, и это должно многих заинтриговать, а не только меня. Ну и качество записи всех акустик, резни и прочего – компетентное.<BR>Весь этот авангардно-экспериментальный музыкальный пейзаж, не только нарисован из спизженных и удачно скомпеллированных кусков вышеперечисленных ансамблей. Нет, оригинальности здесь и своей хоть отбавляй. Нехуево выглядит и именно технический аспект. А ведь команда – трио, да и с телкой на басухе. Структура трэков тут сложна и одновременно ненапряжна. <BR>Так что всем советую такое чудо.<BR>Мной был засмотрен заумный клип на последний трэк (даже на кусок с последнего трэка) альбома. Чушь, конечно полнейшая, но с претензией на потаенный смысл. В клипе, в обычную реку был заброшен будильник. Затем на него напал каракатица-осьминог, и видимо пытался его надкусить или проглотить. Но ничего не вышло, и осьминожка начал прикольно приплясывать под рифы всеми своими щупальцами. Выглядило это феерично, учитывая то, что он попадал в такт. А затем после его рубилова, в воду стали кидать землю. Нахуя, непонятно. Вот такой бредовый видеоряд. Но к материалу, поверьте мне , это не относится. <BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>UNANIMATED “In The Light Of Darkness” – 2009 (шведский тру мелодик дэт-блэк)<BR>Когда всяческие Ин Флэймсы и Дарк Транквилити, как и прочие гетеборгцы были малоизвестны, шведский мелодик-дэт был несколько иным. А именно с большой примесью блэка и более брутальным. Лидерами его (на мой взгляд) были Dissection, Eucharist и Unanimated. Ананимэйтед выпустили два релиза, последний из которых, Ancient God Of Evil, просто чума и легенда в некотором смысле. И после этого развалились к ебеней матери. И вот реюнион.<BR>Новый альбом наполнен всеми теми элементами, которые нравились мне в этой команде и раньше. А именно: мощные рифы, яркие мелодии, восхитительная жестокая атмосфера, скорость, эпические фишки и, не в последнюю очередь, отличный брутальный гроул-скрим. Звучит материал хорошо, все построено на гитарах, а они не только мелодичны, но и агрессивны. Но я бы не сказал, что здесь просто повторение пройденного. Хотя, по большому счету, это во многом и так. Новое тысячелетие все-таки нашло свое отражение (минимальное) в музле. К счастью, даже малейшего намека на –коры не замечено. <BR>Реально хорошая работа. Для современных извращенцев мелодэт-металкорщиков, это нож в спину и напоминание, откуда усе пошло.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Новинки 2009

mr.Kult 16.07.2009 05:19:
===TYRANN “Shadows Of Leng” – 2009 (грамотный блэк-трэш)<BR><BR>нелепое нагромождение рифоф, тьфу, ниже среднего. <BR><BR>===KATHAARSYS “Anonymous Ballad” – 2009<BR><BR>насчет Анафемы и Опет - мимо, мягко говоря, пионерские темы периодически. Если акустика еще нормально записана, то все остальное - просто херово. <BR><BR>1349 всегда был хлам какой-то, собственно ничего и не ожидалось....<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 12.09.2009 08:23:
Alkoholocaust	Satan Inside	Ablaze prod	Thrash-metal	300 руб<BR>Ashes	Funeral Forest	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Ashes	Hymn To a Grey Sky	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Astrofaes	…Those Whose Past Is Immortal	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Astrofaes	Idea. Form. Essence	Supernal	Black-metal	350 руб<BR>Brokel	Rebirth Of The Unholy	Ablaze prod	Black-death	300 руб<BR>Capricornus	Alone Against All	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Dead Raven Choir	Cask Strength [2CD]	Supernal	Black-metal	400 руб<BR>Deinonychus	Ark of Thought	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Drudkh	Autumn Aurora	Supernal	Black-metal	350 руб<BR>Eldrig	Kali	Supernal	Black-metal	350 руб<BR>Eldrig	Mysterion	Supernal	Black-metal	350 руб<BR>Ethereal Woods	Thickthorn	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Ethereal Woods	Kenilworth	Supernal	Black-metal	350 руб<BR>Evil Entourage	Dominion	Ablaze	Death-metal	300 руб<BR>Hate Forest	The Most Ancient Ones	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Hate Forest	Purity	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Helvintr	A Desastrious Collaborstion	Supernal	Black-metal	350 руб<BR>Infernum	Taur Nu Fuin	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Inhearted	Deduced to Purgatory	Ablaze prod	Death-metal	300 руб<BR>Kataxu	Hanger Of elements	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Kathaarsys	Portrait Of Wind	Falcatruada	Doom-black-metal	300 руб<BR>Lutomysl	De Profundis	Supernal	Black-metal	350 руб<BR>M87	Noctilucent Threnody	Supernal	Dark Ambient	300 руб<BR>Meads Of Asphodel, The	Damascus Steel	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Naastrand	Total holocaust	Azermedoth	Black-metal	300 руб<BR>Nocturnal Sin	Nastier	Ablaze prod	Black-metal	300 руб<BR>Nothingness	Amongs The Nebula	Ablaze prod	Death-metal	300 руб<BR>Pit, The	Disrupted Human Symmetry	Ablaze prod	Thrash-Death-metal	300 руб<BR>Poccolus	Poccolus	Supernal	Black-metal	350 руб<BR>Septic Moon	The Silent Breath Of Evil	Omeyocan	Black-metal	300 руб<BR>Sibimortem	Glory To Eternal fire	Witchcraft	Black-metal	300 руб<BR>Suicidal Inc.	Leave This World Behind	Black Saw	Black-metal	300 руб<BR>Walquiria	Our Blood Now Is Eternal	Ablaze prod	Pagan-Black-metal	300 руб<BR>Wedard	Ein Leben in der Ewigkeit	Selfmutilaton	Black-metal	300 руб<BR>Whispers Of Ghosts	The Coldest Place	Omeyocan	Neoclassic/Ethereal	300 руб<BR>Yatrogeny	Cathars	Ablaze prod	Melodic death-metal	300 руб<BR>

### KATHAARSYS (Испания, progressive experimental metal) в России и Украине 24 июня-10 июля

ward 28.05.2010 19:09:
24 Jun 2010 TBC Jitomir (UA), UKRAINE <BR>25 Jun 2010 Prime Club Kiev (UA), UKRAINE <BR>29 Jun 2010 Клуб You Too Moscow (RU), RUSSIAN FEDERATION <BR>1 Jul 2010 50/50 Cheboksaru (RU), RUSSIAN FEDERATION <BR>2 Jul 2010 Banzai Club Kazan (RU), RUSSIAN FEDERATION <BR>3 Jul 2010 Open Air Izhevsk (RU), RUSSIAN FEDERATION <BR>4 Jul 2010 Bit.com Club Tolaytti (RU), RUSSIAN FEDERATION <BR>8 Jul 2010 Korpus 1 Club Stavropol (RU), RUSSIAN FEDERATION <BR>9 Jul 2010 CY-27 Club Krasnodar (RU), RUSSIAN FEDERATION <BR>10 Jul 2010 Podzemka Club Rostov-on-Don (RU), RUSSIAN FEDERATION <BR><A HREF="http://www.myspace.com/kathaarsys" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/kathaarsys</A> 

