# Иван-царевичЪ



## Дискография

### "Иван-царевичЪ - I" 2001, Folk

1. Поцелуй её в засос
2. Попался!
3. Японский городовой
4. Бермуды
5. Отпусти меня
6. Не балуй!
7. Странные скачки
8. На острове Буян
9. Недетский пафос

### "Иду на Вы!" 2007, Folk




## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Группа АРДА feat. Мелисов в Релаксе 29-го ноября :)

Мелисов 26.11.2002 03:23:
В пятницу, 29-го ноября, в клубе Релакс состоится концерт группы Арда. Лидер группы, экс-вокалист Эпидемии Павел Окунев. Так же группа Арда исполнит хит группы Эпидемия "Кольцо Всевластия", во время исполнения которого, на гитаре будет играть автор песни :) А ещё будет сыгран кавер группы HIM "Join Me", где я сыграю на клавишах. Послушать пару композиций группы можно тут:<BR><A HREF="http://artists.mp3s.com/artists/445/arda.html" target="_blank">http://artists.mp3s.com/artists/445/arda.html</A><BR>Вход по флаеру 100 руб. Будут также играть Санта-Мария, Мятеж и Иван-Царевич.<BR>Адрес клуба "Relax": метро Севастопольская или Каховская, ул. Большая Юшунская 1А, гостиница "Севастополь" 6-ой корпус.

pvv 26.11.2002 03:53:
Где брать флаера? :)

pvv 26.11.2002 03:55:
Иван Царевич рулит! :))))

Мелисов 26.11.2002 03:56:
pvv, а по-моему - это сраное дерьмо :)))

Stas Hoffmann 26.11.2002 06:23:
мне интенесно, сгде брать флаера и ск. вход бес флаера?<BR>(т.е., нужен ли флаер?)

Terris 26.11.2002 11:41:
Флаера я постараюсь закинуть сегодня к дяде Боре и в Зиг-заг. Если не доберусь, тогда перед концертом все желающие будут обеспечены флаерами где-нибудь рядом с клубом

I'Tiok 26.11.2002 13:25:
Юрон, значит 29-го ты занят... жаль...

Nick M 26.11.2002 13:47:
А почему не выступает Змей Горыныч? 

a. 26.11.2002 13:49:
И где бл. Царевна-лягушка?! :)

Bush 26.11.2002 14:03:
а я вот не смогу пойти:(

Мелисов 26.11.2002 14:07:
АРДА сыграет обе песни, которые выложены на MP3.COM. Кстати, следующий концерт Эпидемии тоже будет в Релаксе, поэтому надо посмотреть, какие там проблемы со звуком, сценой и т.д.

Nick M 26.11.2002 14:36:
Надо бы прийти посмотреть. А на самом деле, что это за Иван Царевич?

Fucker 26.11.2002 15:30:
А Три богатыря будут??? ЗЗЗЗЗИИИИИННННААААААА !!!!!!!!

Shadowspawn 26.11.2002 15:34:
не пойду.... патамушта на будет исполняцца песня №8.... я ваще никуда не пойду где не будет исполняцца песня №8...

I'Tiok 26.11.2002 15:35:
...под песню №8?

Morsus 26.11.2002 15:40:
Иван Царевич, сам не видел, но мне рассказывали, выступают в красных атласных сапогах и камзолах а-ля рус. Играют отстой какой-то, немного похожий на павер :)

Мелисов 26.11.2002 15:44:
Morsus, отстой, потому что "немного" или потому что "на павер"? :)))

Stas Hoffmann 26.11.2002 15:47:
:))

Andrey 26.11.2002 16:09:
 Царевич - серьезный коллектив. Имхо, играть после них вообще без мазы, т.к. убирает всех, включая хэдлайнеров.

Terris 26.11.2002 17:52:
Нет проблем, будем играть до них :))

Seducer 26.11.2002 17:54:
Шэдоуспаун, а что там за люди за стеной трахаюцца? Знакомые? Разнополые хоть?

Dark Cleric 26.11.2002 18:01:
ну вот :)<BR><BR>Три богатыря+чутеньки водочки=Три поросёнка:)<BR><BR>Просю пращченья за оффтоп:))

Nick M 26.11.2002 18:01:
Пилять, вспомнил! По телевизору показывали Ивана Царевича! Там поет этакий мужик с бородой типа Никиты Джигурды, чуть ли не гроулингом! На патриотические темы!

pvv 26.11.2002 19:39:
У них банабансчик крут немеряно. ;)

pvv 26.11.2002 19:41:
2Юрон, нихрена они не сраное дерьмо! :) Они рулят. :)

ixtiandr 26.11.2002 21:26:
Клуб Релакс гавно. Ноги моей там больше не будет.

Вован 26.11.2002 22:59:
ЦАРЕВИЧА не трогать! Я сказал!

Stas Hoffmann 27.11.2002 09:31:
Вован, пойдёшь?<BR><BR>Народ, где находица клаб и где будем забиваца для встречи?

Мелисов 27.11.2002 11:20:
Stas Hoffmann, адрес я указал. А выходить лучше из ст. Каховская, выход в сторону Юшеньской улицы. Поэтому забиваться лучше на Каховской.

Stas Hoffmann 27.11.2002 12:36:
далеко от метро?<BR><BR>Каховская... это вроде не ближний свет, блиа...

Мелисов 27.11.2002 14:10:
5 минут пешком.

Lorien 27.11.2002 16:48:
Думаю вот, может сходить………. Хочется на Арду посмотреть, песни  действительно хорошие!………… Да и пятница вроде!……… Но что-то далековато как-то Релакс этот!……….. <BR>А в какой последовательности будут выступать группы?<BR>А начало в 19.00?<BR>

Мелисов 28.11.2002 03:19:
Да, должно в 19.00 начаться. Арда будет третьей.

Stas Hoffmann 28.11.2002 09:12:
блиа, народ! хило че-то сдезь... кто иёт-то?<BR><BR>Terris, ты выложил флаера в зиг-заг? Может, лучше, ещё заодно и передвходом расдашь? А то неохота сёдня переться...

Doff 28.11.2002 09:14:
2 Ихтиандр... а по подробнее можно? Там в субботу готик-пати будет... может и мне не стоит туда ногой?

Terris 28.11.2002 11:28:
Флаера будут в большом количестве перед входом

Stas Hoffmann 28.11.2002 15:38:
хорошо...

Horg 28.11.2002 18:44:
там звук норамльный?<BR>после концерта бухать будем?<BR>до концерта бухать будем?<BR>а где пересечься с кем нибудь?<BR>А как там с выпивкой? как с охраной?<BR>А только арда одна будет?<BR>Это ведь тоже рэп.

Terris 28.11.2002 19:11:
Неверно, Арда это хип-хоп

Мелисов 28.11.2002 20:24:
2 Horg:<BR>Надеюсь<BR>Да<BR>Да<BR>Не знаю, я рано еду<BR>Нет проблем ни с тем, ни с другим<BR>Санта-Мария, Мятеж и Иван-Царевич<BR>Рэп-кор

Stas Hoffmann 29.11.2002 14:27:
Так, народ!<BR>До безпятнадцати семь, на метро Каховская в центре!<BR>Я буду в синей легкой куртке, бежевых джинсах и бежевой бейсболке. В левом ухе будет наушник. Ещё будет девушка со мной. Подходите, не цтесняйтесь...<BR>

Terris 29.11.2002 14:31:
Часов до семи, может даже чуть позже перед входом будут раздаваться флаера. Если кто-то приедет позже, флаера можно будет получить вызвав кого-то из клуба, например, Мелисова

Stas Hoffmann 29.11.2002 14:37:
как вызвать мелисога из клуба?<BR><BR>зы. фалера можно остасвить на ступеньках перед входом!

Stas Hoffmann 29.11.2002 14:38:
ладно, тогда я буду ждять до бездвадцати семь, а потом ухожу!

Terris 29.11.2002 14:43:
Можно наверное на мобилу ему позвонить, у кого она есть. Я постараюсь еще где-нибудь в предбаннике (если он там есть) оставить флаера, ну или можно, например, договориться с охраной и войти в клуб на 5 минут под залог чего-нибудь и найти его. Способов много, фантазию надо проявлять. А лучше НЕ ОПАЗДЫВАТЬ

Strom 29.11.2002 16:00:
блин, мороз-то бл...<BR>даж не знаю, идти ли....<BR>а вообще собирался... 

Nick M 29.11.2002 17:06:
Меня не будет : (<BR><BR>Стас Хоффман: ну ты и морж! Легкая синяя куртка и бейсболка! Крута! : )

AndyVortex / ARIDA VORTEX 30.11.2002 17:05:
Ну и кто будет доклад делать о наблюденном?

Тимофей 30.11.2002 18:55:
А кто вообще из мастдайцев был? Я видел только Джавада и Стаса Хоффмана (гр. Эпидемия в неполном составе не считается, т.к. они принимали непосредсвенное участие в происходящем).<BR><BR>Итак, впечатления вкратце:<BR>1. Клуб явно не годится для таких мероприятий. тесновато, а о звуке я вообще не говорю.<BR><BR>2. Паша прорулил, как по вокалу, так и по stage presence.  Про материал ничего сказать не могу, ибо расслышать его в этой каше было трудновато. Клавиши несколько забивали все остальное, но это уже к звукорежиссеру претензии.<BR><BR>Об остальных группах понемногу. Когда я пришел, на сцене уже выступало что-то, названия чего я не запомнил, впрочем, и того, что они играли - тоже. <BR><BR>Вторая группа ("Мятеж")- стандартный качовый хэви, вокалист чем-то сильно смахивает на Ж. Сагадеева из Э.С.Т. только вот кач у них не получается из-за хронического непопадания баса в бочку. А кавер "Paranoid" с текстом "Из-за острова на стрежень..." приколол. В общем, идеи неплохие, вот только молодо-зелено как-то все.<BR><BR>Группа "Иван Царевич"... ну что тут можно сказать... костюмы у них, конечно, неплохие, играть они умеют, голос у вокалиста поставлен. А вот материал - абсолютно не цепляющий  "хэви а-ля-рюс". Один из присутствовавших в зале сказал еще резче - "говно-метал". Конечно, кому-то это может нравиться, но у меня создалось впечатление, что просто использовались две беспроигрышные фишки: игра на национальных чувствах и эдакая разухабистость в музыке, не имеющая ничего общего с русской культурой, однако с ней ассоциируемая постоянно. А пипл хавает, часть народа, подогретая пивом, рубилась решительно подо все. <BR><BR>Выступления Санта-Марии я не дождался - ушел на "Иване Царевиче".<BR><BR>Приколол еще бородатый видеооператор, размахивавший камерой вверх-вниз и периодически снимавший ноги музыкантов. Интересно, что там все-таки у него получится.<BR><BR>В общем и целом - сходить стоило. Желаю Паше и Ко. скорейшего выхода альбома, да и концертов побольше.

Lorien 30.11.2002 20:44:
Я тоже была. Все было супер. <BR>Насчет Арды и Иван-Царевича согласна с Тимофеем.<BR>Санту-Марию я тоже не дождалась. 

Dissenter 01.12.2002 04:23:
первая группа была из подмосковного города Лыткарино и называлась П.О.С.Т.<BR>Санта-Мария отыграли неплохо, но тексты у них ещё хуже чем у Царевича.<BR>про Царевича также соглашусь с Тимофеем.

Terris 03.12.2002 20:35:
Чтой-то никто не пишет ничего. Али не было никого? Так вроде кто-то был

Black Knight 04.12.2002 09:02:
Я скачал песни Арды. Классно поёт Окунев. И музыка его больше не заглушает. Буду ждать альбома.

Stas Hoffmann 12.12.2002 00:27:
точно уже мало че помню...<BR>П.о.с.т. - неплохо...<BR><BR>Мятеж... кавера ац/дц, блэк сэбэт, дип пурпл рулят гораздо больше, чем собссный материал.<BR>басист кривой...<BR><BR>Арда. Слишком сильно увеличили громкость... Я хренел... Слишком много клавиш... Мелисов делал из Арды Эпидемию... народ только тогда мощнее всего угорал...<BR><BR>Иван-Царевич, имхо, прорулил неплохо... Хотел бы заполучить их запись... Последняя песня "Империя, вперёд" напоминала чуть слабую копию средней песни Валькирии... Эдакий лайт-индастриал... Вокал, ессно, не гроул:)) Текста понравились... Песня "Попался" прорулила. Ваще люблю вещи с открытым финалом.<BR><BR>Вот, собссно.. Санту-Марию не дождался тоже... Повёл деффку свою... по домам...

Stas Hoffmann 12.12.2002 00:32:
звук НЕ понравился тот, что стал во аремя Арды и после...<BR><BR>место - ну, типа места перед сценой мало...<BR><BR>зато дохрена столиков где-то в жопе...


### Оволонъ - гогно, или как нас 3,14здато наипалли....:((

Midgard 24.03.2003 03:04:
Все, мое терпените лопнуло.....отныне, после концерта 23 марта с бонинемами и царевичами...ноги моей там не будет...... Все началось с того, что месяц назад мою группу (Семь теней и еще группу Паника) пригласили сыграть у товарища Немоляева на разогреве...были достигнуты определенные договорености, прочплачены деньги (все думаю знают эту убогую ситему)...и что бы Вы думали !...приходим в клуб, мне подсовывают какого-то юношу 17 лет отроду, представляют его как АДМИНИСТРАТОРА НЕМОЛЯЕВА !!!!!! и он нам заявляет: "аааа...ээээ.....у няс туть такайа штука....ваши группы будут играть после хедлянеровь.....патамошто мы так решили !".....это был убийственный агрумент...то есть моя группа номером 5, а Паника номером 6 !!!!....сами понимаете наша радость не знала границ, особенно если учесть, что половине музыкантов ехать в разные концы ближнего и дальнего подмосковья !.....вот так вота !!!....остается добавить, что далее начались ежеминутные перетасовки сетлиста...в итоге за пол-часа до выступления мы узнали, что играем вообще последними...глубоким вечером.....ахуйэнно !!!!...вот так мы пиздато сыграли на разогреве !!!!.....я много раз сотрудничал с Авалоном, но такого гогна не мог предположить даже в страшном сне....:((((<BR>в связи с этим предлагаю:<BR>1. сие заведение бойкотировать все миталистам.....ибо: звук гавно, организация гавно, сервис отсутствует как таковой, да еще и плюют в лицо как музыкантам так и посетителям.....ну шо за наххъъъъ? пачиму пиво кончается, когда его очень хочется....у нас в стране проблемы с пивом ??...помоему мы живем в самом большом городе в европе, самой большой страны мира....:(((<BR>2.срочно, просто очень срочно сменить этого юношу-администратора....так я и не понял к бонинемам от относится или к царевичам...ну простите, меня упомянутые группы, вы мне очень нравитесь, но найдите себе человека, который хотя бы элементарно обучен отвечать на вопросы, а то что не спросишь - в ответ: "йа не знаю, ничего не могу сделать, я не знаю кто главный и т.д и т.п" :((((<BR>3. клубешнику закупить наконец пару цистерн пива и вагон чипсов с сухарями.....чтоп не кончались никогда !:))<BR>4. Всем, имевшим отрицательный опыт сотрудничества с Авалоном, да и тем кому просто наплевали там в душу - высказать здесь все что думает....(может полегчает немного:)))<BR>5. Я не знаю, что за пожилая женщина не пускала меня в гримерку за инструментом, когда пора было ломиться на сцену....но мадам, Вы стояли на волоске от гибели....очень советую - не хамите незнакомым людям....никогда.....!!!!<BR>6. А вообще, порубились мы клево....мне, честно скажу, сегодня понравились все....хотя тусовка и была очень разношерстной....<BR>Отдельные спасиба: Атропиновым кроликам, в частности IP, команде Бокс41, Паникерам (особенно Анатолию за посильную помощь в битве с администрацией), Морсусу(спасибо, что дотерпел до конца:)), МС, музыкантам из ЗатмениЯ, какой-то девушке с которой меня познакомила МС (к сожалению забыл).....ну и всем.....Let There Be Rock !!!.....

Kai Mathias Stalhammar 24.03.2003 03:36:
"1. сие заведение бойкотировать все миталистам"<BR><BR>Ты думаешь, это что-то изменит? Наивный мальчик. <BR>Авалон суть гогноъ, это и так ясно. Лично я это, с позволения сказать, заведение с некоторых пор просто игнорирую. Ибо сделать, к сожалению, ничего не могу. При таком подходе к промоушену, при таком отношении к музыкантам и посетителям, они всё равно - рано или поздно - станут банкротом. Надеюсь, это не за горами.

fixxxer 24.03.2003 03:40:
Помню, как Седюсеров этот Авалон переносил раз 10, в результате он (Авалон) был послан нахуйъ и надолго. Не удивлен, что и с другими группами такой же пиздец. Сам я там не был ни разу, и желания посетить его после всего что я знаю о сием заведении не возникает...

IRONCORPSEЦ 24.03.2003 04:52:
Мидгард,так вроде есть такая вещь-контракт-неплохо его заключать с организаторами перед выступлением,проблем поубавится..Я стоял у стены слева от сцены,может ты меня видел,я был в капюшоне.Ваше выступление мне не понравилось,я ушел не дослушав до конца..ну я и приходил-то только на Бони Нем посмотреть,посмотрел,они меня порадовали.У них звук был хороший,следовательно,в том,что ваш звук был плохой вряд ли виноват клуб.Либо настраиваться надо было чятельнее,либо звукач чего-то накрутил,как на Вортексе..Бойкотировать Авалон я не собираюсь,как уже сказал,звук Бони Нем и Ивана-царевича меня вполне устроил,давки на входе,как на Катарсисе,вроде не было.Вообще,мне сегодня все понравилось.

Oxygen 24.03.2003 10:34:
"в итоге за пол-часа до выступления мы узнали, что играем вообще последними...глубоким вечером.....ахуйэнно !!!!...вот так мы пиздато сыграли на разогреве !!!!....."<BR><BR>А если учесть, что за разогрев были уплочены ловандосы, то енто еще и кидалово. <BR><BR>Я сочуствую своему другу Мидгарду, у него был первый концерт с этой группой, ему его обгогняли как только смогли. Держись Мидгард, все будет нормально. Это же рок н ролл.<BR>

Bush 24.03.2003 10:55:
причем тут клуб? порядок выступления определяет устроитель концерта. Я думаю, в данном случае это была группа Немоляева. Они вправе перетасовывать порядок выступления как им удобно.

Некрозавр / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 24.03.2003 11:03:
2Bush: "Они вправе перетасовывать порядок выступления как им удобно."<BR><BR>Полностью бы с тобой согласился, если бы не одно "но". За выступление были проплачены бабки. Это реально сраное дерьмо. Группам должны были либо вернуть прайсы, либо ставить их перед немоляевым, как и договаривались. <BR><BR>Кста, по музыке "7 теней" мне очень даже понравились, так что нефиг... а по вокалу, я уже и так мидгарду все сказал ;)

Oxygen 24.03.2003 11:19:
"Они вправе перетасовывать порядок выступления как им удобно"<BR><BR>Я согласен с Трупоедом, бабки обычно платятся не за красивые глазки хедлайнеров, а за гарантированное наличие публики. Естественно какая публика может быть после того, как хедлайнеры отстрелялись.

Bush 24.03.2003 11:21:
че-та я не понял.. А кто кому бабки то платил?

AndyVortex / ARIDA VORTEX 24.03.2003 11:23:
2 Иван Тычоблин: "Либо настраиваться надо было чятельнее,либо звукач чего-то накрутил,как на Вортексе"<BR><BR>Нельзя ли уточнить, что имеется в виду? 8)))

Oxygen 24.03.2003 11:33:
Бесплатно, в пустом клубе, только для своих друзей, даже в выходной день, сыграть не проблема, мы с группой так часто играли, когда привыкали к сцене, нам даже бабки за это платили. Только вот толку от этого выступления никакого. Для этого и существует разогрев, что бы поиграть перед незнакомой публикой, естественно это делается не бесплатно. А когда с тебя бабки сдирают и ты еше и с пустым залом работаешь, извините братцы, но это полная хуйня. Мало того, ты приглашаешь друзей знакомых, колег по работе, они там своих знакомых приводят, а патом ты им сообщаешь, что мол извините придется часиков до одинадцати подождать, так еще многим ехать куда нибуть в одинцово или еще лучше. Нет бля кидалово налицо.

СПИНOГРЫЗ / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 24.03.2003 11:33:
авалон— посетителям, за то что те позвали немоляева и иже с ним и выпили все их пиво )))))<BR>

СПИНOГРЫЗ / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 24.03.2003 11:34:
предыдущее бушу.

Oxygen 24.03.2003 11:40:
2 Bush<BR><BR>Бабки обычно платит хедлайнерам (известным группам, на которые гарантировано придет народ) разогревающая группа. Например я слышал, что Шадо в Хвост забашляло за разогрев Блайндов, не много не мало 2000 зелени. 

СПИНOГРЫЗ / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 24.03.2003 11:45:
охсиген а от кого ты это слышал?

Bush 24.03.2003 11:49:
не, ну тогда это свинство.<BR>по поводу Шадов Хост информация какая-то не правдоподобная.

Kostolom 24.03.2003 11:51:
Сучьи потроха в этом Офолнъе сидят. Им бы лишь туда Коррозию Миталла приглашать и дискотеки устраивать. Хоть сам Кепелог там выступай - не пойду :). БУду солидарен с Мидгардом.

Паника 24.03.2003 12:03:
Ситуация с  Авалоном конечно плачевная... и концерт превратился в сплошное выясненме отношений. Но теперь появился необходимый опыт участия в таких %"%;!"  Мероприятиях. <BR>  Теперь очерёдность выступления команд будет решать администрация клуба. Будет заключаться контракт, вот только об этом будут знать только те люди которые попадали в такую ситуацию. А команды не отягощенные этой информацией опять в zope .   <BR>     "Юношу администратора" на мыло и держите меня люди если я его еще раз увижу.<BR>  В общем кома...  мозги трещат до сих пор, и хочется плюнуть на музыку и жить спокойно, послать Авалон в пешее эротическое путешествие и медленно уйти в противоположную сторону !!!  <BR>   Но что то подсказывает мне что это не выход.   <BR>   Хороших клубов нет. :(

Oxygen 24.03.2003 12:04:
СПИНOГРЫЗ / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ<BR><BR>Ну я точно не помню, помоему на борде читал, или кто то из музыкантов знакомых сказал ........... информация правда не точная, но почему бы и нет?<BR>

Паника 24.03.2003 12:08:
  Бойкотировать Авалон это не есть гуд.<BR>Теперь надо просто ответственнее подходить к участию в такого рода концертах, заключать контракт и договариваться непосредственно с организаторами. <BR><BR>  Тогда таких ситуаций не будет.<BR><BR>Ну чтто поделать если мы живем в такой стране!!!???  <BR><BR>

Alarm 24.03.2003 12:21:
2 Oxygen: Ого!!!!! Интересно, откуда у тебя про нас такая информация :)))))) Я, конечно, не собираюсь разглашать условий нашего выступления с BG, но тот человек, который назвал тебе такую космическую цифру, как минимум явно неправ :))))

Midgard 24.03.2003 12:23:
.......блин, рад почитать любые мнения......все интересно.....:)).....Вот только КМСу хотелось бы сказать: "Ты наивно полагаешь, что я наивный мальчик ?".....хи....могу одно сказать, я точно такой же мальчик, как и ты......<BR><BR>Блиа, ситуация с проплачиванием бабла - действительно полное дерьмо....Тычоблин - я приезжал этот контракт заключать 4 раза !...какого хера каждый раз что-нить не складывалось - не понимаю....например этот милый юноша "Администратор" считает, что он абсолютно в праве не явиться на сие мероприятие, когда его ждут большие взрослые люди......<BR><BR>ОКсиджен.....спасибо, а вот насчет Шадов ты перепутал.....да они тебе и сами щаз скажут......(Я тебе потом скажу что за группа:)))...<BR><BR>А еще меня умиляет, что на сцене стоят только басовые комбики :)))).....

Midgard 24.03.2003 12:31:
2 Аларм:<BR>...а вот представь гипотетическую ситуацию, что Вас бы резко засунули выступать после BG.....клево, да ? :)))...

Undead 24.03.2003 12:32:
Байкот = ацтой! Если там будет что-то рульное типа Бони НеМ, то пойду стопудняк.<BR>А что касается распределение порядка выступления (не вдаваясь во внутренние передряги) оно было очень грамотным! Сначала угар и веселье, ну а потом типа "серьезный" музон. В общем концерт меня дико порадовал!<BR>Что касается отношение к посетителям, мне кажется, оно стало исправляться понемногу. По крайней мере официантка, которая нас обслуживала, была на высоте, в отличие от тех дебилов-тормозов, которые были до этого.<BR>Вощемта концерт прорулил!<BR><BR>ЗЫ Не понятно, почему диски Ивана продавали в гримерке, а не на видном месте - не правильно это!

Alexey Markov 24.03.2003 12:53:
про ШХ с БГ думаю нолик лишний :) причем что-то мне подсказывает, что бабло частично или полностью вернулось с билетов там или уж не знаю как.<BR>Мидгард, кроме клуба надо винить и себя - заплатили бабла и так себя галимо поставили. надо блять как-то уметь за себя постоять? што же это за дерьмо? договорились и такая хуета. Кроме того, выступая с восемью группами в обойме да еще вместе с БониНЕМ, можно ожидать такое. Можт все заплатили?<BR><BR>И кстати, бабла-то скока отдали? ;)

Morsus 24.03.2003 13:38:
Я всё же скажу пару хороших слов в адрес клуба. В этот раз была вотка по 30 руб. (а не по 60, как обычно), и она была в наличии весь концерт. Несомненный плюс.<BR>Ещё мне всегда нравилось в Авалоне то, что там не берут денег за фотоаппарат. Для сравнения в Р-Клубе берут 30 рублей, а в Релаксе - 50 (вообще грабёж!).<BR>Самый прикол! В разгар выступления Бони НеМ, когда народ вовсю рубился перед сценой, дабы охладить пыл, было применено совершенно новое средство борьбы со зрителями - противотанковые ежи! Это нечто! Охрана выкатила эти деревянные монстры в зал, создав заградительную линию у сцены. Вот это фантазия у людей! :))<BR>Кролики выступали вторыми, очень удачно встроившись в рассписание. По количеству зрителей и по зрительской реакции (а реакция была ещё какая!) это было, пожалуй, лучшее их выступление.<BR>А Ивана Царевича я впервые видел. Думал, так себе, группа второго эшелона из тех, что выступают по будням в Р-Клубе. Про неё не пишут в рок-журналах, играет редко и действительно в каких-то совершенно особняком стоящих концертах, да и вообще мало кто про них знает. А между тем группа то суперская! А каков вокалист! Мало того, что вылитый Никита Джигурда, так ещё и голосом похож. Вот эти рыкающие интонации, но, пожалуй, приятее. И какая страсть! Ээххх! Ну царь вылитый! Шквал звука, плотнейший прогрессив-хэви метал. Мясо! И плюс ещё гусли в тему. Всё концептуально, от костюмов до текстов на русском. Тексты отлично слушаются. Сперва непривычно, но потом въезжаешь и становишься фанатом Ивана Царевича.<BR>Box 41 были первыми, но даже несмотря на это, на них было вполне нормальое количество публики. Заводной раздолбайский хард-рок типа Motorhead. Очень весело и душевно. С вокалистом год назад мы пили всю ночь у него дома и с тех пор не виделись. Очень приятный в общении человек. И пьёт. Здорово было повидаться. Он меня даже узнал :)<BR>Бони Нем прорулили, но уже чувствуется какая-то чтоли усталось у Кирилла Немоляева от тысячу раз исполняемых песен. Мызыканты группы угарали куда сильнее. Спели It's My Life, Your My Heart, Яблоки На Снегу, ну и всё остальное. Да чего тут рассказывать, сами знаете, что такое Бони НеМ. Это круто!<BR>То есть, если смотреть со стороны зрителей, концерт был просто отличнейший. Всё супер! Четыре интересных группы за 100 рублей, а оставшимися двумя вполне можно и пренебречь, к тому же усталость, и рабочий день завтра. Логика обычного зрителя понята. А вот с точки зрения последних двух выступавших групп, да - они явно оказались крайними. Если на Панике ещё был какой-то народ, пока играла Паника, народ потихоньку расходился, то на 7 Теней остались только те, кому именно эта группа интересна. Мне в целом понравились. Хороший митал. Красивые мелодии, это чувствуется и приятно. Вокалистка... ну хмм... как сказать... двойственное впечатление. Всё таки как-то не очень. Да вообще митал с женским вокалом само по себе не то. Это выглядит неестественно, экспериментаторски. Вот Дора Пеш рулит. Тарья рулит. Некоторые думовые банды рулят (например, The Gathering). Во всех остальных случаях мужик был бы более к месту.<BR>А фотки я выложу вечером.

Headcrusher 24.03.2003 14:05:
Oxygen:"Держись Мидгард, все будет нормально. Это же рок н ролл."<BR><BR>Не так надо говорить, а вот так:- Держись, Мидгард, дальше будет ещё хуже. Это же рок н ролл"<BR>:-)<BR>

Oxygen 24.03.2003 14:54:
Музыканты присутствующие здесь и играющие в клубах, вероятно знают, что перед выступлением, при отсутствии обслуживающего персонала необходимо:<BR>- расчехлить оборудование и инструменты;<BR>- настроиться (морально тоже);<BR>- размять руки;<BR>- иногда переодеться,<BR>Короче приготовиться к выступлению. Для этого человечество придумало "гримерки". К сожалению в наших клубах гримерки это проходной двор. Однако Бони Нем решили, что им на это пох и забарикадировались в гримерке Авалона, оставив группу 7 Теней с кофрами в руках перед дверью. Я конечно понимаю, что известная группа и все такое, необходимо оградить гениальных музыкантов от общения с пьяными фанатами, дать пару интерьвью, сняться на камеру, но позвольте, после Вас, играют еще две группы. Еще кстати один аргумент в пользу того, что последними должны играть хедлайнеры, а патом ебитесь там в своей гримерке раком, ведь разогревальщики уже отстрелялись, никто не мешает. Нет же, мы блять выставили на двери пристарелую бабу, алкоголически-болезненного вида, которая кормила "пятью минутами" всех пытавшихся попасть в помещение, а патом и вообще начала выебываться на музыкантов. Блять, народ, она родилась под счастливой звездой, потому как впустила музыкантов, за мгновение до залпа тяжелой артилерии. И бля охрана не помогла бы. Говно все, на говне сидит и говном помыкает. И так у нас в дерьме весь метал, еще бля и музыкантов в хуй не ставят. Короче Мидгард, будет тебе урок на будующее, как кидалово начинается, сразу в ебало и домой, чтоб в следующий раз пунктик у народа в башке был, музыкантов кидать.

Мелисов 24.03.2003 17:20:
Бони Нем я теперь перестал уважать. И вообще, играть одни кавера, разве это круто? Видимо, с написанием своих песен туго.

Мелисов 24.03.2003 17:21:
ЗЫ. Немоляев петь не умеет.

Oxygen 24.03.2003 17:52:
Кстати я впервые увидел как Немоляев делает низкий гроулинг. Руки складываются рупором с вокруг рта, этими же руками держится микрофон и............ууууууууууууаааааааааааааааааааа получается такой мощьный глухой гроулинг. По большому счету да, кавера хоть и в таком экстравагантном виде это не круто. Правда насколько мне известно, он единственный в своем роде. А еще пол песни обычно поет его гитарист и баба беквокалистка.  

Goose 24.03.2003 18:51:
Midgard: многое можно оспорить, но одно остаётся неизменный - пиво в Авалоне не хватает (и говёное пивко), бармены - сцуки.<BR><BR>Мелисов: А для чего задумывался этот проект? Что б исполнять свои песни ? Кажется, после преобразования из Карданного Вала в Бони Нем они этим подтвердили своё музыкальную направленность.

Viert 24.03.2003 18:57:
2 Oxygen:<BR>К слову ко всему сказанному..<BR><BR>Этот концерт был важен для нас, как первый в этом составе. И первый для Семи Теней в принципе. Состав Семи теней регулярно менялся в процессе записи материала, подготовки к выступлениям, неизменными были только два человека, с кого проект начался - это сама Gale и я. Не знаю, может быть со стороны глядя, стоило, как ты говоришь, "дать в е%ало и уйти" :), причём, Midgard так и хотел сделать, и я морально был с ним, как и со всеми остальными из команды. Но в первую очередь, концерт был важен для Gale, как первый в её жизни концерт в составе её собственной группы с её собственным материалом. Поэтому, не смотря ни на что, мы играли. Макс сказал "играть надо, потому что это рок-н-ролл" :) И я с ним согласен. <BR>И вообще, что-то я сегодня со всеми согласен. Видимо потому, что вчера, встав на коленку на сцене, я окончательно порвал свои любимые джинсы :) <BR>Аллеллуйа.

Кипятильник 24.03.2003 19:08:
Авалон бьет все рекорды по говености заведения и хамству охраны!<BR><BR><BR>И находится он в жопе, поэтому моей ноги там больше не будет.

Alexey Markov 24.03.2003 19:57:
и еще ралакс говно.

Alexey Markov 24.03.2003 19:57:
релакс блин

Morsus 24.03.2003 20:03:
До рекорда по хамству охраны Авалону всё-таки далековато. Ю-Ту и Свалка в этом отношении таки посильнее были, если кто помнит.

Кипятильник 24.03.2003 20:09:
Ну свалка тоже тот еще гадюжник был, но по-моему Авалон ее переплюнул...<BR>Сам под хамство не попадал, но со стороны видел неприятные картины.

Morsus 24.03.2003 20:11:
Фотки с сего события можно смотреть здесь -<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/50/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/50/</A>

Oxygen 24.03.2003 20:14:
2 Viert: <BR><BR>Видимо у нас с тобой разные подходы к понятию рок н ролла, ты считаешь, что рок н ролл это когда надо играть во что бы это ни стало, а я считаю, что рок н ролл это когда надо бить в ебало всем лицемерам считающим себя рок н роллщиками, но сами таковыми не являющимися. Даже если у того за спиной много тупорылых охраников.

Oxygen 24.03.2003 20:21:
Песдатые фотки.....................

Midgard 24.03.2003 20:51:
Морсус, спасибо за пхотки.....))<BR>Охуген - ты дома или с работы постишь ?....звякни мне.....<BR><BR>бля, вспомнил, сраные бармены опять пытались недодавать сдачу....одному пришлось сделать Последнее Предупреждение.....:))<BR><BR>Виерт: охуген - это Ярослав, так что не сритесь :))))<BR><BR>2  Alexey Markov:  веришь, нет...поставили себя хорошо.....поверь,в моих силах (не надо сразу обвинять меня в пафосе) было сорвать вообще все к чертям собачьим, что я и предлагал администратору Авалона.....:)).....просто цель стояла - не обгавнять вечер, а сыграть мой первый концерт с моей новой группой...порадовать товарищей, друзей, знакомых, пришедших к Нам в гости......к тому же группа Паника мои хорошие товарищи и подставлять их еще больше не хотелось.....<BR>Больше пощады не будет.....как, впрочем, и дальнейшего сотрудничества с Оволономъ, пока там не появится хоть один человек, отвечающий хоть за что-нибудь....

Undead 24.03.2003 21:16:
ПЛАЧЕТ ДЕВОЧКА В АВТОМАТЕ!<BR><BR>ЗЫ (Зело Ынтересно) Свободу выбора еще никто не отменял....

Kent 24.03.2003 21:21:
Morsus, умоляйу , пхотку меня мне на мыл скинуть. thnx<BR>

Kent 24.03.2003 21:23:
Morsus, и невыложенные в галерею Иван Царевичей плиз

Anubis 24.03.2003 21:36:
Для того чтоб понять что оболон гогно не надо обламываться с концертом - это можно сделать проще<BR>1.Посмотрите как он выглядит снаружи<BR>2.Он находится в жопе - арендует территорию у хм "Русского меха" помоему<BR>3.Внутри тоже...<BR>4.Стоянка нечищеная, неохраняется<BR>5.Охранники дибилы, ни какой вежливости<BR>6.Сортир помоечный, туда заходить противно<BR>7.Кредитки к оплате не принимают<BR>8.Посмотрите на того с кем вам придложат обсудить мероприятие-...-а ведь это "большой начальник"<BR>9.С выбором выпивки проблемы<BR>10.Децкое отношение к клиентам и партнерам<BR>11.Посмотрите кто в зале сидит - это те люди в чьем хм обществе вам предлагается отдыхать<BR><BR>Конечно никто вас туда силой не заставляет ходить - не хотите не надо, есть масса (правда не металхецких) более респектабельных мест в москве. И они станут металхецкими если вы туда реально и упорно будете ходить с друзьями.<BR>Пример: есть одно кафе на старом арбате, летом мы туда с друзьями на мотиках каждый вечер закатываем...там с нами считаются и уважают нас, два года назад мы занимали один столик из 10, прошлой осенью в среднем 5-6, причем не только знакомые, а просто завалившие на огонек байкеры...<BR>такчто металхедам надо самим создавать свою среду обетания

Goose 24.03.2003 22:43:
Anubis: А ещё там иногда концерты проходят. Это, вообще, 3.14здец.

Undead 24.03.2003 22:53:
Гыыыыыыы...<BR><BR>Не даром у Анубиса собачья голова :)

Impaler 25.03.2003 00:48:
Насчет ситуации - меня (совершенно случайно) попросили изложить мнение администратора "Бони НЕМ". Дело в том, что данный концерт делался группой "Иван-Царевич", а конкретно - председателем их фанклуба. "Бони НЕМ" выступали в роли приглашенных звезд, которые не имели отношения к финансовой и организационной стороне дела, проще говоря, приехали и выступили тогда, когда им сказано было. Так что некрасивая история с "Паникой" и "7 Теней" лежит на совести организаторов концерта и клуба "Овулонъ".<BR><BR>Насчет невпускания в грименку - фиг поймет, я там не был, комментировать не возьмусь. 

Мелисов 25.03.2003 01:13:
Ну тогда я снова уважаю Бони Нем, а Царь-Золупыч (с) Седьюсер, попал в чёрный списоок :)))

Viert 25.03.2003 01:15:
2 Oxy:<BR><BR>Это не моё мнение, а Макса Субботина :) Моё мнение такое, что я хотел просто поддержать свою команду. И дать каждому возможность хоть как-то расслабиться после этих нервов с Авалоном. И может быть мне это даже удалось.

Viert 25.03.2003 01:19:
2 Midgard:<BR><BR>А кто срется? :) Мы просто друг другу выражаем своё мнение :) 

Midgard 25.03.2003 01:25:
2 Импалер:<BR>у меня созрел вопросец к тебе:<BR>1.Этот председатель фан клуба мальчиг в очочках и бандане или тетенька такая кудрявая ???....:)...просто суть в том, что этот мальчиг мне походу дела наврал, а этого я не оставляю просто так.....а если конкретнее, мальчиг пиздякнул, что играть после Бонинемов мы должны по причине их скоростного отбытия в Питер...гм....ничего не имею против них, но то что в Питер они явно не торопились после концерта - очевидно...:))<BR><BR>нет, блиа......я этот клубок распутаю...во всем разберусь и накажу кого попало (с).....:))

Impaler 25.03.2003 01:46:
Тетенька кудрявая :) - это администратор (не уверен в точности формулировки) Бони НЕМа, зовут её Эмма. <BR><BR>Значит, мальчик - это, скорее всего, и есть ф/к "Иван-Царевича". Методом исключения :)<BR><BR>Кстати, в составе "Бони НЕМ" - музыканты питерской группы Кома, так что версия про Питер вполне справедлива, вопрос, каким именно поездом. 

лес густой 25.03.2003 03:40:
как родившийся под счастливой звездой брат пожилой алкоголички, мешавшей молодым трезвенникам прорвадзе в гримёрку и настроидзе сообщаю:<BR><BR>1. слава богу што её не тронули, она ни при  чём<BR><BR>2. организатор кронцерта - очкастый юноша - глава ф/клуба Евана Сарефича<BR><BR>3. Сарефич после сфоего выступа засиделся в гримерке и задержал Бони Нем пытавшихся после рубиловва отдохнуть сваи законные баевые 15 минуд - отсюда сдфиг по цеппочке<BR><BR>4. деньги собранные клубом - залог за билеты, которые полагалось продать выкупившим их группам (практика не от хорошей жизни)<BR><BR>5. Бони Нем от продажи этих и других билетофф не зависел - был обещан фиксирофанный гонорар<BR><BR>6. Место групп ф концерте определял Саревичч<BR><BR>7. Недоразумение с блок-постом у гримёрки возникло из-за естественной коллизии:<BR>выступифшие хаттели передыху после бомбёжки<BR>стремящиеся насцену рвались всех выпиздить и настроицца. В нормальных клубах этот развод людей по интересам обеспечивает администрация. Здесь этова не было.<BR><BR>8. Макс Субботин конешно гений, полез жопой прямо в камеру Импалера во время интервью Бони Нем, штоб выступифшие себя особо кайфофо не чуфствовали. Мол, моя жопа в кадре умнее ваших тупых рож, и ваще всем пора уёбывать рас я сдесь... Пора выступать соло, тада гримёрка всида буит ево.

лес густой 25.03.2003 04:06:
попрафка:<BR><BR>камера была не Импалера а другова чувака<BR><BR>а ваще када образуеца грызня из-за тяги на сцену и музыканты ходят по головам друг друга - это ваще порочная ситуация.<BR><BR>в неё вписывацца  нет смысла заранее если клуб такой мудацкий а обстанофка скоцкая<BR><BR>да и штоп основная часть публики типа 200 человек ждала  выступления хэдлайнера 2-3 часа пока рубяцца  типа  20 человек на разогреффе - тоже вариант негуманный<BR><BR>вот и разрули тут блять такую вот загатку <BR><BR>

Impaler 25.03.2003 04:13:
"камера была не Импалера а другова чувака"<BR><BR>LOL :)<BR><BR>меня там вообще не было, а даже если бы и было, я очень слабо похож на тележурналиста :)))

Midgard 25.03.2003 04:17:
2 Лес Густой:<BR>гм.....так Импалер там все-таки был.??....а он пишет, что не был.....:)))))....ЭЭЭ....а вот про Макса не в курсе, што он жопом в камеру вперси, но все же попрошу не обижать его, он хороший и мой товарищ,....кстати, откуда ты его знаешь ? :)).<BR>Помимо настроицца, нам еще смертельно не хватало кое-каких весчичек, оставленных заранее в гримерке......я (за других не говорю) прекрасно понимаю уставших музыкантов, но неужели нельзя культурно объяснить, что заняты интервью или еще там чем.....а женщина хамила, хамила откровенно...еще и кричала на меня...обзывалась....я несомненно младше ее, но у меня тоже есть чувство собственного достоинства и терпение....тем не менее до оскорблений я не опустился.

Alexey Markov 25.03.2003 10:52:
она еще и обзывалась! :))

Oxygen 25.03.2003 11:07:
Рассмотрев все постинги я пришел к такому мнению:<BR><BR>Концерт организовывал (грубо говоря) не БН, а ИЦ. Молодой юноша был не АДМИНИСТРАТОРОМ группы БН (как он сказал, представившись), а фен клубом ИЦ.<BR>Администратор ИЦ (на нее украдкой нам показал этот юноша) ходила кругами не решаясь подойти к нам для решения вопроса. БН не торопились на поезд, однако это было основным аргументом юноши в пользу того, что они должны выступать с 20 00 до 21 00. То что две "хедлайнеровские группы" разогревали четыре группы и того шесть, ИМХО результат жадности Офолоня ибо все они платили офолоню ловандосы. Таким образом, наложились друг на друга ПИЗДЕШ юноши, ЖАДНОСТЬ офолоня и СТРАХ (перед тем что бы просто подойти и все популярно объяснить) администратора ИЦ, что и привело к недоразумению. <BR>Что же касается контрактов. <BR>Офолонь говорил, что контракт надо подписывать насколько я понял с юношей (т.е. с фен клубом ИЦ). Я очень сомневаюсь, что фен клуб ИЦ, зарегистрированное юр. лицо, поэтому контракт являлся бы в итоге недействительным. Контракт на выступление надо заключать с клубом, в этих целях клуб посещался четыре раза, однако все ждали (причем так и не дождались) для этого, почемуто юношу. Следовательно возможность заключать контракты с группами, офолонь даже не рассматривал. Причем представитель клуба пообещал, что Паника и 7Т будутт выступать до хедлайнеров, об ином раскладе дел представитель сообщил за час до начала концерта. <BR>Вот везде, просто везде где можно было насрать, было насрано. Ребятушки, вам всем срочно нужно менять менеджмент. Иначе вы всю жизнь будете ключи подавать. 

Oxygen 25.03.2003 11:08:
2 Alexey Markov<BR><BR>И называла земляным червяком..........

Oxygen 25.03.2003 11:16:
2 Midgard<BR><BR>Мне, наш админ заблокировал Юзергейтом выход на список топиков, однако по ключевому слову "АВАЛОН" я нашел этот топик и теперь с работы могу попадать только на него. Вот такая вот петрушка. Если ты сделаешь мне копирайт списка первой страници борды и пришлешь например на асю, я смогу постить с работы и в остальных топиках. 

Dikkins 25.03.2003 11:57:
Нда, Немоляев стриженный  это что то...правда, я его с новым имиджем как то давно в Рубине встретил в обществе то ли Импалера, то ли еще кого то, дык принял его за ссцаного репера ( на нем  еще и супер модные реперские портки были) и несколько удивился, о чем это Импалер с сцаными реперами трещит ))))) <BR>

лес густой 25.03.2003 14:45:
2мидгард<BR><BR>кто моложе тут тягла нет / возраст не аргумент<BR><BR>эмма щитает што не оскорбляла никаво<BR>но ваще то она ликом фурия магла и шуги нагнадь / а её-то здесь в форуме  оскорбили типа тоже неслабо - пальцами показывадь не буим<BR><BR>вашева макса все признают за гения / но парень он наглый это факт - он всех гавном покрывает - все вокруг не рокенролл -  один он настойащий<BR><BR>2импалер - так я и гаварю што камера была не твоя. просто чувак с тв примелькался хайрастый такой а имя я йево забыл и твое случайно подвернулось - патомм я исправился -<BR>гавно вапроз/базара нет<BR><BR>миру мир<BR>всем по гримерке<BR>время - вперёд!<BR>деньги - назад<BR><BR>п.с.<BR><BR>чувак от ИЦ за Панику у Эммы просил штоп БМ падвинуть она согласна была - но  те всё оставили как ездь <BR><BR>вся эта закулисная возня ваще прошла мимо БМ и тока сичазз всплыла - во бля сюрпризз!<BR><BR>

Goose 25.03.2003 22:15:
лес густой: Набор знаков препинания.  Специально для тебя. Бесплатный. Пользуйся на здоровье.<BR>,,,,,,,,,,,,,,,,<BR>................<BR>!!!!!!!!!!!!!!!!<BR>???????????<BR>Если нужно ещё (кончатся или ещё что-нибудь), то обращайся. У меня их много.

Alexi_Wraith 25.03.2003 22:48:
2MIDGARD прочитал таки все постинги целиком и скажу вот чта: Во Матвейч, вы дайёте!!! После того, как мы выступали с тобой в этой бадяге(я про авалон) в составе MIDGARD, вы ещё возлагали какие-то надежды на этот клубб?? глупо imho, ведь у нас чем дальше тем запущенее.. А что касательно уплачивания бабок за разагрев, да ещё и совковой группы, это глупо... Тут ведь как они все(совковые организаторы) рассуждают - если группа выступает мало, а тем более впервые, да ещё и готова заплатитьт бабло за своё выступление - то таких грех не кинуть... А вообще сочувствую... наикуёвейшая приблуда вышла... А прийти я не смог, хотя и собирался... :(((

Oxygen 26.03.2003 10:30:
Страничка гостевой книги сайта Офолоня<BR><A HREF="http://xbase.ru/guestbook/index.php?login=clubavalon&design=0&m=121" target="_blank">http://xbase.ru/guestbook/index.php?login=clubavalon&design=0&m=121</A><BR><BR>

lubavyshka 26.03.2003 12:44:
Буду немноговловна...<BR>Г О В О Л О Н - ДЕРЬМОооооооооооооо!<BR>И что самое смешное они об этом догадываются.;)<BR>

Oxygen 26.03.2003 20:32:
ГОВНОЛОМ

IRONCORPSEЦ 26.03.2003 22:06:
Мидгард<BR>Ну,раз контракта не наблюдалось,то нахрен было выступать?Рок-н-ролл-это канешна рок-н-ролл,но концерты и сотрудничество с клубами(тем более крупные концерты),студиями,лэйблами и тп-это бизнес,тут ничего без контракта делать нельзя..Короче,желаю вам в следующий раз так не попасть.<BR><BR>Энди Вортекс<BR>Ну,когда вы выступали в Авалоне вместе с Архонтес,их(авалоновский) звукачь вам звук поганил?Вокал,помню,прям во время песни становился все громче и громче,затрещали динамики..Еще Свартур,кажется, по этому поводу тоже жаловался..

Darth Maul 27.03.2003 00:04:
Первый раз взглянув на название топика, я прочитал "Оболонь - говно", и уж было подумал, что автор топика решил раскритиковать этот сорт пива (который я иногда употребляю в пищу). Но в дальнейшем, по мере изучения топика, я понял, что речь идет о московском клубе «Авалон». Такая вот забавная ситуация... :) Что ж, раз уж речь зашла об этом клубе, и, тем более, кто-то просил высказывать мнения о нем, то я скажу следующее: Авалон - говно.

Oxygen 27.03.2003 00:44:
 Darth Maul <BR>"подумал, что автор топика решил раскритиковать этот сорт пива"<BR><BR>Не переживай Дарт, Оболонь тоже говно......... <BR><BR>

Darth Maul 27.03.2003 12:10:
2 Oxygen: а что не говно? Между прочим, темная Оболонь очень даже ничего!

Oxygen 27.03.2003 16:19:
не говно 8 я балтика, невское классическое, иногда сибирская корона....это из наших. Из иностраного ловенбрау, темный хольстен, гиннес и миллер корона..........да из импортного все в принципе заебись. болонь меня бесит и светлая и темная. Хохлы не умеют пиво делать. а вот белорусы молодци у них очень много вкусных сортов.

Oxygen 27.03.2003 16:19:
хотя конечно дело вкуса.......

лес густой 28.03.2003 03:58:
долой знакки преппинакки<BR><BR>и плахойэ пивво <BR><BR>дайошь живвуйу речь<BR><BR>и живойэ пивво 

Oxygen 28.03.2003 10:31:
Вот водка, правильное пиво......

Darth Maul 28.03.2003 10:47:
2 лес густой:<BR>живое пиво - это марсианское пиво.<BR>оно съест тебя изнутри.

Oxygen 28.03.2003 11:22:
А что с тобой сделает марсианская водка?

Master Lex 31.03.2003 12:11:
Привет, народ! Я здесь в первый раз, но у меня, оказывается, здесь есть знакомые! Я, собственно, гитарист из группы Box41, так что привет всем, в частности:<BR><BR>Midgard<BR>Здарова! Рад тебя здесь встретить! Мы очень клева поиграли тогда у нас на базе, у вас клевая группа и ващще мой респект! :) Давай как-нибудь еще устроим совместный концерт!<BR><BR>Morsus<BR>Спасибо за фотки! А нельзя ли у тебя как-нибудь качнуть их побольше? В смысле, и числом побольше, и разрешением, а? :)<BR>Кстати, наш вокалист вчера рассказывал, как вы клево бухали после BG! :)

Oxygen 03.04.2003 12:01:
<A HREF="http://metalkings.ru/reviews/gigreports/boney-nem-gig-230303.htm" target="_blank">http://metalkings.ru/reviews/gigreports/boney-nem-gig-230303.htm</A>


### ИВАН-ЦАРЕВИЧ

HARD_1 04.08.2005 12:10:
В пятницу, 19 августа, в Р-Клубе состоится концерт группы ИВАН-ЦАРЕВИЧ. <BR>Также в мероприятии примут участие: <BR>ЗОЛОТАЯ ОРДА, ОТРАЖЕНИЕ, POST SCRIPTUM, SOLЯRIS и др. <BR>Начало концерта в 18 часов.

kerrang 04.08.2005 13:16:
а как же Крюгер, они ж вместе постоянно в клубах выступают?

Zombie_orc 05.08.2005 00:54:
да... видел клип Мать-Россия, очень группа понравилась, хотелось бы приобрести альбомы, а вот на концерт не пойду. Ибо существует много тому причин.

pafos 05.08.2005 01:58:
Дайте гусли в мониторы (с)

MacaroniGrinder 05.08.2005 13:16:
хехехе -) мощно

Aorrrr 06.08.2005 12:37:
терпеть не могу купола, матрешки, гусли, валенки, платочки, избушки и прочий "русский дух". Уже по горло все своим ура-патриотизмом заебали.<BR><BR>З.Ы. Если я не ошибаюсь, грппа вроде чеченская, так?

HARD_1 07.08.2005 13:30:
Aor, ошибаешься, группа Московская.<BR>А насчёт первого предложения твоего - ну... ты просто не видел выступление группы. Да, и к слову сказать, твоей группе до игры такого качества ещё лет 40...))) Так что, профессионалов надо уважать.

pafos 07.08.2005 14:06:
Профессионально можно и хуйню пороть.<BR>Принципиально И-Ц от приснопамятного Биотока ничем не отличаются<BR>

Stas Hoffmann 07.08.2005 18:35:
Я Биоток не слышал потому как те загнулись наверно, ещё до моего рождения, а Царевичи нравятся:))

pafos 07.08.2005 18:51:
не, как цырк И-Ц нормально катят

HARD_1 07.08.2005 21:49:
pafos, согласись, что когда хуйню порят профессиоанльно - это лучше,чем когда играть не умеют и давят по ушам

pafos 07.08.2005 22:26:
я уже не раз говорил, что предпочитаю слушать хорошо сыгранную нехуйню. А если ее не предвидится, то хуй с ними, с концертами, обойдусь. Если бы еще р-клуб и релакс были местами, куда приятно просто так придти попить пива, то профессионально сыгранное неважно чего было бы дополнительным поводом зарулить. Но меня в оные заведения кроме как очень интересным концертом не заманишь...<BR><BR>Хотя на ИЦ в принцпе стоит посмотреть, если кто не видел. Экзотика. Начет второго раза сомнительно... 

Stas Hoffmann 07.08.2005 22:48:
имо, экзотика - это если бы митал играло какое-нить африканское племя тумба-юмба здесь... Или уж сами ИЦ в африке, наверно...<BR> <BR>Хотя целенаправленно не ходил, видел Царевичей с ноября 2002 раза 3-4 и ни разу не разочаровался - и зрелище, и музыка - всё очень нравится... <BR><BR>Да и щаз целенаправленно не пойду...

Aorrrr 09.08.2005 00:27:
Странно, мне какой-то чел сказал что группа чеченская... да, надо меньше "всяких челов" слушать!! =)))

Андрей86 10.08.2005 00:37:
Аор, убей себя. Специалист по ура-патриотизму, нах. И что у тебя против чеченских групп? Тех, которые с гуслями?

Aorrrr 10.08.2005 02:23:
Андрей86, убей себя сам. Ура-патриотизм терпетьт не могу (надоело), против чеченских групп ничего не имею.

dronkraddloc 10.08.2005 15:11:
Стремнае назфание у группы - я таких баюзь. Блфя ну пра что могут петь взрослые люди с таким названием? Ахуеть блять пра цоревну-лягушку. пра сирого волка? я риально нифтыкаю, а слушатть меня хуй заставиш

HARD_1 11.08.2005 00:19:
а ты попробуй<BR><A HREF="http://www.seriyvolk.nm.ru/imperia64.mp3" TARGET="_blank">http://www.seriyvolk.nm.ru/imperia64.mp3</A>

pafos 11.08.2005 13:58:
ИЦ = Тальков+Джигурда в тяжелом варианте<BR><BR>И тальков и джигурда это :пуке:

Aorrrr 11.08.2005 23:47:
Кстати голос у вокалиста пиздатый. Я проперся.

pafos 12.08.2005 12:37:
профессиональная школа, хуле... правда децл эстрадничеством отдает :)

Aorrrr 12.08.2005 22:25:
Я сейчас пошел в вокальную школу Платовой - и то, чему меня стали учить, сразу напомнило их вокал просто пипец!! Это т.н. академическая школа вокала. До этого меня учили дыхание боками брать (эсктрадная школа) и петь вовне, а тут всем животом и диафрагмой и петь вовнутрь. Получается очень мощно.<BR><BR>А вокалист их Гнесинку заканчивал как раз по классу академвокала.


### Репортаж: 19 августа 2005, «Р-Клуб», «Иван Царевич». Интервью с группой «Иван Царевич»

Pavel12345 25.08.2005 00:23:
19 августа 2005 года в «Р-Клубе» выступила группа «Иван Царевич»<BR><BR>Репортаж с концерта, интервью с группой «Иван Царевич»<BR><BR>19 августа 2005 года, в «Р-Клубе» (Москва, 4-й Рощинский проезд, д. 19, (метро «Тульская», «Шаболовская»), (095) 952-74-02, r-club.ru) выступила группа «Иван Царевич».<BR><BR>Организатором концерта выступил «Р-Клуб», информационную поддержку мероприятию оказал музыкально-информационный портал rockhelp.ru. В концерте приняли участие группы: «Солярис», «Золотая Орда», «Отражение», «Post Scriptum», «Иван Царевич».<BR><BR>«Иван Царевич» привезли свое оборудование, саунд-чек продолжался в течение 40 минут, в результате удалось хорошо отстроиться, добиться неплохого звучания. <BR><BR>Группа «Иван Царевич»:  Валерий Наумов, вокал; Максим Олейник, ударные; Дмитрий Пряхин, электрогитара; Андрей Жикин, бас-гитара; Елена Гущина, гусли; Елена Мартьянова, гусли. Сет-лист: 1. «Живой металл», 2. «Иду на вы», 3. «Страшилка», 4. «Попался», 5. «Отпусти меня», 6. «Не балуй», 7. «Странные скачки» (В. Высоцкий), 8. «Марш», 9. «Империя».<BR><BR>Это было яркое, запоминающееся шоу. Среди отечественных коллективов, играющих в тяжелом направлении, «Иван Царевич» выделяются оригинальными костюмами и продуманной постановкой. Музыка группы - мелодичная, напевная, и в то же время, воинственная. Исполнение всех песен слаженное: четкая линия баса; жесткий, пульсирующий кардан, насыщенные брейки, разнообразные дроби, переходы; агрессивная, трэшевая гитара, мелодичные соло; грозный, мощный, хорошо поставленный академический вокал; и, изюминка аранжировки: нежный, романтический звук гуслей. <BR><BR>В начале одиннадцатого сцену окутал дым, вспыхнули прожекторы, и пред зрителями, как из сказки, появились герои древней Руси. Зал отреагировал радостными воплями. В центре сцены стоял Валерий Наумов, - в кожаном доспехе с вышитым на груди солярным символом из металла. Окладистая борода, волосы до плеч.  Был похож на древне-русского купца. Справа и слева - девушки-гуслярши: кожаные сапожки, расшитые воинственные платья, на плечах собольи хвосты. По краям сцены играли гитарист и басист – два воина-дружинника: кожаные доспехи со множеством заклепок, меха.<BR><BR>Все песни прошли «на ура»! Валерий прекрасно общался с залом, организовал три хора зрителей и руководил ими во время совместного исполнения припевов. В середине концерта вокалист взял огромный барабан и бил в него увесистой колотушкой, распевая воинственную песню. Затем, надел красный, расшитый камзол и красную шапку с мехом, и следующие песни исполнил в образе древне-русского князя. Гуслярши задорно пританцовывали, гитаристы рубились, словно в руках у них были не гитары, а секиры и мечи.<BR><BR>Впечатления от атмосферы концерта: вернулись древние былинные времена: дружинники и купцы собрались на летний праздник; грозный князь созывает воинов в новый поход, сказители-песняры воспевают подвиги героев.<BR><BR>***<BR><BR>Интервью с группой «Иван Царевич»<BR><BR>Валерий Наумов, вокал<BR><BR>- Недавно «Иван Царевич» ездили с концертами в Чечню, выступили в воинских частях. Самые яркие впечатления от поездки?<BR>Валерий Наумов, вокал: - Впечатления очень хорошие. Я служил в армии, вспомнил этот адреналин, вспомнил и дисциплину. Вылетели с военного аэродрома «Чкаловский» на транспортном самолете Ил-76. По Чечне ехали с конвоем: БТР спереди, БТР сзади. Чуть остановка, выпрыгивают десантники, рассеиваются по периметру, и охраняют всю колонну. Всё прошло нормально.<BR>- Сколько по времени длились концерты? Сколько концертов было?<BR>- Концерты длились 40 минут. Было пять концертов.<BR>- Как принимали вас в частях?<BR>- Очень хорошо принимали, военные - благодарная публика.<BR>- Какие песня солдатам больше всего понравились?<BR>- «Попался», - эта песня – память ребятам погибшим в горячих точках. «Империя» - призыв этой песни: «Россия, вперед!».<BR><BR>

Pavel12345 25.08.2005 00:23:
- Какие впечатления от «Нашествия»?<BR>- Мы были очень удивлены, что нас пригласили на «Нашествие». Раньше нам казалось, что наша музыка не совместима с «Нашествием», но когда мы узнали, что на одной площадке, на одном концерте будут играть «Мастер», «Маврик», «Черный обелиск», «Черный кофе», «Moray Eel», что наконец-то на «Нашествие» стали приглашать тяжелые металлические группы, - мы сразу же согласились. Звук был феноменальный; Кирилл - блестящий звукорежиссер. Было впечатление, что зрители приехали ради тяжелой музыки. Выступать было очень комфортно, хотя, весь концерт «Пятница 13» проходил в воскресенье с 10 до 14 часов, - не самое удобное для публики время: слушать тяжеляк утром.<BR><BR>- Какие впечатления от 10-го фестиваля «Про рок» в Звенигороде?<BR>- Хорошие впечатления. Мы там были приглашенными гостями. Было 2-3 интересные группы.<BR>- Как, на твой взгляд, сейчас обстоит дело с роком и металлом в Московской области?<BR>- Если бы было больше площадок, было бы больше групп, уровень был бы выше.<BR><BR>- Какую идею пропагандирует группа «Иван Царевич»?<BR>- Кредо «Ивана Царевича» - возрождение славянской культуры средствами тяжелой музыки.<BR>- Но вы не пэган-группа?<BR>- Мы не пэган-группа только потому, что напрямую не используем языческие тексты. Наши песни написаны современным русским языком, но мы постоянно изучаем древнюю мудрость Славянских Вед, Книгу Велеса и другие придания. Эти бесценные знания наших великих предков – стержень царевичей. По этому музыка группы «Иван Царевич» и пэган-металл достаточно близки. А некоторые критики называют нас историко-патриотической группой, или эпик-фолк-металл группой. И то, и другое – верно.<BR>- Что вы играете с точки зрения стиля?<BR>- Наша музыка – это смешение трэш-металла, фолковых мелодий, немного альтернативы, чуть-чуть ню-металла. <BR>- Фолковые аранжировки будете глубже развивать?<BR>- Да, планируем в будущем использовать не только гусли, но и другие фолковые инструменты. Возможно один из наших следующих альбомов будет чисто фолковым, акустическим. В основе альбома будут спокойные, мелодичные народные напевы.<BR><BR>- Сейчас вы работаете над вторым альбомом. Как продвигается запись?<BR>- В процессе записи второго диска возникли проблемы. Год назад нашу студию затопило. Мы снимали подвальное помещение, иначе очень дорого. Всё восстановили, продолжили писать. Потом наш звукорежиссер ушел, по семейным обстоятельствам. В настоящее время альбом уже записан. Осталось кое-что досвести. Мастерить планируем на студии Андрея Субботина.<BR>- Когда альбом появится в продаже?<BR>- Надеюсь, этой осенью.<BR><BR><BR>Елена Гущина, гусли<BR><BR>- Расскажи, пожалуйста, о своем инструменте.<BR>Елена Гущина, гусли: - Я играю на гуслях звончатых. Еще они называются «еровчатые» (или «еворчатые (древнеславянское)). Сделаны из клена, 17 струн. При игре на гуслях музыкант проводит одной рукой по струнам, пальцами другой руки приглушает струны, которые не должны звучать. Самая низкая струна настроена на звук «си» малой октавы, самая высокая – на звук «ми» третьей октавы.<BR>- Впечатления от поездки в Чечню?<BR>- Положительные. Очень хорошо встретили. Было немного страшно, когда ехали через Грозный, но нас сопровождали БТРы.<BR>- Впечатления от «Нашествия»?<BR>- Звук был очень хороший. Замечательно приняли, зрители пели вместе с нами.<BR><BR><BR>Илья Гучанов, администратор группы «Иван Царевич».<BR><BR>- В каком настроении ребята вернулись из Чечни?<BR>Илья Гучанов, администратор группы «Иван Царевич»: - Вернулись в отличном настроении, масса впечатлений. Окунулись в армию. Слушатели реагировали положительно, песни «Ивана Царевича» пришлись солдатам по душе, в тему: о России, о любви к Родине.<BR><BR>- Этим летом «Иван Царевич» выступили в Малоярославце на байк-шоу. Какие впечатления?<BR>- Потрясающе впечатления: байкеры, рок-музыка, байкерская атмосфера, начало лета. Байкеры встретили нас очень хорошо, долго благодарили. Большое спасибо Саше Kiss’у и Кате Афанасьевой: классно покатали нас на мотоциклах.<BR><BR>

Pavel12345 25.08.2005 00:23:
- Как ты охарактеризуешь лирику «Ивана Царевича»? <BR>- «Иван Царевич» поют о России, о нашей истории; воспевают всех русских воинов. Музыканты проводят образ древнего воина, через средневековых витязей, в наше время, гордятся всеми нашими полководцами и солдатами. <BR><BR>- «Иван Царевич» выступают перед разными аудиториями. Как слушатели реагируют?<BR>- Почти всем категориям слушателей нравится музыка «Ивана Царевича». Приведу пример. Два года назад мы выступали в Химках на Дне города. На праздник собрались все жители: от мала до велика. Моя работа – рассказывать о ближайших концертах, общаться со слушателями. Я ходил в толпе, раздавал флаеры, наблюдал, как публика реагирует. Меня поразило, как музыка захватила практически всех слушателей, флаеры расхватали в течение нескольких секунд. У сцены веселилась молодежь: и металлисты, и не металлисты. Дальше стояли семейные люди лет по 30-ть, их тоже зацепило, радовались. А еще стояли женщины лет 50-ти, аккуратно пританцовывали в такт музыке.<BR><BR>- Когда состоится ближайшее выступление «Ивана Царевича»?<BR>- 27 августа мы выступим на патриотическом рок-фестивале «Слава России!» в Кузьминском парке. Вход бесплатный, пиво за деньги. Мы выходим третьими, в 16.30.<BR><BR>***<BR><BR>Официальный сайт группы «Иван Царевич»: <A HREF="http://www.ivan-tzarevich.ru" TARGET="_blank">http://www.ivan-tzarevich.ru</A><BR><BR><BR>Москва, август 2005 года,<BR>Павел Волженков,<BR>независимый <BR>музыкальный журналист,<BR>pv@df.ru<BR><BR>

Ad 25.08.2005 00:28:
это што то новенькое :shock:

Ad 25.08.2005 00:36:
--<BR>- Впечатления от поездки в Чечню?<BR>- Положительные. Очень хорошо встретили. Было немного страшно, когда ехали через Грозный, но нас сопровождали БТРы.<BR>--<BR><BR>Это куда это они ездили, если фест тот был отменен..

Noizefixion 25.08.2005 10:14:
"... Мы постоянно изучаем древнюю мудрость Славянских Вед, Книгу Велеса и другие придания. Эти бесценные знания наших великих предков – стержень царевичей..." (с) ВИА "Иван Цэлкевич"<BR><BR>Песдецнахуйъблять.

Oxygen 25.08.2005 11:21:
Ад, они не на фест в Чечню ездили, а сами, в одинаре.<BR><BR>Очень понравилось "27 августа мы выступим на патриотическом рок-фестивале «Слава России!» "...:))) Этот фестиваль с недвусмысленым названием уже притча во языцах во всех СМИ... "Слава россии!" - это исторический лозунг "Советских фашистов" тридцатых годов прошлого века (да, и такие оказывается были). Ну и конечно современных провинциальных даунов с бритыми башками. Их на этом фесте будет видимо-невидимо походу. Причем фест проходит под патронажем правительства - О КАК!!!

Alexey Markov 25.08.2005 11:29:
Слава России!

Bosch 25.08.2005 11:32:
"гитаристы рубились, словно в руках у них были не гитары, а секиры и мечи" - ОЙ %/<BR>

dronkraddloc 25.08.2005 12:52:
@В середине концерта вокалист взял огромный барабан и бил в него увесистой колотушкой, распевая воинственную песню.@<BR><BR>Похоже на вызов матери-моржихи из пфильма про чукчей.<BR><BR>"Эй, голоногий, бубен потеряешь!" (с) к\ф Республика ШКИД

Shved  25.08.2005 18:58:
"гитаристы рубились, словно в руках у них были не гитары, а секиры и мечи" - ОЙ %/<BR>=================<BR><BR>ага....бойня на гитарах и двуручном....басу -это вам не бочку грифом проткнуть....:-/<BR>

Dart Scarsson 26.08.2005 01:24:
Швед, вот ты смеешься, а представляешь, что о тебе 3 сентября напишут?


### Группа &quot;Иван Царевич&quot;. Альбом &quot;Иду на вы&quot;. 2007 г. Рецензия

Pavel12345 05.04.2007 23:35:
Группа "Иван Царевич". Альбом "Иду на вы". 2007 г. Рецензия<BR><BR>В марте 2007 года русская группа "Иван Царевич" выпустила новый альбом - "Иду на вы".<BR><BR>Двенадцать композиций альбома составляют единую историю: враги напали на Русь, русские собрали силы, ответили, но проиграли; враги напали на Русь, русские собрали силы, ответили, и победили; русские напали на врагов, но проиграли; русские напали на врагов, и победили...<BR><BR>В узкой интерпретации альбома, действие разворачивается в Киевской Руси, во второй половине X века. Стержневой фигурой истории выступает русский князь (скандинавский хакан, конунг) Святослав (Сфендослав, Сфендислейф) Игоревич - герой устных киевских скандинавских саг и славянских былин. Его фраза "иду на вы" (то есть, "иду на вас, иду против вас, выступаю на вас"), ставшая крылатой, дала название одной из композиций группы и всему альбому Царевичей.<BR><BR>Источники противоречивы, однако можно представить следующую картину. Святослав Игоревич, великий князь киевский (около 945 г. - 972 г.), князь новогородский (964 г. - 972 г.), полководец, сын князя Игоря (Ингора, Ингвара) Рюриковича и княгини Ольги (Елги). Родился около 940 г., убит в 972 г. После смерти отца в 945 г., Святослав остался на руках матери; его воспитателями были конунги (воеводы) Асмуд и Свенельд. В 965 г. Святослав отправился в поход и в дальнейшем большую часть жизни проводил в походах и сражениях, вместе со своими сподвижниками - конунгами Сфенклом, Икмором и Свенельдом, изредка, навещая Киев. Покорив вначале земли вятичей, затем разбив волжских булгар, Святослав двинулся на юго-восток и уничтожил Хазарский каганат, а затем разбил племена ясов и касогов (предков современных черкесов и осетин). Затем Святослав захватил балканскую болгарскую землю, и построил город Переяславец (Малый Переслав), и решил сделать его столицей Руси. Император Византии отвлёк Святослава, направив печенегов на Киев. Отбив нападение печенегов, в 971 г. Святослав снова вторгся в Болгарию. После боя с византийским войском у Большого Преслава и Доростола, выдержав трёхмесячную осаду, потеряв в решающем бою Сфенкла и Икмора, Святослав заключил с греками мир. На обратном пути в Киев, Святослав пытался пробиться сквозь отряды печенегов, занявших пороги Днепра, но был убит. Сыновья Святослава: Ярополк (мать - Предслава, дочь киевского боярина), Владимир (мать - Малфред (Малуша), дочь древлянского князя Мала), Олег (мать - Эсфер, дочь князя дреговичей Олега) и др.<BR><BR>В более широкой интерпретации альбома, действие разворачивается в Киевской Руси X-XII вв. Героями выступают русские князья, нападавшие на печенегов, половцев и другие степные племена; и оборонявшие Русь от печенегов, половцев и других степных племён.<BR><BR>В ещё более широкой интерпретации альбома, действие повествует о всех героях древней и средневековой Руси, нападавших на соседние племена и народы; и защищавших Русь от соседних племён и народов: Александре Ярославиче Владимирском Невском, Дмитрии Ивановиче Московском Донском, Иване Васильевиче Московском третьем и др.<BR><BR>В ещё более широкой интерпретации альбома, действие повествует о всех героях России с древнейших времён до наших дней, нападавших на другие народы; и защищавших Россию от других народов. <BR><BR>В современной интерпретации альбома, действие повествует о нынешних защитниках русских и России, защищающих русских и Россию от других народов.<BR><BR>Со стилистической точки зрения, Царевичи записали симфонический металл. С композиционной точки зрения - перед нами академическая музыка, исполненная на акустических и электрических инструментах; плюс аккуратное использование электроники. Студийное звучание высочайшего уровня подкреплено профессиональным мастерингом.<BR><BR>

Pavel12345 05.04.2007 23:35:
Внимательный слушатель, с каждым новым прослушиванием, обнаружит множество дополнительных мелодий, идущих на втором плане, но не уступающих мелодической красотой главным голосам, а порой, превосходящих их. Любители хэви, трэша найдут на альбоме множество жёстких, качёвых риффов, интересных сбивок, переходов. Приверженцы русской народной музыки обнаружат знакомые русские мелодии.<BR><BR>Эмоциональная сила альбома достигнута кропотливой проработкой деталей, подчёркивающих переживания главного героя.<BR><BR>Со смысловой точки зрения, альбом будет востребован русскими людьми, интересующимися историей русских и России; понравится русским людям, настроенным патриотически; придаст силы русским националистам.<BR><BR>Альбом открывает инструментальная композиция "Русская песня" (музыка Сергея Васильевича Рахманинова (русский композитор, пианист, дирижёр, автор оперы "Алеко", симфонической поэмы "Утес" и др., годы жизни: 1873-1943)), исполненная оркестром русских народных инструментов.<BR><BR>Вторая композиция - "Живой металл" (музыка В. Наумова, слова В. Тимошенко) - хит Царевичей, записанный в новой обработке.<BR><BR>Третья композиция - "Погоня" (музыка и слова В. Тимошенко) - рассказывает о том, как русский отряд настиг и наказал вражескую банду.<BR><BR>Четвёртая композиция - "Твой свет" (музыка В. Наумова, слова В. Тимошенко) - лирическая баллада.<BR><BR>Пятая композиция - "Страшила" (музыка М. Хорина, слова В. Тимошенко) - открывает связку из семи песен. Враги захватили столицу русских.<BR><BR>Шестая композиция - "Былина и плач" (русская народная песня) - рассказ из "Повести временных лет" (общерусский летописный свод, составленный в Киеве во втором десятилетии XII в. Авторы и редакторы: Нестор, Сильвестр и др. Текст включает летописные своды XI в. и другие источники). Князь горюет над телами погибших дружинников.<BR><BR>Седьмая композиция - "Лети душа" (музыка М. Хорина, слова В. Тимошенко) - память о всех погибших русских воинах: и древних, и современных.<BR><BR>Восьмая композиция - "Иду на вы" (музыка и слова В. Тимошенко) - ещё один хит Царевичей, записанный в новой обработке. Письмо князя Святослава Игоревича противнику: русские объявляют неприятелю войну.<BR><BR>В девятой композиция - "Сталь манит кровь" (музыка М. Хорина, слова В. Тимошенко) - князь собирает дружину, готовится к походу.<BR><BR>Десятая композиция - "Рубись" (музыка М. Олейника, слова В. Тимошенко) - битва русских против оккупантов. Русские победили, оккупанты уничтожены.<BR><BR>Одиннадцатая композиция - "Марш" (музыка и слова В. Тимошенко, А. Курченко) - гимн русским воинам. Русское войско возвращается домой с победой.<BR><BR>Завершается альбом ещё одним хитом Царевичей, записанным в новой обработке - "Россия, вперёд!" (музыка и слова В. Тимошенко).<BR><BR>Альбом замечательно оформлен графически. В коробке с диском прилагается двадцати четырёх полосный буклет, содержащий фотографии, тексты песен, вступительные слова к песням.<BR><BR>27 апреля 2007 г., в пятницу, в 18-30, в Москве, в клубе "Точка" (Ленинский проспект, д. 6, строение 7; телефон: (495) 737-76-66) состоится концерт-презентация нового альбома Царевичей. Билеты в кассах, рок-магазинах и театрально-концертных кассах. Справки в Москве по телефону: (495) 130-30-79. Официальный сайт группы "Иван Царевич": <A HREF="http://www.ivan-tzarevich.ru" TARGET="_blank">http://www.ivan-tzarevich.ru</A><BR><BR>Павел Волженков,<BR>независимый музыкальный журналист,<BR>pv@df.ru<BR>апрель 2007 г.<BR><BR>

Шуреги любят вас!!! 06.04.2007 01:24:
здравствуй свет батюшко-похерий. на кого же ты нас горемычных покинул? давненько не проливал ты свет мудрости своей на шхудр маздайских, котыры сайт в твоё отсутствие заполонили

Психастеноподобный истерошизоид 06.04.2007 03:34:
Паша идёт на вы

steeler 06.04.2007 04:52:
Он вернулся. Он еще всем покажет. 

THOR 06.04.2007 06:11:
Иван Царевич это русский ответ Мановару : ))))), тоже воины, гимны,пафосные ябларские инструменталки : ))):lol:<BR>А вообще то группа никакая, даже на ябларскую не претендует...<BR><BR>Концерт будет в точке в день, когда будет Rage с оркестром в горбухе : )), наверное таким образом все забьют на Раге и пойдут на Царевичей смотреть : )))<BR><BR>Пашо вернулся, на мастдае должен произойти культурный шок...

Дофф 06.04.2007 08:40:
точно культурный... гениальная рецензия...

otec_SERGIY 06.04.2007 09:01:
Иногда ОНИ возвращаются!

Seducer 06.04.2007 10:10:
Паша, привет! Как пролечили?<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

R. 06.04.2007 10:11:
Пашко вернулся с того света. За хвост буквально вытащили.

THOR 06.04.2007 10:27:
Теперь Пашо независимый музыкальный журналист...этим все сказано : )

Hopolainen 06.04.2007 11:36:
зиг хайль!

Alexey Markov 06.04.2007 11:40:
а где мп3-то, ы?

THOR 06.04.2007 11:45:
Я эту группу слышал летом прошлым, крутили по "Радио России" в "Рок Прицеле" и интервью было вроде с ними...<BR>Я один трэк слышал "Иду на вы"...вообще никак...даже улыбнуло : )<BR>Хотя сначала я даже не поверил, что группа так смешно называется : )

Шуреги любят вас!!! 06.04.2007 13:37:
иван-дурак было бы трю. а царевич это пАзёрство

Antoni Gutslasher 06.04.2007 14:09:
&gt;&gt;А вообще то группа никакая, даже на ябарскую не претендует...<BR><BR>Это ты зря - их фьюжн из альтернативы и этнических мелодий реально качает и запоминается.<BR>И нет ни одной группы которая была бы похожа на Царевичей.<BR><BR>

Панкрат 06.04.2007 14:18:
&gt;&gt;И нет ни одной группы которая была бы похожа на Царевичей.<BR><BR>Ну на АнЖ тоже мало кто похож )))

evj 06.04.2007 15:29:
Ну и ересь ваша рецензия )))<BR><BR>Академическая музыка, исполненная на электрических инструментах...<BR><BR><BR><BR><BR>Рецензия - это стеб от и до, да? Признайтесь.

kerrang 06.04.2007 15:34:
весна - тяжелое время года... :)<BR>видел эту группу пару раз на концертах с Крюгером, ничо не помню что играли, но вроде у них были электрогусли или еще что-то и куча народу в составе

Don Dimon 06.04.2007 15:39:
У Лаптева рецензии покруче были.

THOR 06.04.2007 16:28:
Электрогусли это мощно : )):lol::pray:<BR><BR>Может они еще и через какой нить дивайс все играют, примочка для гуслей и все такое : ))<BR>Мощный российский фолк.<BR>Им с Анжем как раз только в Лондоне выступать...

Kniaz 06.04.2007 17:30:
Послушал вчера обсуждаемый ольбом!Пафоса конечно может и многовато,но в то же время кого угодно можно обвинить в пафосе,даже глупа это как то,рок метелл виа обвинять в пафосе)))А так то хорошая работа!Рецензию я кстати не читал,боюсь уссаться:)

Kniaz 06.04.2007 17:38:
И если уж сравнивать Анжевского "казачка" с "иду на вы" Царевичей))Уж простят меня артисты за подобное сравнение))То тут ИВ выигрывает на 100 %!Неплохой всё таки виа Иван Царевич!

THOR 06.04.2007 17:49:
Нашел, что сравнивать: )<BR>Наверное любая группа начинающая и то лутче будет смотрется, чем АнЖ, к-ые уже стал эталоном плохой тяжелой музыки всемирно : )

steeler 07.04.2007 16:59:
"Двенадцать композиций альбома составляют единую историю: враги напали на Русь, русские собрали силы, ответили, но проиграли; враги напали на Русь, русские собрали силы, ответили, и победили; русские напали на врагов, но проиграли; русские напали на врагов, и победили..."&copy;Павел12345<BR><BR>"В ещё более широкой интерпретации альбома, действие повествует о всех героях России с древнейших времён до наших дней, нападавших на другие народы; и защищавших Россию от других народов."&copy;Павел12345<BR><BR>"В современной интерпретации альбома, действие повествует о нынешних защитниках русских и России, защищающих русских и Россию от других народов."&copy;Павел12345<BR><BR>"...Сказать по правде, Алисанда, все эти ваши старинные повести слишком  просты; запас слов у вас очень мал, и потому описания страдают отсутствием разнообразия; в них одни только факты, голые, как  Сахара,  и  совсем  нет никаких живописных подробностей, это придает  им  монотонность;  ведь  все сражения в сущности одинаковы:  двое  яростно  бросаются  друг  на  друга; "яростно" - хорошее  слово,  но  есть  слова  ничуть  не  хуже,  например: "бешено", или "пламенно", или "хищно", и сотни других; а то, черт  возьми, что получается: они яростно кидаются друг на друга,  ломают  копья,  затем один разбивает щит другого, и тот падает вместе  с  конем  или  перелетает через круп коня и ломает себе шею, потом еще кто-нибудь яростно  кидается, потом еще и еще, пока не будет  израсходован  весь  материал;  и  если  вы захотите подвести итог, вам  не  удастся  ни  отличить  один  поединок  от другого, ни понять, кто победил, и  вместо  живой  картины  боя,  полной бешенства и рева, у вас получается нечто бледное  и  беззвучное,  -  будто какие-то призраки сражались в тумане. Боже, как бы вы стали описывать  при таком скудном  запасе  слов  какое-нибудь  происшествие  позначительнее  - например, сожжение Рима Нероном! Вы сказали бы: "Город  сгорел;  страховая премия уплачена не будет; мальчик разбил окно; пожарный сломал себе  шею!" Нет, это не изображение пожара!"<BR>(с)Марк Твен "Янки из Коннектикута при дворе короля Артура"<BR><BR>)))))))<BR><BR>ПС: Павлику за компанию очень не хватает Дурдома. Отличный был тандем)))))

Kostolom 08.04.2007 01:35:
Павел12345, расскажите, почему Вас так долго не было? Вы писали эту рецензию, или же проходили курс лечения галоперидолом?

Психастеноподобный истерошизоид 08.04.2007 16:02:
И костолом канает под общую массу, чтобы быть в доску своим. Выглядит отвратительно. Чем-то это похоже на Тора и Аора.<BR>Ничего не хочу сказать в защиту павлоцифры, но просто выглядит это отвратительно.. 

steeler 08.04.2007 16:23:
Костолом задал важный и животрепещущий вопрос, прямо по существу дела, в простой и доступной форме. Также хотелось бы выяснить - Павел, пользовались ли вы за время отсутствия книгой "Ярбух фюр психоаналитик унд психопатологик" ? 

STS_777 08.04.2007 18:35:
Группа "Иван Царевич". идет нахуй.

Kostolom 08.04.2007 19:19:
Kеattikhones, ты наркоман штоле, сцуко?

Психастеноподобный истерошизоид 08.04.2007 21:25:
В определённом смысле

Панкрат 08.04.2007 21:27:
Китти жжот ))

Hopolainen 08.04.2007 21:30:
ну и тексты песен у Иван Цагегича... цитировать устанешь.

Kostolom 08.04.2007 22:29:
<DIV CLASS="quote">В определённом смысле</DIV><BR>Мда. Я так и думал.

THOR 09.04.2007 00:51:
2KeatTikhones, зато ты всегда оригинален и не похож ни на кого, просто изумруд...читаешь тебя и радуешся, откуда у тебя столько интеллекта то....

THOR 09.04.2007 00:54:
Видел сегодня обложку сабжа на горбе...пипец...смешно было : ))

Георгинушко the true 09.04.2007 10:00:
4ота похоже на пересказ учебника истории за седьмой класс нахуй))<BR>а рецензия где?)

State Oppression 09.04.2007 10:18:
В моем поле зренья появляется новый объект<BR>В моем поле зренья появляется новый объект<BR>Иду на вы. Иду на вы. Иду на вы.<BR>Возможно ты шкаф. - Нет !<BR>Возможно ты стол. - Нет...<BR>Каков твой номер -<BR>Шесть<BR>Каков твой пол -Женский<BR>Иду на ты. Иду на ты.<BR>Иду на ты.  -  Иди<BR>В нашем поле зренья появляется новый объект<BR>В нашем поле зренья появляется новый объект<BR>Идем на вы. Идем на ты. Идем на ты.<BR>Трогай!<BR>Трогай!<BR>Трогай!<BR>(с) <BR> 

tox 09.04.2007 11:14:
митал-говно

otec_SERGIY 09.04.2007 11:18:
токс тут тебе не мюзикфорумс.ру<BR><BR>иди там флуди ёпта

Antoni Gutslasher 09.04.2007 11:31:
2 Kittikhones:<BR>Да лан тебе, чел хочет стать чисто авторитетным поцем.

MacaroniGrinder 09.04.2007 13:00:
"дайте гусли в мониторы"

steeler 09.04.2007 14:08:
"чел хочет стать чисто авторитетным поцем"(с)<BR><BR>а кое-кто уже успел и меряется поцами))

Kostolom 09.04.2007 14:13:
Рамис, ты дико жжёшь! :)))))))))))))))))))))

tox 09.04.2007 17:18:
отец Сергий, не обламывай малину)))))))))) :lol:

tox 09.04.2007 17:18:
и ваще я ща Маггота сюда позову))))))))))) гагагагагагагага

otec_SERGIY 09.04.2007 17:30:
"отец Сергий, не обламывай малину"<BR><BR>я тебе уши оторвать могу

tox 09.04.2007 17:32:
ууу злой какой)))

steeler 09.04.2007 17:40:
токс просто подавляет интеллектом. 

tox 09.04.2007 17:48:
чёт у вас тут мрачно как-то ни смайлеГов ничего((((((( ппц))))))) блин, как в каменном веке...   

tox 09.04.2007 17:49:
штилер, ну а как ещё))))))))))))))))))))

wolfenhirt 09.04.2007 23:19:
Жалко, что Паша ничего не ответит... Выдал рецу, и тут же под уколы и клизму... Нет времени..

R. 09.04.2007 23:55:
Это будни у него трудовые... Клизьма, уколы в жопу, нда... Проктология сплошь. Это реалии, в которых приходится жить большинству музыкальных журналистов. 

Панкрат 10.04.2007 01:16:
Чо-то вот вспомнилось ))<BR><BR>ПашоЪ и дружина: <A HREF="http://mirea.org/index.php?showtopic=9380" TARGET="_blank">http://mirea.org/index.php?showtopic=9380</A><BR><BR>Дружина и дети: <A HREF="http://ndforum.ivlim.ru/viewtopic.php?t=5359&sid=b37cbd8e6a5a7aacc62b07ff4dfd3150" TARGET="_blank">http://ndforum.ivlim.ru/viewtopic.php?t=5359&sid=b37cbd8e6a5a7aacc62b07ff4dfd3150</A><BR><BR>Дружина и спортсмены: <A HREF="http://ndforum.ivlim.ru/viewtopic.php?t=5356&sid=b37cbd8e6a5a7aacc62b07ff4dfd3150" TARGET="_blank">http://ndforum.ivlim.ru/viewtopic.php?t=5356&sid=b37cbd8e6a5a7aacc62b07ff4dfd3150</A><BR><BR>Дружина и ветераны: <A HREF="http://ndforum.ivlim.ru/viewtopic.php?t=5355&sid=b37cbd8e6a5a7aacc62b07ff4dfd3150" TARGET="_blank">http://ndforum.ivlim.ru/viewtopic.php?t=5355&sid=b37cbd8e6a5a7aacc62b07ff4dfd3150</A><BR><BR>Дружина и велосипедисты: <A HREF="http://ndforum.ivlim.ru/viewtopic.php?t=5354&sid=b37cbd8e6a5a7aacc62b07ff4dfd3150" TARGET="_blank">http://ndforum.ivlim.ru/viewtopic.php?t=5354&sid=b37cbd8e6a5a7aacc62b07ff4dfd3150</A><BR><BR>Грустная история про бомжей: <A HREF="http://ndforum.ivlim.ru/viewtopic.php?t=5339&sid=b37cbd8e6a5a7aacc62b07ff4dfd3150" TARGET="_blank">http://ndforum.ivlim.ru/viewtopic.php?t=5339&sid=b37cbd8e6a5a7aacc62b07ff4dfd3150</A><BR><BR>И ваапще, тут много опусов - <A HREF="http://ndforum.ivlim.ru/viewforum.php?f=2&sid=ff8900139ddbe1073a017921e4569ed4" TARGET="_blank">http://ndforum.ivlim.ru/viewforum.php?f=2&sid=ff8900139ddbe1073a017921e4569ed4</A><BR><BR><BR>Исчо ПашоЪ очень талантливо пишет атчоты о концертах - <A HREF="http://www.realmusic.ru/news/12794/" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/news/12794/</A>

Панкрат 10.04.2007 01:47:
Ну и напоследок - Пашов роли истинного ценителя хорошего вокала ))<BR><BR><A HREF="http://www.muslab.ru/msg.php?msg_id=99463" TARGET="_blank">http://www.muslab.ru/msg.php?msg_id=99463</A>

Шуреги любят вас!!! 10.04.2007 03:15:
Легкий дух эротики и сладостной неги заполонил Р-Клуб в этот вечер. (с) пашко<BR><BR>я ажно всплакнул перечитамши ссылу. такой был топиг душевный на маздае.<BR><BR>кста, руслан, пристрой пашку-журналистега в газету, под присмотром будет, воспитаешь опять же. ну или секретаршей чтоль, ты же ей вставлять всё-равно вроде не собирался, а тут ещё и сэкономишь пару сотен. смотри какой ценный кадр, заодно может и в дружину тебя устроит по блату. а там ништяки<BR><BR>Я не опасен. Я полезен. Запишись в дружину. Все однокурсники будут тебе завидовать. Все девчёнки захотят с тобой пойти погулять. Запишитесь с подружкой в дружину. Будете бесплатно кататься на трамвае, глазеть по сторонам, замечания в транспорте делать. Я разговариваю с ребятами на знакомом им языке. С каждым на своём. И серьёзно, и с шутками юмора, и матом тоже могу.  (с) пашко

steeler 10.04.2007 05:38:
Прошел по ссылкам Панкрата. Этот легкий, изящный и мгновенно узнаваемый слог не спутаешь ни с чем:<BR><BR>"Родственники усопших приходят помянуть ушедших в мир иной и совершают традиционные обряды: хлебушек на могилу крошат, яичко кладут. Пусть птицы сварожьи слетаются, щебетом весёлым мысли-думы в сваргу вознести. Люди с активной гражданской позицией приходят восславить ушедших героев, нравственных авторитетов нашего общества. <BR><BR>Но есть категория нелюдей, недочеловеков, тварей хуже животных. Называются они бомжи (лица без определённого места жительства). Вместо того, чтобы трудиться как все добропорядочные граждане, бомжи хотят жить за чужой счёт, не хотят нести ни какой ответственности за свои поступки. Если ты нормальный человек, в какой бы жизненной ситуации ты не оказался, ты сможешь прокормить свою семью. Ну а если желания работать нет, лень и пьянство растлили душу, тебе одна дорога – мусорный бак твоё пристанище."(с)пашко<BR><BR>)))

Шуреги любят вас!!! 10.04.2007 12:26:
хлебушек на могилу крошат, яичко кладут. (с) пашко<BR><BR>:ужос: "люди с активной гражданской позицией" извращенцы? яички пристраивать к могилкам это сильно

afina 10.04.2007 23:49:
я смотрю, кроме Князя никто диск не слушал?<BR><BR>пездобольство. флудеры хреновы &gt;_&lt;

Kostolom 10.04.2007 23:58:
я послушал одну песню, +до этого был малость знаком (ещё давно когда-то крутили по радио). имхо лажа и вообще фтопку.

Shadowspawn 11.04.2007 12:24:
=====Со смысловой точки зрения, альбом будет востребован русскими людьми, интересующимися историей русских и России; понравится русским людям, настроенным патриотически; придаст силы русским националистам.<BR><BR>Рейтинг уебанства  групп делаю на основании наблюдения о наличии и количестве так называемых стикеров в метро.<BR>Не музыканты потом их отдирают, а бабушки пиздячат железками, поливая какой то вонючей гадостью, чтоб отходило лучше. САБЖ данной группы  в меня на эскалаторе присутствует в обильном количестве ( м. Тверская - эскалатор один). Так что все слова о русских людях и патриотизме  - обычный пиздеж и позерство. 

Kniaz 11.04.2007 13:04:
"Не музыканты потом их отдирают, а бабушки пиздячат железками, поливая какой то вонючей гадостью, чтоб отходило лучше."<BR><BR>Shadowspawn,так не музыканты их и клеют!Так что если хочешь назвать кого то уебаном,называй организаторов шоу,которые как раз и заказывают расклейку на эскалаторах людям,которые в свою очередь занимаются этим за определённый прайс!<BR><BR>

steeler 11.04.2007 13:25:
"Рейтинг уебанства групп делаю на основании наблюдения о наличии и количестве так называемых стикеров в метро"&copy;<BR><BR>Кстати да, обычно чем уебищнее мероприятие - тем больше стикеров в метро. Странная закономерность. Очень жаль, что за расклейку этого говна не штрафуют устроителей. <BR><BR>2afina: любая рецензия от пашкоцыфры (учитывая его манеру изьясняться) - антиреклама априори. Так уж сложилось. Не повезло Ивану Царевичу с рецензентом.

Shadowspawn 11.04.2007 13:54:
Kniaz<BR><BR>ага? значит музыканты все такие законопослушные и чистенькие?<BR>позволю привести себе провести параллель...  Один человек заказал киллеру убийство, что было исполнено. Как праваило, заказчику срок дают больше, чем исполнителю... Уровень данных вопросов конечно не сопоставим, но смысл тот же.<BR>Если САБЖ никак не обговорил запрет наклеек в метро ( а может и выполнял в какой то мере сам расклейку), то значит он не против , значит моё отношение однозначно.<BR>Панковские наклейки - фиг с ними , с них ничего взять, убогих. Но группа, позиционирующая себя в разрезе русского патриозизма, но позволяющая себе такого образа рекламу, ничего кроме яркого неприятия у меня не вызывает.<BR>И так на Руси хватает гавнопатриотов...<BR>

R. 11.04.2007 14:55:
Ден Ден, Цыфры в моей редакции - только через мой труп. КМС, ятд, тоже не порадуется :))))

R. 11.04.2007 14:57:
Запишитесь с подружкой в дружину. Будете бесплатно кататься на трамвае, глазеть по сторонам, замечания в транспорте делать.(с)<BR><BR>В ПОДПИСЬ!!!!!<BR><BR>ЗЫ Какой там Иванцаревич, Афина, о чём ты? В этом топике обсуждают Пашкоцыфры :LOL: И только. <BR><BR>ЗЗЫ А Царевич этот говно, промежду прочим, я слушал пару трэков. Я бы даже сказал, говно народно ориентированое.

Kniaz 11.04.2007 14:59:
Shadowspawn,давай я приведу тебе свою параллель.Вот например если подросток Вася на школьном заборе крупно масляными красками напишет Нирвана,то виа Нирвана по твоему окажется уебанским виа,потому что не предупредили своих поклонников что на заборах писать нехорошо?!<BR>А уж прогон про патриотизм и стикеры в метро я вообще не понял,уж извени)))И почему например панку позволенно больше чем патриотическому металл виа мне тоже не понятно)))

Suncheezzze 11.04.2007 15:15:
Забавненько так получается...<BR>"Пастернака не читал, но осуждаю..."<BR>Мнение Руслана вполне понятно - для него и Ракотх говно, и жизненная позиция в целом  очень похожа на "все педерасты, а я д'Артаньян")))<BR>А судя по постам, с творчеством коллектива реально кроме Князя и Формалина никто не знаком даже отдалённо.

Shadowspawn 11.04.2007 15:16:
1. Подросток Вася нарисовал Нирвана,он так же может нарисовать ХУЙ  и т.д. Однако насколько я знаю ( могу конечно и ошибаться), но рисование на школьном заборе не попадает под статью административного нарушения. Группе Нирвана ( или владельцам данного бренда) пофиг на поступок подростка Васи. Напротив САБЖ заинтересован денежно, чтобы явно на не предназначенных для этого местах были вывешены рекламные материалы.<BR>2. Про патриотизм. Повторю. Если вы заставляете бабушек пиздошить ваши наклейки  - то ни о каком патриотизме речи не идет. Если в детстве не объясняли подобных вещей - твои проблемы<BR>3. про панк что либо постить не хочу... ибо вообще весь твой второй абзац похож на провокацию срача

Shadowspawn 11.04.2007 15:23:
===А судя по постам, с творчеством коллектива реально кроме Князя и Формалина никто не знаком даже отдалённо.<BR><BR>пару лет назад видел клип САБЖа в Shit-параде на МТV... если честно, то было очень смешно, потому что очень напомнило песню про крымского хана- собаку  на пиру в фильме "Иван Васильевич меняет профессию"... дальше знакомиться с творчеством не хочу... я лучше комедию хорошую какую нить посмотрю... а то - взрослые люди глупостями какими то занимаются.... 

Kniaz 11.04.2007 15:26:
"2. Про патриотизм. Повторю. Если вы заставляете бабушек пиздошить ваши наклейки - то ни о каком патриотизме речи не идет. Если в детстве не объясняли подобных вещей - твои проблемы"<BR><BR>Повторяю ещё раз!Мы ни кого не завставляем пиздошить никаких наклеек,тем более наших!!!Это не наши наклейки!!!Может это вообще твои наклейки потому что ты на них смотришь?<BR><BR>"3. про панк что либо постить не хочу... ибо вообще весь твой второй абзац похож на провокацию срача"<BR><BR>Где это ты видишь провакацию?Скорее это ты провацируешь срачъ называя панков убогими!<BR>

Suncheezzze 11.04.2007 15:30:
&gt;&gt;я лучше комедию хорошую какую нить посмотрю... а то - взрослые люди глупостями какими то занимаются.... <BR><BR>Правильно, даёшь сурьозную музыку с умными текстАми пра сотону.

Kniaz 11.04.2007 15:31:
Кстати,Shadowspawn,а как ты относишся например к рекламным наклейкам в метро  мыла для интимных мест,или про вечеGREEнку с пивом?Стикеры с рекламой концерта тебя раздражают больше или меньше?

Shadowspawn 11.04.2007 15:31:
=====Повторяю ещё раз!Мы ни кого не завставляем пиздошить никаких наклеек,тем более наших!!!Это не наши наклейки!!!Может это вообще твои наклейки потому что ты на них смотришь?<BR><BR>это не мой мопед, я просто разместил объяву!:)))

A_l_a_n 11.04.2007 15:36:
О рецензии - отвратительна - у себя бы на сайте в жизни не разместил бы.<BR><BR>///В ещё более широкой интерпретации альбома, действие повествует о всех героях древней и средневековой Руси, нападавших на соседние племена и народы; и защищавших Русь от соседних племён и народов: Александре Ярославиче Владимирском Невском, Дмитрии Ивановиче Московском Донском, Иване Васильевиче Московском третьем и др.///<BR><BR>вот за эту фразу желаю выпить яду<BR>причина следующая<BR><BR>Александр НЕвский предпочел лизать жопу монголам, чем дружить  с тевтонцами<BR><BR>Дмитрий Донской - почитайте исторические материалы - Дмитрий воевал за одних монголов, а именно за Тохтамыша против других - против Мамая, узурпировавшего власть<BR><BR>Иван Третий не сделал ни хрена в плане защиты от народв, зато русские земели перетопил в крови, Новгород просто вырезал...<BR><BR>Ну и какие к ебеней матери защитники? ))))<BR>Советую учить мат.часть, как историк это советую в данной ситуации<BR><BR>Как человек, пишущий еженедельно рецензии на альбомы советую просто больше не писать _)_)

Kniaz 11.04.2007 15:40:
"это не мой мопед, я просто разместил объяву!:)))"<BR><BR>Да нет Shadowspawn!Ты опять не понял!И мопед не мой и объява не моя,в таком случае я скорее всего производитель мопеда...

Shadowspawn 11.04.2007 15:46:
Kniaz <BR>если рекламы  презервативов и  прокладок наклеяны на специальных щитах - то абсолютно нейтрально. Мой выбор смотреть на  эти щиты или нет. У бабулек  по отношению к стикерам такого выбора нет.<BR>Напротив макдоналдса на пушке на фонарном столбе висит афиша вашего мероприятия. Считайте, в таком виде я информацию получил в нормальном неуебанском стиле. 

Shadowspawn 11.04.2007 15:51:
Kniaz<BR>в любом случае, при условии непричастности производителей мопеда к причине срача , приношу свои извинения за излишне резкий постинг (11.04.2007 12:24). Безусловно он должен был относиться в адрес организаторов.

steeler 11.04.2007 15:56:
"О рецензии - отвратительна - у себя бы на сайте в жизни не разместил бы"(с)Alan<BR><BR>Погляди ссылки, которые дал выше Панкрат, и Павлик перестанет тебя удивлять)<BR><BR>Офф: судя по твоим комментам, ты почитатель Гумилева и евразийства, не так ли ?))))<BR><BR> 

Shadowspawn 11.04.2007 16:00:
2Alan: да не было никаких монголов... как пишется история- мы знаем... 

Kniaz 11.04.2007 16:02:
"Александр НЕвский предпочел лизать жопу монголам, чем дружить с тевтонцами"<BR><BR>Странно от историка слышать подобную фразу))<BR>

Shadowspawn 11.04.2007 16:09:
.

steeler 11.04.2007 16:11:
А что вы удивляетесь ? Фоменка и Гумилев ведь авторитетны нынче. Скоро их адепты русских в потомки папуасов запишут, и не поперхнутся)) 

A_l_a_n 11.04.2007 19:16:
Фоменко - как раз поддерживался шовинистическими силами<BR>что касается Гумилева - никогда не считал его историком...<BR><BR>Что касается Александра Невского - это уже моя позиция пусть субъективная - во многом - но именно при нем была вилка развития очередная...<BR><BR>И ещё раз о Гумилеве - он не историк, будем это помнить - История народа Хунну - двухтомная была написана гениальнейшим обращом - в библиотеки он не ходил, а в архивы его не пускали, так что равно как и ещё многие произведения его можно это расценивать разве что как художественное творчество<BR><BR>Что касается Дмитрия ДОнского - там есть несколько версий на сегодняшний день<BR>но ни одна! я подчеркиваю! ни одна! из них серьезно не рассматривает факт противостояния Дмитрия Орде...<BR>И самая из них главная причина этого - факт набега на Москву в 1382 году<BR>Во время которого Дмитрий не пошевелил ни пальцем<BR><BR>Теперь об Иване Третьем - Стояние на реке Угре историческим фактом может считать только ученик средней школы, и то неграмотный - к этому времени внутренняя организация Орды уже представляла собой балаган из отмежевавшихся военачальников<BR><BR>Теперь про фразу Князя - он прав - я дейстивтельно допустил ошибку - употребив слово тевтонцы и не дав пояснения - я говорил о немцах в целом, латинский перевод слова тевтонцыв никто не отменял<BR><BR>К сожалению, был не понят<BR>Итсорический выбор перед Невским стоял... Запад-Восток - он, красавец, выбрал...<BR><BR>Теперь о Новгороде и Иване Третьем<BR>НОвгород как раз свой выбор тоже сделал<BR>Очень советую книжку академика Янина (крупнее у нас историка Новгорода нет) об этом, в котором подтверждается, что Новгород был готов отдаться кому угодно, только не ВЛадимиру, а впоследствии Москве...<BR><BR>Что касается чудского Озера - своетую почитать критические работы об этом эпизоде - в них очень много бреда, но<BR>Источниковедение оно на то и существует чтобы сопоставив то что есть в источниках с иториографическим опытом задаться вопросом, выводы абсолютные сделать нельзя, слишком давно это было, но понять услоновтьс некоторых событий необходимо<BR><BR>ЗЫ про Гумилева - я ни в коем случае не утвеождаю, что ига не было, как он - оно было - но то что симбиоз русских князей и орды был намного более сильным, чем об этом принято говорить - тоже надо признавать...

steeler 11.04.2007 19:50:
В принципе, можно серьезным историкам показать этот пост, но они в лучшем случае пальцем у виска покрутят, вспомнят того же Гумилева...и все ))<BR><BR>С Новгородом все и так ясно, как и с любым региональным образованием в условиях раздробленности - зачем подтверждать факт, который никто и не опровергает ?<BR><BR>Насчет Орды хочу напомнить, что с последним осколком ее - Крымским ханством, Россия воевала до 18 века. А от того, что Орда разделилась, меньше проблем не стало. Стояние в вузовских программах есть, вообще-то...<BR><BR>С остальным примерно то же самое. Сплошное евразийство. Актуально это было в конце 80-х - начале 90-х. Сейчас - в лучшем случае одна из точек зрения, весьма малоавторитетная. Вот и все.

A_l_a_n 11.04.2007 21:36:
Пальцем у виска покрутят или неграмотные или старые<BR><BR>у меня всего три тезиса<BR>про трех князей<BR><BR>1. Александр Невский имел выбор - Восток-Запад - предпочел Восток<BR>2. Дмитрий Донской откровенно союзничал с игом и помог хану Тохтамышу восстановить власть. Иго было, но не в том виде как мы видим его в школьных учебниках<BR>3. Иван Третий занимался проливанием крови в русских землях... а значение Стояния преувеличено в сов. учебниках - ну не 1480 года так годом позже<BR>*кстати советую вспомнить про отношения Ивана Третьего с Менли-Гиреем, Нур-Даулетом и т л<BR>*<BR><BR>Никакого евразийства - это раз<BR>А вот у некоторых совковое восприятие - попахивает учебником "история ссср" 1948 года )) кстати умные люди писали, многие сознавали, что пишут бред!<BR>СОветую также отвлечься от учебника "история россии" для старших классов нынешнего директора института истории России Сахарова - его бесполезно даже корректировать - переписывать надо от корки до корки ) и Сахарова к нему не подпускать, ибо, кажись, он уж очень буквально понял слова ВВП несколько лет назад, что история должна воспитывать патриотизм<BR><BR>Что касается серьезных историков - вперед с песней!..Как-то не страшно - 5 лет общался с серьезными историками - и ещё спокойно абсолютно пообщаюсь...<BR><BR>И все же - жду качественного возражения по любому моему тезису - из трех - а не голословные обвинения в евразийстве<BR><BR>Кстати Новгород весьма не типичное образование в условиях раздробленности..

kerrang 11.04.2007 21:51:
блиа, а как же интересно топег начинался....<BR>

Hopolainen 11.04.2007 22:23:
Почему-то каждый считает свой исторический источник единственным исторически верным... И с пеной у рта порой доказывают верность альтернативной истории, всегда весело получается:) Но обычно начинают за здравие и заканчивают за упокой. <BR><BR>Вы хоть, когда пишите постинги по истории - источники указывайте, интересно ж...

Kniaz 11.04.2007 23:13:
"К сожалению, был не понят<BR>Итсорический выбор перед Невским стоял... Запад-Восток - он, красавец, выбрал..."<BR><BR>Но всё же мне(хоть я и не историк) кажется что дяде Александру Невскому почти тыщу лет назад было виднее что выбрать и у кого по меткому выражению Alanа полизать жопу)))И не дело нам тут его осуждать!Тем более ни кто из нас не способен так вот запросто с увереностью знать что было бы если бы было наоборот и т.д и т.п.)))Вы ведь не настолько божественны,да Alan?)))<BR>

steeler 12.04.2007 02:45:
"Советую также отвлечься от учебника "история россии" для старших классов нынешнего директора института истории России Сахарова"(с)Alan<BR><BR>А источники почитать не пробовали ? Полное собрание русских летописей, к примеру ? <BR><BR>Выбор Невского понятен - если бы он выбрал Запад (к тому же - иноверцев) - вскоре последовал бы разгром Ордой. Что, когда Бату воевал в Восточной Европе, не имел ли он рыцарей в хвост и в гриву ? Логику Александра понять несложно даже сейчас. Если поднапрячься, конечно))<BR><BR>2. То есть Донской не сражался с Мамаем ? Серьезно ?))) А зачем тогда <B>уже после</B><BR> "друг" Дмитрия Тохтамыш вновь наложил дань на его земли ?)) Из чувства братской дружбы, да ?)))<BR><BR>3. Иван Третий присоединял автономные русские земли, применяя все необходимые для этого средства. Эмигрировавшие из Франции после отмены Нантского эдикта протестанты тоже, скорее всего, ненавидели Людовика XIV (как и новгородцы Ивана III-го) - но, извиняюсь - их мнение кого-нибудь интересует ? Нет, нет и нет.

Kai Mathias Stalhammar 12.04.2007 02:45:
Нуачо, нормальный альбомец. Всяко лучше баттерфляев всяческих. Правда, песен приличных всего две :-)))) Но ничё, не раздражает. Милая такая, смешная музыка. :-)

Kostolom 12.04.2007 02:50:
блять, пашка жжёт...<BR><A HREF="http://slavnazi.com/forum/lofiversion/index.php/t934p8523.html" TARGET="_blank">http://slavnazi.com/forum/lofiversion/index.php/t934p8523.html</A><BR>

A_l_a_n 12.04.2007 10:15:
1. А что такое критика источника - вам не знакомо?<BR>В частоности летописного источника...<BR>У нас самая известная летопись дошла до наас в двух основых разных списках (1377 и ~н. 15в) и видимо создана только для того чтобы оправдать узурпацию Владимиром Мономахом престола Киева в 1113 году.<BR>Советую историографические работы по летописям. - Данилевского И.Н. того же...<BR>Достаточно по одной Повести временных лет, очень советую статейки почитать...<BR>Трактовка выбора же - она, да, суьбъективна, но тем не менее имеет право на жизнь<BR>И ещё раз очень советую почитать разные работы по битве на чудском озере, её масштабах и т д<BR><BR>2. Куликовская битва разумеется была.. Я её нигде не оспаривал. Только Мамай был узурпатором в Орде... Советую вспомнить ситуацию в ордынском государстве политическую в этот момент. На тот момент было взаимовыгодное союзничество...И ещё одно государство советую вспомнить, войска которого "не дошли" в помощь Мамаю, оставшись смотреть кто выиграет...<BR>И самое главное - мне была интересна реакция на мое категоричное безапелляицонное заявление, что было так, а не иначе. Небольшая провокация, просьба не обижаться.<BR>Данная версия на сей день самая серьезная из рассматриваемых, буквально же летописи уже очень давно ни один человек не трактует, поскольку во многом степень мифологизации образов посильнее ветхого завета будет )<BR>Ещё существует 3-4 различных ОФОРМЛЕННЫХ версий - все они по своему доказываются..., и ещё многие притянуты за уши.<BR>На счет дани и впрямь в 1383 году она была восстановлена в полнейшем размере<BR><BR>3. Они ненавидели уже Людовика 13-го и Ришелье - поскольку секретные статьи о крепостях убрали ещё по миру в Але в 1629 году, а Людовик 14 и впрямь уже через 46 лет отменил все остальное.

steeler 13.04.2007 08:34:
1. Знакомо. Но Данилевский в этом плане - далеко не единственный авторитет) Статейки и прочее читались в больших количествах.<BR><BR>"создана только для того чтобы оправдать узурпацию Владимиром Мономахом престола Киева в 1113 году"<BR><BR>Да ?)) Весь свод, который был разновременной компиляцией, был создан только для этого единовременно ? ОЧЕНЬ спорно, если не сказать больше...<BR><BR>2. Если Литву, о которой идет речь, рассматривать не в контексте политики Орды, как у нас это очень любят, то все вполне понятно. Орда для них была таким же противником, как и Москва.<BR>Союзничество в условиях нестабильности управления в Орде было перманентным и непостоянным. Скорее - сотрудничество)<BR><BR>Летописи давно разложены историками (и продолжают раскладываться) на составные части - из которых они и были составлены. Мифологизация тут не при чем.<BR><BR>3. Не спорю, но аналогия все равно still the same)<BR><BR>

Pavel12345 15.04.2007 23:37:
скоро концерт

Lazar 16.04.2007 00:32:
:)<BR><BR>скоро!!!!!

Панкрат 16.04.2007 03:32:
Сола будут?

Kniaz 16.04.2007 09:01:
В песне "Иду на вы" есть длинное гитарноэ соло,Церемонию понравеццо))

Pavel12345 25.04.2007 01:49:
очень скоро концерт

Панкрат 25.04.2007 21:54:
Очень скоро кого-то опять заберут на процедуры ))

Сафушка 25.01.2009 13:53:
ммм...блин а ктонибудь сможет ответить на такие вопросы:<BR>1.Дайте советы Ивану 3 от лица Людовика XI как объединить страну. Какие из этих советов были выполнены на Руси, а какие -нет и почему так?<BR>2. Какими языками могли владеть Иван 3 и его отец?<BR><BR>мне очень надо)буду век благодарна)<BR>найти нигде не могу ответов...

Headcrusher 25.01.2009 14:06:
:-)))

X-KON 25.01.2009 14:13:
А группа Иван-царевич вживую очень бодро, кстати, звучит. А вот в записи - фигово...

wolfenhirt 25.01.2009 16:24:
ого. не прошло и двух лет...

Antoni Gutslasher 25.01.2009 21:55:
хорошая группа кстати, качают дико, мне нравится.

steeler 26.01.2009 00:15:
Сафушка, вот тебе ответы:<BR><BR>1. Поскольку Людовик XI был неисправимым трезвенником, он мог бы посоветовать Ивану Третьему перестать поставлять в провинцию паленую водку, после чего страна слегла бы с похмельем и объединилась без вопросов.<BR><BR>2. Иван Третий владел языком хинди, поскольку воспитывался в городе Ассам Диспурской губернии в семье Бабура Тимуридовича, тамошнего шаха. А сын его, Иван Четвертый, языком не владел и владеть не мог, поскольку ему его ампутировали в детстве за матерную ругань в общественных местах.

A_l_a_n 26.01.2009 02:24:
Все бы заебись в рассуждении Стилера, да вот один ляпсус, Иван Третий умер-то в 1505, в Иван Четвертый, более известный как Грозный, родился в 1530, родителем его был Василий Третий, сын Ивана Третьего, соответственно, Иван Четвертый ивану Третьему был не сыном, а внуком, язык у него ампутирован не был, а вот ампутации голов он сам очень любил делать...<BR><BR>У Людовика 11 своих проблем было много...<BR>Ивану Третьему на хер не нужны были советы по объединению, он его практически завершил, оставив сыну, чтоб не обижался, разве что Псков да Рязань<BR><BR>о языках - как максимум читали по-гречески и на церковнославянском

steeler 26.01.2009 09:30:
Алан, еще стоило добавить, что Иван Третий был внебрачным сыном Леонида Ильича Брежнева и Маргариты Наваррской, президентом Московского княжества и постоянным главой Лиги Арабских государств...но не хотелось лезть в глубину и ссылаться на Салическую правду и древнешумерские памятники как источник.<BR><BR>Ты недостаточно серьезен - будь еще серьезней :)

Панкрат 26.01.2009 12:41:
steeler, впредь в обязательном порядке ставь с десяток смайлов, а то заумность речей создаёт впечатление адской сурьезности :)

Сафушка 27.01.2009 19:42:
спасиб ребят)))<BR>очень позновательно особено про водку))<BR>XD<BR>спасииб))

Хорёк 27.01.2009 21:29:
А по мне так Иван 3 фигура в истории нашего Гос-сва фигура поважнее Екатерны 2.<BR>Вот без неё ход истории легко представляю, а окажись на месте Ивана чел склонный к миросозерцанию и бездействию - хуйово было бы

belial 28.01.2009 11:03:
Во времена Ивана Грозного водки вообще не было. Все жрали брагу.


### концерт Ивана Царевича и Крюгера

Komar 06.05.2009 18:50:
16 мая в клубе "Монреаль", что на ВВЦ в 70-м павильоне "Москва" состоится выступление на одной сцене двух легенд отечественного тяжмета - Иван Царевич и Крюгер!<BR><BR><A HREF="http://atilla-ru.livejournal.com/21469.html" TARGET="_blank">http://atilla-ru.livejournal.com/21469.html</A>

Хорёк 06.05.2009 19:27:
ЛУчше бы Ракот выступил

Fucker 06.05.2009 19:39:
Иван Царевич VS Фредди Крюгер??? интересно, кто кого??? сорри за каламбур :lol:

Komar 06.05.2009 19:42:
да наоборот, ништяк)))))))))))) как-то не приходило в голову)))) может сделать успею спецтираж таких афиш)))

Максим - LOGIN! 06.05.2009 19:48:
Иван Царевич ни разу не легенда.

Хорёк 06.05.2009 19:53:
Разве что "Щит парада" Мтиви

Komar 06.05.2009 19:55:
а каковы параметры определения легендарности?) по мне, так вполне подходят Царевичи под термин "легенда"))

A_l_a_n 06.05.2009 20:10:
и то, и другое - параша...<BR>Крюгер дикого мнения о себе, основанного ни на чем<BR>ИЦ же все о себе сказали концертом в честь якобы взятия Хазарии..в том концерте правда еще две группы себя опорочили... но основная все-таки была ИЦ...<BR>Если только легенды убожества... строго ИМХО!<BR><BR>ну а поклонники у групп есть, это важнее чем то, что я пишу, человек 60 может и придет<BR>Организаторам в любом случае желаю удачи, неблагодарное нынче это дело организовывать такие концерты, даже любители предпочитают инертно сидеть дома или в кабаке...

Komar 06.05.2009 20:27:
Алан, не надо передергивать. Ваше мнение - это ваше мнение, но Иван Царевич и полную "Точку" и неоднократно полный "Релакс" собирал. 60 человек придет обязательно, а помимо них еще человек 200-300 по-любому. Ну и Крюгеровское "дикое мнение" о себе основано на вполне конкретных клубах, заполняемых на протяжении многих последних лет.<BR><BR>Хазария - не город, его взять нельзя, но это так, к слову. В чем опорачивание-то себя? Или команды, выступающие на 9-е Мая (с наступающим, кстати), тоже опорачивают себя?))

Максим - LOGIN! 06.05.2009 20:40:
<DIV CLASS="quote"><B>Komar:(06.05.2009 19:55) 	  </B><BR> 	а каковы параметры определения легендарности?) по мне, так вполне подходят Царевичи под термин "легенда"))</DIV><BR><BR>Да всё очень прсото в моём понимании, Крюгер был уже в 1992 году и даже ранее, в кажется уже в 1994 я купил себе винил "Рождённый Мраком" и он мне нарвился даже. Т.е. причислимо к списку того с чего я начал метал слушать. (щас правда группа играет какоето гавно, но не в этом суть)<BR><BR>Иван Царевич группа молодая, узнал про них в 2003 и как бы это "уже не то", чтобы быть для меня легендой, да и не цепляет меня вощем-то. Хотя вроде как неплохо на концерте смотрелось в том же 2003.

Мелисов 06.05.2009 20:43:
Царь Золупыч (с) Seducer

Komar 06.05.2009 20:46:
ну вообще Царевичи образовались в 1999 году, 10 лет - вполне срок для команды) а то, что не цепляет - так ну "на вкус и цвет..."

Максим - LOGIN! 06.05.2009 20:54:
йобта, да не ебёд когда образовались.<BR>Допускаю, что стали слегка известны московской тусовке с ~2002, или когда они вылезли с концертами, ну и хули с того?<BR><BR>Легенда - это другой масштаб, а И-Царевичя не знают за МКАДом, я уверен.<BR><BR>Ну, может, если тока в <A HREF="http://www.ivan-tzarevich.ru/foto/foto6.htm" TARGET="_blank">Чечне</A>?

Komar 06.05.2009 21:05:
еще сттопудова как минимум в Краснодаре, Севастополе, городах не столь отдаленных, как Тула-Калуга... это я перечислил только места на вскидку, где концерты точно проходили "на ура!". ну разве что в Краснодаре менты немного подпортили праздник.<BR><BR>не знаю, я их впервые услышал году в 2000-м, в "точке", и народ рубился вполне неплохо)<BR><BR>Потом, учти - Царевичи играют в достаточно молодом стиле, если можно так выразиться. Сколько сейчас наберется фолк-металических команд с таким стажем и такой заполняемостью клубов?

Максим - LOGIN! 06.05.2009 21:08:
Стиль один - треш. Больно курто ты заломил - новый молодой стил. Метал это и точка. С трешевой основой в лаптях и меховых шабках с гуслями и дутками. А посути то ничё нового: квинты и кварты раскрашивающие трешевую ритм секцию ;-) Чё не так что ли?))

Non Serviam 06.05.2009 21:18:
ну, кстати, уж насколько я не фанат такой попсовой музыки, но и я признаю, что пара-тройка очень даже дойстойных песен у ИЦ имееццо

A_l_a_n 06.05.2009 21:49:
Комар, я историк, так что не надо....))))<BR>а вот то что ИЦ праздновали день взятия столицы Хазарии и выдумали дату с  потолка, затем устроив неонацистский шабаш - суровый факт..<BR>про 9 мая не надо - это великий праздник, который объединяет людей, а не раздирает...<BR>и самое главное, ну не надо сравнивать ИЦ с Баттерфляй Темпл..<BR>последний раз Крюгер играли в ХО с театром теней, Немоляевым, ФС, и я хорошо знаю сколько было людей при весьма неебовой рекламе - не было 300-400 человек в клубе...<BR>я тоже немножко знаю о чем говорю...<BR>относительно заполненная точка была на Эпидемии недавно - но кстати совсем не под завязку... ИЦ тогда в Точке разве что полный фуршет собрал))

Хорёк 06.05.2009 21:55:
Легенды для меня это Анатхема, Хелловин, Дрим Театр. А вот Лейк оф Тиарс, Тресхолд, Мастерплан - уже не легенды, просто хорошие группы со стажем. А вот Уаревич - очень нихуя не легенда.<BR>Это впрочем субъективно, сами понимаете

chaosgenerator 06.05.2009 22:06:
Короли, легенды, культы, бля...<BR>Вспоминается древняя пословица: "Первый парень на деревне, а в деревне один дом".

Сергий 06.05.2009 22:07:
а мне нравица альбом Крюгера "Рождённый Мраком"<BR><BR><BR>однако то что потом началось, на мой взгляд никуда не годится, ни в пизду ни в красную армию...

State Oppression 06.05.2009 22:09:
Мне в 2002 году сосед по площадке Вова, 50 лет, с зоны откинулся он тогда, говорил, что он в принципе тоже уважает рок, но "более мелодичный, типа Иван- Царевич". Тогда я ничего об этом ВИА не знал...

Шульц 06.05.2009 22:43:
Видимо, был промотур по местам не столь отдаленным. <BR><BR>Владимир, забыл я тебе с алконостами передать товар. Чиркани на профильное мыло, плз.

Дофф 07.05.2009 07:58:
на концерте ИЦ я даже был как то. Не плохо, в принципе. <BR>А вот крюгер классический быдло-метал... музыка гоп-кварталов... сочное дерьмо, имхо...

Максим - LOGIN! 07.05.2009 08:11:
<DIV CLASS="quote"><B>о. Сергий:(06.05.2009 22:07) 	  </B><BR> 	а мне нравица альбом Крюгера "Рождённый Мраком"<BR><BR>однако то что потом началось, на мой взгляд никуда не годится, ни в пизду ни в красную армию...</DIV><BR>Да скорее на свалку, впрочем это их дело, к тмоу же фанаты есть, это ж стало простым хард-роком и усё. У Крюгера написаноа благодарност ьв числе прчих на "рождённом мраком": Риче Блекмору, так тчо ясно откуда ноги произрастают.

Дофф 07.05.2009 09:13:
А если б они благодарность Шуберту написали, еще яснее про ноги было б?

State Oppression 07.05.2009 09:15:
Шуберту и французской булке.

Lefthander 07.05.2009 17:03:
ни хера себе сочетание!

Stas Hoffmann 07.05.2009 17:06:
Постоянно вспоминаю цитату из соседнего топега про ИЦ: "Дайте гусли в мониторы".<BR><BR>На сцене действительно их интересно смотреть, особенно когда они были с 2-мя гитарами и 2-мя гуслями…<BR><BR><BR>Да, кстати, где-то летом 2003-го читал журнал Афиша. Там было написано что Царевичи и в Японию мотались (к сегодняшнему моменту, думается мне, – не единожды) и хорошо там собрали. <BR>

Komar 07.05.2009 17:07:
Когда выпускался "Рожденный Мраком", модно было писать сэнксы тем командам, кто вдохновлял своим творчеством - как у Коррозии, например, на "Каннибале" - и ac\dc и slayer в сенксах... так что не принимайте близко к сердцу.<BR><BR>А вообще, господа острословы, если все же соберетесь послушать качественную и интересную музыку, попить медовухи, посмотреть на бои реконструкторов и уникальные байки - милости прошу 16.05 в клуб Монреаль)))

Non Serviam 07.05.2009 23:30:
"посмотреть на бои реконструкторов и уникальные байки"<BR><BR>? вау, кто такие реконструкторы? я еще от "Трансформеров" не отошел )))<BR><BR>?? посмотреть на байки- это как?

Komar 07.05.2009 23:46:
ты серьезно или стебешься???

Максим - LOGIN! 08.05.2009 02:21:
Komar, а реально что бы рождённый мраком был целиком исполнен Крюгером?<BR>Ты можешь Хаммеру передать, что народ просит?<BR>Я бы сходил. И думаю что о.Сергий тоже.<BR>Я один раз видел в релахе "интро + мясорубка", в 2003 году. Помница адске угарел!)

Komar 08.05.2009 03:11:
альбом целиком?))) да нет, не думаю что стоит так делать... какие то песни - да, конечно...

Antoni Gutslasher 08.05.2009 10:28:
о, я бы тоже пошёл бы если бы был сыгран весь Рождённый Мраком, или хотя бы 2/3 песен с него.<BR>А новые телеги пусть малолетки слушают =)

Komar 08.05.2009 13:25:
ну передам пожелания трудящихся))))

Сергий 08.05.2009 14:10:
я кстати согласен с Формалином<BR><BR>живьём послушать пластинку РМ было б ахуенно

Максим - LOGIN! 08.05.2009 20:03:
я бы угарел если были эти песни:<BR><BR>Родниковый гной<BR>Крест и огонь<BR>Воин тьмы<BR>Свора Иисуса<BR>Любовнег могилы<BR>Мясорубка<BR>Улыбка смерти<BR>

Lazar 09.05.2009 13:21:
" Хорёк-Пыжик 666:(06.05.2009 19:27)     <BR>  ЛУчше бы Ракот выступил <BR>"<BR><BR>пост вынес мозг. Ракот у тебя косвенно ассоциируеся с творчеством ИЦ и Крюгера?<BR><BR>

Хорёк 09.05.2009 13:29:
хз, просто вспомнил ракот - хорошая группа, таких у нас всего 3-4 было за все время. И  их чёто неслышно ваще.<BR><BR>А всяких сблёв постоянно концертирует. Такая вот обратная ассоциация

Lazar 09.05.2009 15:16:
Наверное, Рустам забил на Ракот:(<BR>

colddarknord 09.05.2009 16:57:
Пр. Школьные банды – 4 раза<BR>В темноте.<BR><BR>ЛОЛ

Komar 11.05.2009 06:56:
"Пр. Школьные банды – 4 раза<BR>В темноте.<BR><BR>ЛОЛ"<BR><BR>это о чем?

Хорёк 12.05.2009 12:07:
Это логическое дополнение к моему посту что "лучше бы Ракот"

colddarknord 12.05.2009 12:19:
Это кусочек лирики песни группы Крюгер представленный на оф.сайте группы... меня впечатлило.

Komar 15.05.2009 02:31:
напоминаю, что уже буквально завтра, в субботу, 16 мая, в клубе "Монреаль" (павильон №70 "Москва", ВВЦ) состоится первый совместный концерт двух мощнейших метал-команд России Иван Царевич и Крюгер<BR><BR><BR><BR>Спешу обрадовать поклонников группы "Иван Царевич"! Вот лично на моей памяти Валерий Наумов впервые примет непосредственное участие в шоу реконструкторов. Приходите и увидите!<BR><BR>Цены на билеты - до завтра прежние. При заказе по телефону 8-962-363-14-88 - 300 руб. 00 коп. в рок-магазинах - 350 руб. 00 коп. (кстати, остались они только в мощнейших кладезях модных рок-прибамбасов, магазинах "Рок-Культура" и "Рок-Бункер"), в день концерта в кассе клуба - 400 руб. 00 коп.<BR><BR>Приходите, устройте себе праздник под звуки тяжелого рока!!! Ароматная медовуха, эксклюзивные байки участников авто-мото парада, красивые девушки - и, конечно, отличная музыка - ждут вас в клубе "Монреаль" 16 мая сего года!

Максим - LOGIN! 15.05.2009 03:51:
Приходите, устройте себе праздник под звуки тяжелого рока.... красивые девушки... отличная музыка - ждут вас :D<BR><BR>А чё? Йа бы под звуки тяжёлого рока послушал музыки бы и дал бы на клык красивой девушке! 

Сергий 15.05.2009 07:35:
"...концерт двух мощнейших метал-команд России Иван Царевич и Крюгер"<BR><BR>а ещё забыли сказать что это самые культовые группы например<BR><BR><BR>а если честно, то скромнее надо быть, скромнее..

Дофф 15.05.2009 08:18:
что за клуб Монреаль? что из себя представляет? давно появился?<BR>

Максим - LOGIN! 15.05.2009 09:00:
хуй знает, но название уютноэ, и пахожеэ на название современных диванаф, также как Дублин, Мардирд, Копенгаген, Брюссель, Гамбург, Флоренция, Амстердам, Ягуар...<BR><BR><A HREF="http://webwarper.net/ru/~av/www.zvet.ru/" TARGET="_blank">http://webwarper.net/ru/~av/www.zvet.ru/</A><BR>

НеграКоньЕбалЪ 14.11.2014 00:36:
вначале были легенды гомофоб-метала<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=VtGHCXl9XZo" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=VtGHCXl9XZo</A><BR>а потом уже рожденные раком



## Упоминания

