# Terrorist

grindcore

## Дискография


## Отношения с другими группами


## Публикации


## Обсуждения


## Упоминания

### Slayer

Tornado 26.09.2001 12:09:
ТОна, у меня те же глюки на диске, который я полчаса назад купил! но мне по фиг - все равно буду брать лицензию, а этот временно послушаю, и потом задарю комунить.<BR>2 Свенсктролл:<BR>American Recordings group SLAYER will head to Europe early next week to belatedly kick off the "Tattoo The Planet" European tour on Tuesday, September 18 in Leuven, Belgium. The tour originally co-headlined Slayer and Pantera, however Pantera has decided to cancel their participation due to this week's WTC/Pentagon tragedy. Slayer will be joined by StaticX, as well as local talent.<BR><BR>"I understand Pantera's decision, but I think we'd be letting our European fans down if we cancelled the tour," said Slayer's bassist/vocalist Tom Araya. "We all have families, and are concerned about the potential dangers. But many kids in Europe have experienced attacks and assaults and terrorism throughout their lives, so I think Slayer should make the effort to go over there and play for them. As a band, we simply refuse to play into the hands of these terrorists, we won't allow them to disrupt our lives any further."<BR><BR>"Tattoo The Planet" had been set to begin yesterday, Thursday, September 13 in Dublin, with subsequent dates in Birmingham (9/14), London (9/15), and then Glasgow (9/16). This week's devastating tragedy superceded those plans. Slayer and StaticX have rescheduled the missed U.K. dates at the end of the European run. The rescheduled "Tattoo The Planet" European tour dates are as follows:<BR><BR>SEPTEMBER<BR>18 Brabanthal, Leuven, Belgium<BR>20 Palavobis, Milan, Italy<BR>22 Sporthalle, Stuttgart, Germany<BR>23 Philipshalle, Dusseldorf, Germany<BR>25 Spodek Sporthall, Katowice, Poland<BR>26 Zenith, Munich, Germany<BR>28 Omnisports de Bercy, Paris, France<BR>29 Den Haag Statenhal, Holland<BR>30 Sporthalle, Hamburg, Germany<BR><BR>OCTOBER<BR>1 Vega, Copenhagen, Denmark (Slayer only, not a "Tattoo" show)<BR>2 Horvet, Stockholm, Sweden<BR>4 Ishallen, Helsinki, Finland<BR>6 Arena, Berlin, Germany<BR>8 Vokhaus, Zurich, Switzerland<BR>9 The Point, Dublin, Ireland<BR>11 SECC, Glasgow, Scotland<BR>13 Wembley Arena, London, England<BR>14 NEC Arena, Birmingham, England<BR><BR>даже если часть этих концертов обломилась, не факт, что это вина СЛЭЙЕРА, и тем более что они обкакались и в бункер от страха забились. Так что гонишь здесь левак на основе одного факта именно ТЫ.<BR><BR>NP SLAYER "GOD HATES US ALL"<BR>SLAYER - GODS!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<BR><BR>

### Caмые прикольные названия грайндовых банд

Meatgrinder 03.01.2002 22:15:
Vaginal Meatgrinder<BR>Clotted Symmetric Sexual Organ<BR>Agoraphobic Nosebleed<BR>Old lady Drives<BR>Urban grind Corps Guerillas<BR>Yuppie Terrorist Pigenon Feeders<BR>

### SOULFLY vs. SEPULTURA

моджо 30.10.2002 15:31:
rjh, я не думаю, что материал типа Рутс блади рутс кардинально отличается от материала соуфлай. Макс просто развил эту тему. На первом альбоме- суперуспешно, там вообще почти нет проходных вещей, на втором менее, на третьем еще менее...но я в него верю..Думаю 4 будет убойным.<BR>А что до треша, то скажите, какая из Сеповский вещей может посоперничать с треком Terrorist?

### SOULFLY vs. SEPULTURA

моджо 31.10.2002 10:36:
елы-палы, Макс- Боб Марли от металла наших дней...о чем же ему еще петь, как не о рутс и трайбс. <BR>О сотоне что ли? <BR><BR>&gt;Ударился в коммерческий ню-метал для тинэйджеров<BR>вообще без комментариев...поставил я Terrorist одному нетинейджеру, слушающему классичкский хеви...на порядочной громкости- через минуту он уже метался по комнате и орал: "Выключите это!!! Дайте нормальный мелодичный хеви!". <BR>In memory чумовая песня...<BR>Но в одном согласен- некоторой гибкости максу часто не хватает...может и стоит ему пойти на реюнион :)<BR><BR>

### ПРАВИЛА....... ИЗ ТОПЕГА "Добро Пожаловать наххх, Рулев!!!".....

Goose 29.01.2003 23:44:
65.1.Правила Тёрки: <BR>65.2.Помни, что словом "тру" ты с успехом можешь заменить порядка 200 слов. Дерзай. <BR>65.3.Всегда сообщай о том, что ты в данный момент трёшь (или не трёшь) (Используй фразы "Это тру", "Это не тру") <BR>65.4.Будь с тёркой по жизни (stay true). Узнав о том, что понравившаяся тебе группа, не трушна (играет в ненавидимом тобой стиле), выброси все ее альбомы без промедления. Или впарь кому-нибудь на мастдае, создав топег "Кому-нибудь нужна эта шняга?\гогно?" <BR>65.5.Решив поучаствовать в обсуждении какой-нибудь группы, ограничься указанием ее трушности (нетрушности). Гордись тем, что написал отличную рецензию. <BR>66.Хуйъ! (с) Калепъ Лутхер. <BR>666.666. Запомни: Аццкая сотона - тру... Посылай всех нахх, если они так не считают... <BR>67.Чаще ставь копирайты (с), тогда тебя посчитают эрудировнным и трушным маздайцем (с). <BR>68.Переодически вспоминай, как было хорошо на маздае полгода, год и т.д. назад. При этом не забудь пообсирать новичков. <BR>69.Почаще жалуйся на модераторов и на снесенные год назад топики за твоим авторством. <BR>70.В поздравительных топиках поздравлять нужно приблизительно так: Денис Седов? Тот, который в говно наступил на концерте? Аааа.... Поздравляю тебя, Денис, с днюхой. <BR>71.Не забудь упомянуть что Метла позёры и пидары...за то что они сделали со своей музыкой. <BR>72.Ненавидь Falconer. <BR>73.Если в топике упомянуты хруппы Cof и Dimmu Borgir, не забудь запостить, что это гей-митал, а Дани и Шаграт - пидоры. <BR>74.Любую дискуссию про пагер своди к обсуждению: "БГ - пагер или спид?"(даже если это топек про гребенщикова). <BR>75.Приходи на маздай в самые популярные топики и засирай их..... Нет, постой, это вычеркни, это правило для дизентерийица... <BR>76.Не будь Gorgar'ом <BR>77.Не будь Gorgar'ом (это, я надеюсь, уже понятно) <BR>78.С начала - пиши, потом - думай.(и ни в коем случае не наоборот!). Если прочитав ты понял, что напостил бредятину - ничего, публика оценит. <BR>79.Када нечиво сказать, то пиши. <BR>80.Если кто-нибудь поведает о порочных связях с твоей невестой, женой, мамой - будь вежлив! Ответь обидчику тем-же, неприменно упомянув его невесту, жену, маму а также расскажи всем о его гомосексуальных наклоннастях. <BR>81.Нет такого слова "металл". Это произносится, как "митал" (либо "МИИИИИИИТААААААААААААААЛЛЛЛЛ!") <BR>82.Доябывайся до свартура и остальных популярных обитателей борды. <BR>83.Если не читал борду больше суток - первым делом выясни, как нынче называется МС. <BR>84.Пытайся воссоздать Аццкую Сотону и не слушай гнусных виртуалов, пытающихся помешать твоим благим помыслам. <BR>85.Если ты видишь слово "готика", то пиши ниже "все готы-пид*ры". Неважно, в каком словосочетании употреблялось слово "готика". <BR>86.Уничтожь все церкви и всех христиан в радиусе 100 км... После этого можно взяться за мусульман и буддистов... <BR>87.В конце концов попытаться уничтожить маздай и это зборише падонкаф самых разных мастей. <BR>88.Как только узнаёшь о новой или ранее неизвестной тебе группе, сразу пиши ее в Now Playing. Слушать эту группу необязательно, все равно твою правдивость никто проверить не может. <BR>89.Вообще старайся в np написать какую-нить савершенно неизвестную группу, причём старайся чтоп как можно было больше слоф в её названии. Берите пример. NP:Nachtmystium-Unholy_Terrorist_Cult-Ltd.Ed._CDR-200 <BR>90.Помни, что Дохов и Шмель опасны для здоровья, если у тебя ценный груз! 

### Дожили...

Avalau 09.02.2003 03:05:
Daaa.... <BR>Ja vot tuta pochital, blja pochital s odnoi storoni Oxygen prav a s drugoi Wotan toze i kstati ne menee chem Oxygen hotja poskolko ja russkii ja abtomaticheskii sklonjajus na storonu russkih, no ja postarajus naibolee objektivno osmislit dannuju problemu.<BR><BR>S odnoi storoni(rossiiskoi) Dudajev prosto terrorist, hotja mne vse jescho neponjatno s kakoi celju on zateval vsju chechenskuju zavaruhu ved navernjaka znalze chto kogdanit da pridet etomu konec. Jesli dengi to gde oni ?<BR><BR>S drugoi storoni(ukrainskoi) ih strana mogut chto hochut delat ved tem samim portjat otnoshenija s rosiijei, daze jesli oni hotjat nasolit rosii to ja dumaju jest za chto ved prostotak i koshki ne rozajut.<BR><BR><BR>Vivod:<BR><BR>Uveren chto u oboih jest svoi obidi, no nado pomnit chto jesli mstit za kazduju mozno i mir unichtozit nezametja, kakaja obidnaja obida  ne bilabi nado prosto smiritsja i ponjat prichinu izza chego ona bila zdelana. Ulica ili pamjatnik Dudajevu ot etogo ja konechno ne v vostorge no vsetaki hohli chto puskai delajut chto hotjat ih delo mne pofig lichno umnije znajut chto Dudajev kozel pust evopamjatnikami hot ves gorod zatsrojat.

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 03.01.2004 19:42:
Вот кое какие новинки<BR>8-903-163-82-14<BR>coiot@mail.ru<BR><BR>NEW's<BR><BR>DEREK SHERINIAN black utopia 2003 <BR>RUNNING WILD Victory 1999 Digi-pack<BR>YNGWIE MALMSTEEN Facing the animal   Dream catcher<BR>YNGWIE MALMSTEEN Concerto suite for electric guitar and orchestra in e flat minor op.1 1999<BR>TERRORIST Mata o muere 2002 <BR>TRIBUTE TO GUT "V/A" CD<BR>DIFER NOM BASTA "BLOAGEN" CD BRUTAL DEATH<BR>ABOSRAINE BOGOM "COPROTHERAPY" CD SHIT GORE GRIND<BR>THE ZEPHYR " FAKE MEASURE SMILE" CD INTENSE THRASH DEATH<BR>THE FORENSIC "LEGIONS OF DEATH" CD GREAT BRUTAL DEATH METAL<BR>TOMORROWS VICTIM(Usa)/PERVERSE(Pol)/MOULDED FLESH(Pol) 3.death split CD<BR>AMOEBIC DYSENTERY "MOGOLOID METAL" CD CYBER GORE GRIND<BR>EMBOLISM "Mindchaos"	fm004	CD<BR>SOILS OF FATE "Crime syndicate"	fm005	CD<BR>ORKRIST "Grond"	krv002	CD<BR>ORKRIST "Reginae mysterium" 	krv001	CD<BR>FOUR SEATS FOR INVALIDES "Defy" CD grind core from Czech<BR>THRONEUM - Bestial Antihuman Evil - MCD<BR>MOURNFUL CONGREGATION - The Dawning of Mournful Hymns - 2CD<BR>Damien - juhiliah - MCD<BR>Decay - mutilating & gutting - CD<BR>Inner Beauty - the unity of god - CD<BR>Impaled	Medical Waste	MCD<BR>Bodies Lay Broken	Eximinious Execrations of Exiguous Exequies	CD<BR>Phobia	Serenity Through Pain	CD<BR>Vulgar Pigeons	Summary Execution	CD<BR>Total War 	We are Total War	CD<BR>Usurper	Necronemesis	CD<BR>In Aeternum	Past and Present Sins	CD<BR>Maze of Torment	Death Strikes	CD<BR>Usurper	Visions From the Gods	CD<BR>Nocturnus	Ethereal Tomb	CD<BR>Monumentum	Musaeum Hermeticum	CD<BR>Defender	They Came Over the High Pass	CD<BR>Abominator	Damnation's Prophecy	CD<BR>Vondur	Stridsy…  (1st album)	CD<BR>BLIND GUARDIAN Blind guardian's legendary songs 86+demo versions<BR>CRADLE OF FILTH  The principle of evil made flesh 1994 Cacophonous<BR>CRADLE OF FILTH  Vampire 1996  Cacophonous<BR>CRADLE OF FILTH  Cruelty and the beast  1998 Music for nations<BR>COVENANT  In time before the light	1995	Mordgrimm<BR>MEATSHITS "Sniper At The Fag Parade" CD<BR>GENOCIDE KOMMANDO "Black Metal Supremacy" CD<BR>LEVIATHAN (US) "The Tenth Sublevel of Suicide" CD<BR>SARGEIST "Satanic Black Devotion" CD<BR>AZRAEL "Into Shadows Act I: Denial" CD<BR>ARGHOSLENT "Incorrigible Bigotry" CD<BR>SUMMON "And The Blood Runs Black" CD<BR>DAMNATION "Ressurection Of Azarath" CD<BR>HELL-BORN ''THE CALL OF MEGIDDO'' CD <BR>QUO VADIS ''KROL'' CD<BR>IMMEMORIAL ''MONOLOGUE'' CD<BR>HELL-BORN ''HELLBLAST'' CD<BR>NIGHTWISH Over the hills and far away LIMITED EDITION - CD/DVD in 1

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:14:
TACTLE GEMMA	Tactile Gemma	CD		<BR>TEARS OF DECAY (Ger) - redemption MCD  				<BR>TENEBROSUS cd-r				<BR>TERRORIST Mata o muere 2002 				<BR>THE COUNTY MEDICAL EXAMINERS "Forensic Fugues And Medicolegal Medleys" CD				<BR>THE CREST	Letter from Fire	CD		<BR>THE FORENSIC "LEGIONS OF DEATH" CD GREAT BRUTAL DEATH METAL				<BR>THE HOLY BIBLE VOL 1.2.3.4 Unreleased songs compil Holy79BXX 	BOX 4 CD 	<BR>THE LEGION (with MARDUK drummer)				<BR>THE SCARRS - Animal enemy				<BR>THE SIXTH INCUBATOR (Ger) - inphonoir CD				<BR>THE ZEPHYR " FAKE MEASURE SMILE" CD INTENSE THRASH DEATH				<BR>THIRDMOON Bloodforsaken 1999 Napalm				<BR>Throne Of Chaos-Pervertigo CD				<BR>Throneaeon-Neither Of Gods CD 				<BR>THRONEUM - Bestial Antihuman Evil - MCD(2 points)				<BR>TODAY IS THE DAY    IN THE EYES OF GOD   CD 				<BR>TODAY IS THE DAY    LIVE TIL YOU DIE         CD 				<BR>TODAY IS THE DAY    TEMPLE OF THE MORNING STAR                     CD 				<BR>TOMORROWS VICTIM(Usa)/PERVERSE(Pol)/MOULDED FLESH(Pol) 3.death split CD				<BR>TORMENTOR HUN "Recipe Ferrum"				<BR>TortureIncident/ BrutalInsanity  CD[grindcore!]				<BR>Tribute to S.U.P Box 3 CD 				<BR>TRIBUTE TO SARCOFAGO: Comp CD com: Exhumed, Impaled Naz, Angel Corpse, Satyricon, etc.. 				<BR>TRIMONIUM Blow the horns 2003 black				<BR>TRISTITIA Crucidiction HOLY21CD original version Only				<BR>Tristitia Garden of Darkness HOLY80 Digipack				<BR>Tristitia The Last Grief HOLY58 Digipack				<BR>Ulfsdalir - Grimnir CD (pure Black Metal/ lim.666)				<BR>Ultimatum - Rebellion CD (F/ RAC-Metal)				<BR>UNDERTAKERS ITA "Live In Brutality"				<BR>UNSANE	LAMBHOUSE	CD+DVD		<BR>UPHILL BATTLE	S/T	CD		<BR>USER NE "Tarantos"				<BR>V/A-In Conspiracy With Satan, A Tribute To Bathory CD 				<BR>VANITAS Der schatten einer existenz 2001 CCP				<BR>Vediog Svaor  In the Distance			CD       	<BR>Vile Depopulate  Unique leader				<BR>VILKATES Angeldust and blasphemy 1998 Last episode				<BR>VIRUS / KEVLAR SKIN: Split CD (Brutal cyber tech goregrind meets brutal us styled deathgrind slam)				<BR>Visions Of Alantis-Eternal Endless …CD				<BR>VORAK Triumph of the will 1996				<BR>WASTEFORM "Ignorance Through Sovereignty"				<BR>wayd "barriers" - excellent technical death				<BR>wayd "decadance" excellent technical death with jazz influences - new				<BR>WILL 'O' WISP Unseen				<BR>WINDS OF SIRIUS	Beyond all Temples and Myths	CD		<BR>WOJCZECH Chronologic discography 95-2002				<BR>WTN "Rotting In Pestilence" CD				<BR>YEARNING Evershade Holy87CD Orchestral Gothic Metal				<BR>Yearning With Tragedies Adorned HOLY22CD				<BR>ZAFIRA "EMBALMED" CD 				<BR>ZUBROWSKA "One On Six" vein of DYING FETUS, DILLINGER ESCAPE PLAN, CRYPTOPSY, CONVERGE, CEPHALIC CARNAGE...)				<BR>

### ПРЕЧЮДЛЕВЫЙ ЗАРОДЫШЪ. Возвращение легенды порнограйнда!

Lazar 16.11.2004 03:15:
ПРЕЧЮДЛЕВЫЙ ЗАРОДЫШЪ (ex-BiazzareFetus) является основной группой Влада «Артиста» (Rossomahaar, Santa Maria, Bleeding, Nargathrond, Аркона, Vendetta, 6/5, Dead cemetry Graves, Lady Prowler … etc) и был основан летом 1994 года. Коллектив начал активные репетиции и сочинение материала и спустя некоторое время было записано восьмипесенное демо, которое произвело настоящий фурор в металлическом андеграунде, что привело к появлению таких групп как GUT, COCK AND BALL TORTURE .. etc. Но…, к сожалению, коллектив не смог справиться со своим звездным статусом и был вынужден развалиться…<BR>  Спустя 10 лет свершилось не бывалое! Коллектив возвращается, что говорит переиздание демо-ленты 1994 года, которое сегодня слушается так же свежо и экстремально как и 10 лет назад!!!<BR><BR>Рекомендуется к срочному прослушиванию. Не жалейте трафика!!! Весь макисингл весит не более 8 мб. <BR><BR><A HREF="http://arkona.heavymusic.ru/PZ/01.PRE4UDLIVIY_ZARODISH-Analtracktor.MP3" TARGET="_blank">http://arkona.heavymusic.ru/PZ/01.PRE4UDLIVIY_ZARODISH-Analtracktor.MP3</A><BR><A HREF="http://arkona.heavymusic.ru/PZ/02.PRE4UDLIVIY_ZARODISH-Fistfuck_by_Donald_Duck.MP3" TARGET="_blank">http://arkona.heavymusic.ru/PZ/02.PRE4UDLIVIY_ZARODISH-Fistfuck_by_Donald_Duck.MP3</A><BR><A HREF="http://arkona.heavymusic.ru/PZ/03.PRE4UDLIVIY_ZARODISH-Cuntnal.MP3" TARGET="_blank">http://arkona.heavymusic.ru/PZ/03.PRE4UDLIVIY_ZARODISH-Cuntnal.MP3</A><BR><A HREF="http://arkona.heavymusic.ru/PZ/04.PRE4UDLIVIY_ZARODISH_Flying_dick.MP3" TARGET="_blank">http://arkona.heavymusic.ru/PZ/04.PRE4UDLIVIY_ZARODISH_Flying_dick.MP3</A><BR><A HREF="http://arkona.heavymusic.ru/PZ/05.PRE4UDLIVIY_ZARODISH-Ebar-terrorist.MP3" TARGET="_blank">http://arkona.heavymusic.ru/PZ/05.PRE4UDLIVIY_ZARODISH-Ebar-terrorist.MP3</A><BR><A HREF="http://arkona.heavymusic.ru/PZ/06.PRE4UDLIVIY_ZARODISH-Megaglist.MP3" TARGET="_blank">http://arkona.heavymusic.ru/PZ/06.PRE4UDLIVIY_ZARODISH-Megaglist.MP3</A><BR><A HREF="http://arkona.heavymusic.ru/PZ/07.PRE4UDLIVIY_ZARODISHPre4udliviy_zarodish.MP3" TARGET="_blank">http://arkona.heavymusic.ru/PZ/07.PRE4UDLIVIY_ZARODISHPre4udliviy_zarodish.MP3</A><BR><A HREF="http://arkona.heavymusic.ru/PZ/08.PRE4UDLIVIY_ZARODISH-R.G-pederasti4skaia_gnida.MP3" TARGET="_blank">http://arkona.heavymusic.ru/PZ/08.PRE4UDLIVIY_ZARODISH-R.G-pederasti4skaia_gnida.MP3</A><BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

ixtiandr 20.01.2005 13:34:
Kreator - Enemy of God (2005)     Steamhammer / SPV<BR><BR>Думаю, что не ошибусь, если скажу, что многие из вас перед выпуском нового творения ветеранов немецкой трэш-сцены Kreator (а под этим именем они выступают уже практически 20 лет) гадали, в каком же направлении двинут свои стопы "старички". Back to the roots? Но возвращение к корням может быть как довольно успешным (Tankard), так и не очень (Destruction). Или modern thrash аля The Haunted? Или modern metal в духе Anthrax? А, может, уйдут в модный нынче thrash-death вдогонку за The Crown и другими? Или же начнут "издеваться" над трэшем, как Grip Inc.? Или... Гадать можно было бесконечно. И даже вновь появившаяся на обложке башка, знакомая по "Coma Of Souls" и "Violent Revolution", ничем не могла помочь. За последние 5 лет немецкие трэшеры выпустили весьма спорные "Endorama" и "Violent Revolution" плюс свой первый концертник "Live Kreation" (отличная работа, но это не был студийный альбом). Западные рецензенты словно соревнуются сейчас между собой по количеству хвалебных слов в адрес "Enemy Of God", да и выпускающий этот опус по лицензии "Союз" тоже не отстает: "Чистый брутальный трэш - страшный, сложный, плотный, жесткий, скоростной, мелодичный; тонны быстрых риффов и острейших соло". Вы уже чувствуете, что здесь что-то не так? Но перейдем непосредственно к предмету рецензии. Альбом начинается с заглавной вещи и подает надежды на то, что впереди нас ждет классический Kreator - 'Enemy Of God' быстрая, техничная, "острая" вещь; правда, несколько замедляющаяся где-то в середине, как будто кто-то неведомый нажал на невидимый тормоз. 'Impossible Brutality' открывается барабанной дробью, сдобренной весьма мелодичными гитарами, неплохая среднескоростная (в темпе "быстрого марша") вещица. 'Suicide Terrorist' чуть побыстрее, но вот уже начинают закрадываться сомнения, а всё ли так прекрасно в королевстве Kreator? Ощущается нехватка фантазии, да и скорости могли бы быть повыше, хотя гитарные соляки тут хороши. А вот в 'World Anarchy' паровоз, похоже, начинает разгоняться - гитары и особенно ударные работают на полную мощь. Вокал Петроцца, похоже, не претерпел никаких изменений - а ближе к завершению песни ребята даже выдают небольшой медленный акустический пассаж с чистым вокалом! А вот начиная с 5-ой песни 'Dystopia' начинается самое неприятное. Наряду со сногсшибательными гитарными соло и раскатами барабанов на свет Божий потихонечку выползает "мелодичная гадина"... И вот в 'Voices Of The Dead' на нас вываливается то, чего ждали, наверное, меньше всего - мелодик-дэт! И припев, и межкуплетные проигрыши являют собой чуть ли не чистый мелодик-дэт с некоторыми отголосками альбома "Endorama". Вот какой сюрприз приготовили немецкие трэшеры, и лично мне в данном музыкальном контексте он совершенно не по душе. В 'Murder Fantasies' появляется никто иной, как Michael Amott (Carcass, Arch Enemy) со всеми вытекающими отсюда последствиями. Альбом всё дальше начинает сносить с трэшевой колеи черт знает куда. И вот уже - для тех кто ждал фирменный креаторовский стиль - впечателение от пластинки испорчено. 'When Death Takes It's Dominion' кажется уже какой-то вымученной, 'One Evil Comes...' просто неинтересной, а 'Dying Race Apocalypse' звучит чуть ли не как трэшевый вариант тру-хэви-металической песенки аля Manowar. В 11-ой 'Under A Total Blackened Sky' квартет вроде бы пытается вернуться к своему стилю, но "мелодичный вирус" уже запущен, и даже красивые гитарные сольные проходы не спасают положения. Ну и заключительная 'The Ancient Plague' тоже понравится разве что любителям мелодичных гитарных проигрышей. <BR><BR>&gt;&gt; to be continued...

### KREATOR -Enemy of God-

Pink Bubble (goes ape) 04.02.2005 19:45:
„I„~„†„Ђ„‚„}„p„?„y„‘ „Ђ „‘„Ѓ„Ђ„~„ѓ„{„Ђ„} „y„x„t„p„~„y„y "Enemy of God":<BR><BR><A HREF="http://www.crownrecord.co.jp/kreator.htm" TARGET="_blank">http://www.crownrecord.co.jp/kreator.htm</A><BR><BR>tracklisting<BR>01.Enemy of God Ѓ@Ѓ@<BR>02.Impossible Brutality Ѓ@Ѓ@Ѓ@<BR>03.Suicide Terrorist <BR>04.World Anarchy Ѓ@Ѓ@Ѓ@<BR>05.Dystopia <BR>06.Voices of the Dead <BR>07.Murder Fantasies <BR>08.When Death Takes Its Dominion <BR>09.One Evil Comes - A Million Follow <BR>10.Dying Race Apocalypse <BR>11.Under a Total Blackened Sky <BR>12.The Ancient Plague<BR>13.Toxic TraceЃiliveЃj* <BR>14.Coma Of SoulsЃiliveЃj*<BR>Ѓ–ЃFbonus tracks<BR><BR>Bonus DVD<BR>ЃiЏ‰‰сЊА’и”Х‚М‚ЭЃj<BR>01.Impossible Brutality - Video clip <BR>02.Making OfЃDЃDЃDImpossible Brutality - Video clip <BR>03.Making OfЃDЃDЃDEnemy Of God <BR>04.Violent Revolution - Live clip <BR>05.Phobia - Live clip

### Kreator! В СДК МАИ! В мае!

Костолом 28.05.2005 10:54:
Да, концерт по сравнению с тем, что было написано в билете, начался аж трёхчасовым опозданием. Я скрашивал томительные минуты ожЕдания беседами с разными замечательными людьми, как-то Headcrusher-ом, Геелшторм и прочими монстрами металла. Где-то через два часа после того, как пубика в основном собралась перед СДК, создалось впечталение того, что люди просто купили билеты по 700 р. на некую тусовку и просто цивильно стоят, пьют пиво и общаются, а Креатор уже как-то по барабану :) Потом как-то неожиданно выяснилось, что группа приехала, о чем свидетельствовал фургон пхирмы Mersedes-Benz, подогнанный к служебному входу. Народ слегка успокоился и, через некоторое время запущенный ТУДА, стал сметать мерчендайз. (Кстати, перед СДК до концерта и после ходили какие-то непонятные люди и продавали абсолютно "левые", но качественно сделанные чёрно-белые майки Kreator :) ) Мерчандайз был гораздо круче, чем у Напалм Дэт, к примеру. Несколько видов футболок (в том числе и женских), значки, напульсники, банданы. Были и диски (только от фирмы Союз почему-то :dn:), которые стоили каких-то жалких 250 рублей..<BR>После дополнительной порции возбуждения, вызыванной столь долгожданным проникновением в катакомбы СДК, народ устремился к сцене, и началось ОНО.. :-) Не буду описывать в деталях всё действо, но о нескольких моментах упомяну. С самого начала начался стэйдждайвинг, и какой-то крендель уже на второй песне умудрился опрокинуть микрофонную стойку в зал! Техник с трудом успел её достать до начала припева. Ещё вспоминается (об этом Diemond писал), как какой-то чел, желавший побрататься с Милле, чуть не получил от него пинка (и выражение морды лица у герра Петроццы было супер-злобным ;) ). Потом он (Петроцца) даже произнёс телегу на эту тему: <BR>-Типа, хотите стейдждайверствовать - стейдждайверствуйте, но, фак, не лапайте музыкантов! Креатор общается после концертов с фэнами, но, фак, всем, кто будет к нам лезть и пытаться нас потрогать, мы нададим по факин заднице! Мы факин поём не о факин кроликах, которых достают из шляпы, это факин &lt;crash music&gt;!<BR>Вот так. :-)<BR>Звук мне понравился. Правда, я стоял с торца сцены, почти у лестницы. Там, в общем, звук отличается по сравнению с местом напротив музыкантов, например.<BR>Во всяком случае, я чётко слышал все инструменты. Разве что вокал был не особо громким поначалу, но потом Милле стал как-то погрмоче вопить :)<BR>Пбулика в основном была всё-таки адекватная, но пару человек с девиантным поведением я с неудовольствием почувствовал, когда они иногда начинали дико пихаться.. Но это как раз были мелочи.<BR><BR>Tracklist:<BR>1. Enemy Of God<BR>2. Impossible Brutality<BR>3. Pleasure To Kill<BR>4. Phobia<BR>5. Viloent Revolution<BR>6. ??<BR>7. Soulside Terrorist<BR><BR>8. Extreme Agression<BR>9. People Of The Lie<BR>10. We’re All Of Same Blood<BR>11. Riot Of Violence<BR>12. Coma Of Souls<BR>13. Reconquering The Throne<BR>14. Betrayer<BR><BR>Бис:<BR>15. Love Us Or Hate Us<BR>16. Flag Of Hate<BR>17. Tormentor<BR><BR><BR>Трэш-угар был недетский. Позор всем, кто ходил на каких-нибудь DoD и пропустил ЭТО.<BR><BR>Фраза вечера:<BR>Seducer: "Слушал последнего Брюса Дикинсона. Похоже на In Flames"<BR>;)<BR><BR><BR>2 промотер: я, когда мы встретились там, хотел сказать, что в буклете лиц. цд &lt;pleasure to kill&gt; опечатка - под портретом Милле написано &lt;buitarz&gt; ;)))<BR>

### Kreator! В СДК МАИ! В мае!

ward 28.05.2005 11:07:
Да,зашибенно было.Правда,стейдждайверы своими прыжками умудрялись доставать даже Милле,который просил не ломать ему микрофон,а тем кто пытался ему пожать руку,он говорил,что пусть это после концерта делают.Полный зал СДК МАИ и месиво. <BR>И супер-песни. <BR>Сет-лист: <BR>Intro-Choir Of The Damned <BR>Enemy Of God <BR>Impossible Brutality <BR>Pleasure To Kill <BR>Phobia <BR>Violent Revolution <BR>World Anarchy <BR>Renewal <BR>Suicide Terrorist <BR>Extreme Agression <BR>People Of The Lie <BR>Voices From The Dead <BR>All Of The Same Blood <BR>Riot Of Violence<BR>Terrible Certainty <BR>Reconquering The Throne <BR>Betrayer <BR>бис: <BR>Love Us Or Hate Us <BR>Flag Of Hate <BR>Tormentor<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/show/report.phtml?id=639" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/show/report.phtml?id=639</A> <BR>Фотографии<BR><BR>

### Кавера на Running Wild

Stas Hoffmann 11.09.2005 18:42:
25 июля на Remedy Records выходит трибьют альбом RUNNING WILD "The Revivalry - A Tribute To Running Wild". Трэк-лист:<BR><BR>CD1:<BR>STORMWARRIOR - Warchild<BR>TORMENT - Prisoners of our Time<BR>PARAGON - Iron Heads<BR>DARK AGE - Adrian (S.o.S.)<BR>PREDATOR - Under Jolly Roger<BR>BURDEN OF GRIEF - Raise your Fist<BR>TWISTED TOWER DIRE - Port Royal<BR>CHILDREN OF WRATH - Black Soul<BR>LIGEIA - Running Blood<BR>THE CLAYMORE - Sinister Eyes<BR>ASARU - Black Hand Inn<BR>REVIVER- Pile of Skulls<BR>PERZONAL WAR - White Masque<BR>ICARUS WITCH - Evilution<BR>MAVERICK - Blazon Stone<BR>NOT FRAGILE - Victim of States Power<BR>KNEIPENTERRORISTEN - Ketten und Leder<BR>PAVEL KAMINSKI & JUREK KAPELLEV - Riding the Storm<BR><BR>CD2:<BR>THE RUGGED - Fight the Oppression<BR>SARDONIC feat. MICHAEL SEIFERT - Raw Ride<BR>CRYSTAL SHARK - Conquistadores<BR>GANG LOCO - Branded and Exiled<BR>LOGAR'S DIARY - Riding the Storm<BR>POSTHUMOUS - The Phantom of Black Hand Hill<BR>CROSSFIRE - Beggar's Night<BR>WARVENGER - Tortuga Bay<BR>AIRBORN - Ballad of William Kidd<BR>KATAGORY V - Bad to the Bone<BR>TRAGEDIAN - Masquerade<BR>AGENTS OF ROCK - Soulless<BR>TORTURE BOAT - Fistful of Dynamite<BR>CYAN BLOODBANE - Lead or Gold<BR>JONTIF - Freewind Rider<BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/running_wild/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/running_wild/</A>

### Про фирменные майки, подскажите.

AlexSam 10.02.2006 19:16:
T-Shirt FUN Bundestrainer (L)<BR>T-Shirt FUN Bundestrainer (XL)<BR>T-Shirt FUN Elchtest (XL)<BR>T-Shirt FUN Pozilei (XL) Green<BR>T-Shirt HYPOCRISY Osculum Obscenum (XL)<BR>T-Shirt HYPOCRISY The Arrival (L)<BR>T-Shirt HYPOCRISY The Arrival (XL)<BR>T-Shirt HYPOCRISY Virus (L)<BR>T-Shirt HYPOCRISY Virus (M)<BR>T-Shirt HYPOCRISY Virus (XL)<BR>T-Shirt HYPOCRISY Virus (XXL)<BR>T-Shirt ICED EARTH Burnt Offerings (XL)<BR>T-Shirt ICED EARTH Gettysburg (XL)<BR>T-Shirt ICED EARTH The Reckoning (XL)<BR>T-Shirt ICED EARTH Warrior (XL)<BR>T-Shirt IN FLAMES Devil (L) Red<BR>T-Shirt IN FLAMES Head (XL)<BR>T-Shirt JUDAS PRIEST Defenders/Logo (XL)<BR>T-Shirt JUDAS PRIEST Defending (XL)<BR>T-Shirt JUDAS PRIEST Screaming For Vengeance (XL)<BR>T-Shirt LOCO STYLE Weekend Warrior (XL)<BR>T-Shirt MADE IN HELL Ballistic Skull (XL)<BR>T-Shirt MADE IN HELL Clown (XL)<BR>T-Shirt MADE IN HELL Crystal Skull (XL)<BR>T-Shirt MADE IN HELL Gargoyle (XL)<BR>T-Shirt MADE IN HELL Ghost Of The North (XL)<BR>T-Shirt MADE IN HELL Satans Vision (XL)<BR>T-Shirt MADE IN HELL Shadow Soldier (XL)<BR>T-Shirt MADE IN HELL Sinful (L)<BR>T-Shirt MADE IN HELL Sinful (XL)<BR>T-Shirt MADE IN HELL Stone Skull (L)<BR>T-Shirt MADE IN HELL Stone Skull (XL)<BR>T-Shirt MOONSPELL Symbol 2005 (L) Raglan White/Black<BR>T-Shirt MOONSPELL Symbol 2005 (XL) Raglan White/Black<BR>T-Shirt MOTORHEAD England (XL) Raglan Black/White<BR>T-Shirt MOTORHEAD Skull (XL) Soccer Blue<BR>T-Shirt NIGHTWISH Once (L) White<BR>T-Shirt NIGHTWISH Once (M) White<BR>T-Shirt PAIN Dancing With The Dead (L)<BR>T-Shirt PAIN Dancing With The Dead (XL)<BR>T-Shirt PAIN Love Is Overrated (XL)<BR>T-Shirt POLIT America (M)<BR>T-Shirt POLIT Ich War Stolz (XL)<BR>T-Shirt POLIT Nuclear Sign (Glow In The Dark) (XL)<BR>T-Shirt POLIT Pirate Flag (L)<BR>T-Shirt POLIT Pirate Flag (XL)<BR>T-Shirt SENTENCED Funeral (XL)<BR>T-Shirt SEPULTURA Brazil (XL) Soccer Yellow<BR>T-Shirt SLAYER Fuckin' Slayer (XL) Red<BR>T-Shirt SOILWORK Stabbing The Drama (XL) Raglan Red/Black<BR>T-Shirt SONATA ARCTICA Reckoning Night (XL)<BR>T-Shirt SONATA ARCTICA Winterheart Tour (XL)<BR>T-Shirt STRATOVARIUS Maniac Bandelks (XL)<BR>T-Shirt STRATOVARIUS Maniac Dance (L) Soccer White<BR>T-Shirt TERROR WORLD WIDE Fuck The Police (XL) Blue<BR>T-Shirt TERROR WORLD WIDE Kid Tested (XL)<BR>T-Shirt TERROR WORLD WIDE Terror Crew (XL)<BR>T-Shirt TERROR WORLD WIDE Terrorist (XL)<BR>T-Shirt TRIBAL Alien Death (XL)<BR>T-Shirt TRIBAL Artifact (XL)<BR>T-Shirt TRIBAL Crucified (L)<BR>T-Shirt TRIBAL Crucified (XL)<BR>T-Shirt TRIBAL Dacko (L) Batik<BR>T-Shirt TRIBAL Dacko (XL) Batik<BR>T-Shirt TRIBAL Dark Tribe (L) Batik<BR>T-Shirt TRIBAL Fiestribe (L) Ash<BR>T-Shirt TRIBAL Glyph Of Fear (L)<BR>T-Shirt TRIBAL Indian Dream (L) Ash<BR>T-Shirt TRIBAL Last Visitor (L)<BR>T-Shirt TRIBAL Luz Ringer (XL) White<BR>T-Shirt TRIBAL Nortem Tribe (L) Blue<BR>T-Shirt TRIBAL Stone Cross (L)<BR>T-Shirt TRIBAL Stone Cross (XL)<BR>T-Shirt TRIBAL Wings (XL)<BR>T-Shirt TRISTANIA Ashes Figure (L)<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.02.2006 13:02:
Inferia	Release For Burial Orgies	2005	Nice To Eat You	Чехия	Grindcore	270 руб<BR>Wild Willy's Gang	Cavouflage	2005	Facefront	Норвегия	Progressive	270 руб<BR>V.I.T.R.I.O.L.	Songs Of Fairies	2004	Rock Express	Сербия	Fantasy-neoclassical как BLACKMORE's NIGHT	270 руб<BR>Neural Booster	Gross Negligence	2002	Eclipse Rec	Япония	Death-Grind	270 руб<BR>Vanilla Ninja	Blue Tatoo	2005	Hellion	Бразилия	Heavy-metal (женская группа)	320 руб<BR>InSite	Land Steel Cage	2005	Hammer	Турция	Death-metal	270 руб<BR>Obscure Vortex	Was Einst War	2005	Black Tower Prod.	Канада	Black-metal	270 руб<BR>Muculords	Carpe Diem	2005	Akom	Италия	Death-grind	270 руб<BR>Mucopus	Mulch!&!	2005	Amputated vein	Япония	Death-grind	270 руб<BR>Masacre	Total Death	2004	Hateworks	Колумбия	Death-metal (prod. Erik Rutan)	320 руб<BR>Motive	Rock'N'Roll Terrorist	2005	Self-prod	США	Thrash-hardcore	270 руб<BR>Paganizer	Murder Death Kill	2003	Xtreem Music	Испания	Thrash	270 руб<BR>Iraven	At Dawn Of The Battle	2004	Bloodyline		Death-doom	270 руб<BR>Rata Blanca	El Camino Del Fego	2002	Tocka Discos	Аргентина	Heavy-metal на испанском	270 руб<BR>Profecia	VII veces VII	2003	Black Castle prod	США	Heavy-thrash-metal	270 руб<BR>Plexus	Plexus	2003	Plexus	Бразилия	heavy-metal	270 руб<BR>Phantom Limb	Veins Of Unholy Capacity	2004	Not Common	США	Stoner	270 руб<BR>Reviver	Reviver	2005	Remedy	Германия	Heavy-metal	350 руб<BR>Santuario	las Alas De La Libertao	2004	Heaven	Аргентина	Progressive на Испанском	270 руб<BR>Mournful Congregation	The Downing Of Mournful Hymns (2CD)	2003	Weird Truth	Япония	Doom-metal	420 руб<BR>Reaction Ecstasy Trance	In Love With Blood	2003	Crystal	Чехия	Doom-metal	270 руб<BR>Scorched	Forever Dying Sun	2005	Regimental	США	Black-metal	270 руб<BR>Seo Moon Tak	Nowhere	2004		Корея	Hard-rock с женским вокалом на корейском языке:)	270 руб<BR>

### Умер Илья Кормильцев

LouUnlimited 07.02.2007 17:24:
"Ихти, юзай поиск. Его ЖЖ крайне красноречив.<BR><BR>Врагов у нас и без ИК хватает. Минус один."<BR><BR>Вот про вас я и писала, крысы. Юзайте поиск, господа, но без вырывания из контекста. А то так про всякого можно написать. Объясните только, уважаемые могильные сруны, почему я вас у него в ЖЖ не видела, в честном поединке???<BR><BR>Для тех, кто не понял, - "русские - это самоопределение", слова Кормильцева. Не нация. И что такое вообще нация в мировом масштабе? Нет такой нации - русские. Кормильцев писал о весьма нелицеприятном слое общества, как-то: лгуны, подлецы, жополизы, быдло. И если вы отнесли это на свой счет, это проблема ваша и вашего самоопределения. Лучше посмотрите, какие книги он издавал. Сплошь "вражеские", не так ли?;)<BR><BR>Хватит уже ЗДЕСЬ. Просто хватит... Люди, воюющие с мертвым врагом, воюют с зеркалом.<BR><BR>Кормильцев запомнился нам очень многими строками, и не только теми, которые активно тиражируются недоброжелателями после его смерти. А вот kontrterrorist.livejournal.com запомнился только сакраментальной фразой "ебу, я ебу. Живых баб и мертвого Кормильцева". Но по-моему, с некрофилией - это не к нам. И вообще, надеюсь, это не заразно?

### RED ALERT OPEN AIR 2007, международный фестиваль тяжелой музыки, 2-8 августа Евпатория

Yasik 09.07.2007 02:17:
Фестиваль "RED ALERT OPEN AIR" 2007<BR><BR><BR><BR>Дата проведения: со 2го по 8е августа.<BR><BR><BR><BR>Место проведения: Крым, развлекательный комплекс "Солнышко" 9й километр шоссе Евпатория - Симферополь.<BR><BR><BR><BR><BR>*******************Список участников Red Alert 2007*****************<BR><BR><BR><BR>2е - 4е августа "RED ALERT" stage (modern metal, hardcore, nu-metal, metalcore)<BR><BR><BR>01. CALIBAN (de) metalcore<BR>02. ПСИХЕЯ (ru) alternative rock<BR>03. АННА (ua) nu-metal<BR>04. PERIMETER (ru) modern death-metal<BR>05. RASTA (by) synth-metal<BR>06. JANE AIR (ru) alternative rock<BR>07. FOURTH DIMENSION (ru) modern-metal<BR>08. SKINHATE (ua) street-core<BR>09. UNERASE (ua) progressive metalcore<BR>10. SNUFF (ua) metal<BR>11. DEADKEDЫ (ru) alternative rock<BR>12. WASABI (ru) alternative<BR>13. 4UMA (ПИР ВО ВРЕМЯ ЧУМЫ) (ru) alternative/metal/noise<BR>14. ЛЮСТРИ ЧИЖЕВСЬКОГО (ua) hardcore<BR>15. FALLEN ANGELS CREW (ru) metal/hardcore<BR>16. RETINA (ru) metalcore/deathcore<BR>17. KNUCKLEDUSTER (by) hardcore/grind<BR>18. HORIZON 8 (ru) metalcore/mdm<BR>19. LICK MY SCARS (ru) modern-metal<BR>20. D-TAILS (by) indie metalcore<BR>21. PLUNK TONE (ru) metalcore<BR>22. MERVA (ua) folk-nu-metal<BR>23. TRAFF!C (ua) nu-metal<BR>24. КОНТУР (by) rap-core<BR>25. N.DIGIT (ua) modern-metal<BR>26. FATAL NATION (az) nu-metal/trash<BR>27. SECOND BLADE OF SHINOBI (ua) fashion metal<BR>28. ІНУЛА (ua) alternative/nu-metal<BR>29. SNOB (ua) alternative/nu-metal<BR>30. SUBMIND (ua) metalcore<BR>31. VENDETTA (ua) mosh-metal<BR>32. +- (плюсминус) (ua) post-hardcore<BR>33. IKONA (by) alternative metal<BR>34. M.L.A. (by) nu-metal<BR>35. SUN ECLIPSE (ua) metalcore<BR>36. DIZFUNCTION (ua) nu-metal<BR><BR><BR><BR><BR>4е - 5е августа "TATOO & PIERCING, ROCK" stage (рок группы, конкурсы, работают тату мастера)<BR><BR><BR>01. СКРЯБИН<BR>02. Conquest<BR>03. Caramba<BR>04. Плoщадь Pеволюции<BR>05. Оркестр Янки Козир<BR>06. X-Systems<BR>07. Чужая ДНК<BR>08. Bloodninja<BR><BR><BR><BR><BR>6е - 8е августа "METAL HEADS' MISSION" stage (death, grind, drutal, black, pagan, thrash, doom, industrial, progressive, heavy metal и другие)<BR><BR><BR>DEICIDE-(US)-Brutal Death metal<BR>SUFFOCATION-(US)-Brutal Death metal<BR>IMMOLATION-(US)-Death metal<BR>BENEDICTION-(GB)-Death metal<BR>VADER-(PL)-Death metal<BR>Cenotaph-(TUR)-Brutal Death metal<BR>Dead Shape Figure-(FIN)-Thrash<BR>Absurdity-(FR)-Deathcore<BR>Sickbag-(FR)-Death/Grind<BR>Goryptic-(FR)-Brutal Death metal<BR>Vomigod-(PL)-Death/Gore/Grind<BR>Demenzia-(BG)-Melodic death metal<BR>Urban Tales-(P)-Rock/Metal/Goth<BR>Pyorrhoea-(PL)-Death/Grind<BR>Devilish Impressions-(PL)-Black/Death metal<BR>Crionics-(PL)-Black/Death metal<BR>Amadea-(HU)-Melodic Sympho death.<BR>Typhoid-(SL)-Brutal Death metal<BR>Gutted-(HU)-Death metal<BR>The A.X.E Project-(BG)-Gothic Sympho metal<BR>Diftery-(SK)-Brutal Death metal<BR>Eternal Bleeding-(SK)-Brutal Death metal<BR>Suburban Terrorist-(SL)-Death Core<BR>Vulvulator-(UA)-Pornogrind<BR>Sarcophagus-(RU)-Death metal<BR>Everlost-(RU)-Core’n’roll<BR>Demoral-(RU)-Thrash/Metalcore<BR>White-(UA)-Trash<BR>Стая-(UA)-Heavy Metal<BR>Nova Art-(RU)-Progressive<BR>Crossover-(Gr)-Black metal<BR>Anabioz-(RU)-Folk Doom /Death<BR>Znich-(BY)-Pagan – Folk metal<BR>Tacit Fury-(RU)-Doom/Death metal<BR>Ipiй-(UA)-Folk metal<BR>Gardarika-(UA)-Pagan Doom/Black<BR>Tesstimony-(Hu)-Death metal<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>Раcценки<BR><BR><A HREF="http://www.mhm-fest.com/ru/info/prices.html" TARGET="_blank">http://www.mhm-fest.com/ru/info/prices.html</A><BR><BR>Официальный сайт<BR><BR><A HREF="http://www.mhm-fest.com" TARGET="_blank">http://www.mhm-fest.com</A><BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 08.02.2008 19:33:
Elbow Drop	I Tupa-Tupa GxCx	Gorenblood	Grindcore	300 руб<BR>Eternal Malediction	EndeavourThrough thorns	Forcemajeour	Melodic black-metal	300 руб<BR>Sigh	Hangman's Hymn	End Records	Progresive-black	350 руб<BR>Eidolon	Coma Nation	Metal Blade	Heavy-metal	350 руб<BR>Impetigo	Ultimo Mondo Cannibale	Razorback Records	Death-grind	350 руб<BR>Terhen	Eyes Unfolded	Firebox	Doom-metal	350 руб<BR>Church Bizarre	Sinister Glorification	Hells Headbangers	Pagan-black	350 руб<BR>Coercion	Forever Dead	Perverted taste	Death-metal	300 руб<BR>Corprophemia	Arrived In Pieces	CDN	Death-metal	300 руб<BR>Corpsing	The Stench Of Humanity	Grindethic	Death-metal	300 руб<BR>Horna	Envaatnags	Woodcut	Black-metal	350 руб<BR>War For War	War Is The Only Way	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Tumulus Seraphim	Centenarians' Divine Lunacy	Beyond	darkwave	320 руб<BR>IIIrd Sovereign	Setined To Suffer	Demonstealer	Death-metal	300 руб<BR>Headhunter D.C.	God's Spreading cancer	Dying Music	Death-thrash	300 руб<BR>Six Degrees Of Separation	Chain-Driven Sunset	Elysion	Death-doom	300 руб<BR>Tumulus Seraphim	Fortress Ermetica	Beyond	darkwave	320 руб<BR>Inferno	Stare	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Infested blood	Tribute To Apocalypse	Blackout	Death-metal	300 руб<BR>Killing, The	America Sangrienta	Terrorist	Hardcore	300 руб<BR>Knockdown	Violence For Violence	GMC records	Death-doom-metal	300 руб<BR>Disgrace And Terror	Shadows Of Violence	Self-prod	Death-thrash	300 руб<BR>Cem Koksal	Siyah Beyaz	Self-prod	Nightwish на турецком:)	350 руб<BR>Disaster KFW	Collateral Damage	War Anthem	Thrash-death	350 руб<BR>Thornclad	Coronation Of The Wicked	Loud'N\'Proud	Thrash-metal	350 руб<BR>Disgorge	Gore Blessed To The Worm	Xtreem Music	Death-grind	350 руб<BR>Catafalque	Dialectique	CTF Records	Gothic-metal (женский вокал)	350 руб<BR>Engrave 	Esdra	Megahard	Heavy-metal	350 руб<BR>FAM	Bullet(in)	Scrotum Jus	Death-metal	300 руб<BR>Force, The	Voodoo Cock's Revenge	Distrade	Stoner-hard-rock	350 руб<BR>Carina Alfie	Cuerdas Vitales	Self-prod	Instrumental-guitar	300 руб<BR>Defloration	The bone Collection	Remission	Death-metal	350 руб<BR>Desensitised	Virus Of violence	Pathos	Death-metal	300 руб<BR>War	Dawn of new Epocj	Regimental	Black-metal	300 руб<BR>Thine Eyes Bleed	In The Wake Of Separaition	End Records	Melodic Death-metal	350 руб<BR>In Articulo Mortis	The time Has Come	Self-prod	Death-metal	300 руб<BR>Infector 	Insane Deliriums	Violent Records	Death-metal	300 руб<BR>

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

Non Serviam 29.06.2009 00:56:
неожиданно...<BR><BR><A HREF="http://www.ng.ru/world/2009-06-29/100_terrorists.html" TARGET="_blank">http://www.ng.ru/world/2009-06-29/100_terrorists.html</A><BR><BR>Террористы прощаются с оружием:<BR>Протестантские боевики в Ольстере отказываются от насилия<BR><BR>Протестантские подпольные формирования в Северной Ирландии решили разоружиться. Три основные военизированные группировки, которые путем террора пытались помешать отделению этой провинции от Соединенного Королевства, начали уничтожать свои склады оружия и боеприпасов. Лондон расценил этот шаг как свидетельство того, что в Северной Ирландии утверждается мир. <BR><BR>Более 30 лет в Северной Ирландии (Ольстере) не утихал конфликт между подпольными полувоенными группировками протестантов и католиков. И те, и другие вербовали себе приверженцев главным образом в рабочих районах Белфаста и других городов провинции. Протестантские организации – в первую очередь «Волонтеры Ольстера» и «Ассоциация защиты Ольстера» – совершали убийства, взрывали дома и автомашины во имя того, чтобы помешать отделению провинции от Соединенного Королевства. А католические отряды – самым крупным из них была Ирландская республиканская армия (ИРА) – сражались за воссоединение провинции с Ирландией. <BR><BR>&lt; ... &gt;

### Бойня в Норвегии. Сытый бунт или ад протеста?

no more links 25.07.2011 21:50:
по поводу "манифеста" есть такая точка зрения:<BR><BR><DIV CLASS="quote">Вы не смотрите сериал Декстер, наверное? А я смотрю, жду вот шестой сезон. И Брейвик смотрел, у него даже в интересах в фейсбуке он записан. Так вот. Те, кто недоумевает, почему в манифесте Брейвика полная мешанина из идей (поклонник Уинстона Черчилля, норвежского героя-антифашиста Макса Мануса, а также философов Джона Локка, Иммануила Канта и Платона.) и полностью содранные куски из наследия Унабомбера, вспомните, что он очень любит смотреть Декстера. И вспомните эпизод из Декстера, где он вбросил анонимное "воззвание", когда ему село на хвост ФБР, из точно такой же мешанины идей и цитат, чтобы направить агентов по ложному следу. Походу, Брейвик исполнил точно такой же финт ушами, а вы обсасываете здесь его "манифест". Чуваку тупо захотелось кого-нибудь убить, такое бывает с задротами с ЧСВ, и тупо прославиться. МанихвестЪ не имеет ни грамма смысла.</DIV><BR>© darya house<BR><BR>а далее, уже и нам, родимым, сходные события предрекаются:<BR><BR><DIV CLASS="quote">Беседовал я в мае с пользователем ЖЖ terrorist1 .Фигура, надо сказать, колоритная. Он и исламист, и буддист в одном лице. Я спросил у него, каковы конечные "цели" их движения? Он ответил: купить билет в один конец на поезд Севастополь - Москва и устроить там в Первопрестольной мочилово. Мол, люди по-р...ски не понимают, а 5.45 поймут. Я ему сказал, что пуля дура и тротилу ни чета. На что он ответил, что типа калибр 5.45 дешевле и эффективнее. Я спросил у него о дате планируемого мероприятия, и он сказал,что мочилово состоится 19-го августа 2011. Так что примите к сведению...Беседа велась мною через личку в мае сего года. Я не склонен ему не верить. Вы гляньте на записи в его дневнике. Сходство с норвежским терриком Андерсом разительное. Не понимаю, куда только кровавые федики смотрят. Твиттер-то почитывать надо, а не сопли жевать. Ни для кого не секрет, что твитер идеальная площадка для выступлений терриков всех мастей...</DIV><BR>© boris abba<BR><BR>ФСБ вроде маздай должно читать, не? тут почти треть форума - штатные сотрудники, ггг) так гляньте террор-журнал, чо там? - <A HREF="http://terrorist1.livejournal.com" TARGET="_blank">http://terrorist1.livejournal.com</A><BR>а то ненароком 19 августа устроят чё-нить... надо у Руслана спросить, что за террористы такие, он по севастополям спец!

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

Stas Hoffmann 20.06.2014 14:30:
Это старо, у меня есть получше:<BR><A HREF="http://ru.tsn.ua/groshi/terroristy-na-vostoke-otkryli-novyy-biznes-zarabatyvayut-milliony-na-zalozhnikah-371808.html" TARGET="_blank">http://ru.tsn.ua/groshi/terroristy-na-vostoke-otkryli-novyy-biznes-zarabatyvayut-milliony-na-zalozhnikah-371808.html</A><BR>"Тянутся караваны с сокровищами на территорию России"... Там весь сайт такой. <BR><BR>Я нашёл твиттер, о котором говорят в сюжете:<BR><A HREF="http://twitter.com/DNrielt" TARGET="_blank">http://twitter.com/DNrielt</A><BR>все новости, кроме 4 последних, запостили в один день, 11 июня... А с 17-го там тишина.

### Marilyn Manson едет в Россию (летом)

no more links 28.06.2014 02:58:
В Москве на феставле Park.Live отменили концерт сабжа. <BR>Православные terrorists позвонили и сказали, что заложили православную бомбу.<BR><BR>Говорят ещё что где-то там разбили нос Энтео - https://twitter.com/stupidtowel/status/482600564761837568<BR>Фотодоказательств пока не найдено.

### Новинки 2016

no more links 08.08.2016 19:25:
Flash Terrorist пусть слушает, альбом "Body Fusion Limit"<BR>вот ссыль на 256 кбит - <A HREF="http://yadi.sk/d/P5i72cg77UIHW" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/P5i72cg77UIHW</A>

