# Solution 13

related: Sentenced

## Дискография

### "Solution 13" 2002, Heavy Metal

1. Never Le You Go
2. Sink To My Level
3. Isolation
4. Demi-God
5. Regression
6. Breathe
7. Hate
8. Grace
9. Hallow Void
10. No Reply
11. Imitation Of Me



Ilkka Jarvenpaa - Vocals
Sami Kukkohovi - Bass
Petri Saasko - Guitars
Tape Kanerva - Drums 





## Отношения с другими группами

* C группой "Sentenced" Sami Kukkohovi

## Публикации

### 15.11.2002 news Вторая группа басиста Sentenced

<p>Сегодня в Финляндии выходит дебютный альбом группы басиста Sentenced Sami Kukkohovi Solution 13. Альбом увидит свет на Low Frequency Records (в России СД-Максимум). Прослушать одну песни с этого творения можно на <a href="http://www.lowfrequencyrecords.fi/metal">http://www.lowfrequencyrecords.fi/metal</a>l</p>

Автор: Vit Belov

### 15.11.2002 news Second band Of Sentenced&#39;s bassplayer

<p>Today in Finland Side-project of Sentenced's bassplayer Sami Kukkohovi Solution 13 will released debut album on trough Low Frequency Records. Some MP3 you can listen on <a href="http://www.lowfrequencyrecords.fi/metal">http://www.lowfrequencyrecords.fi/metal</a></p>

Автор: Vit Belov

### 14.12.2002 reviews Живая энергетика из Финляндии

<p>"Solution 13" - дебютный альбом одноименной финской команды, в состав которой входят музыканты AFTERWORLD и SENTENCED. Музыка группы представляет собой классический heavy metal с агрессивными риффами, качом и приятными мелодиями. Иногда все это напоминает старую добрую METALLICA времен "Master Of Puppets" вперемешку с "черным альбомом", но в более современном варианте. Также здесь встречаются оттенки готического рока, но это музыка без соплей, тяжелая и мрачная музыка, слушая которую скорее хочется выплеснуть агрессию, чем помечтать под нее. Яростный вокал хорошо вписывается в водоворот сухих бетонных риффов, отсутствие клавиш только добавляет этой музыке закалку и железный звук. Одиннадцать несокрушимых рок-ориентированных песен с огромным зарядом живой энергетики. Музыка неплоха, низкие вокалы симпатичны, да вот только не хватает этой музыке западающих в память моментов и необходимого разнообразия. Как-то прослушивание альбома не вызывает особых эмоций. Слишком ровная работа, без всплесков, не считая отдельных моментов с использованием "где-то уже слышанных" риффов. Иногда, это не такой уж и плюс...</p>
<p> Диск выпущен по лицензии компанией <A HREF="http://www.cd-maximum.ru"><U><I>CD-MAXIMUM</I></U></A></p>

Автор: Dimas

### 26.03.2004 news Из SOLUTION 13 ушёл вокалист

<P>Из группы басиста <B>SENTENCED Sami Kukkohovi </B>ушёл вокалист <B>Ilkka J&#228;rvenp&#228;&#228;. </B>Имя нового певца будет объявлено позже.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 11.01.2003

Fucker 13.01.2003 16:18:
GRIM FORCE "Circulation To Conclusion" 00 - агрессивный треш из Японии (скорее всего, получен в обмен на Седуцеров и Лид Вейт- хе-хе:) Тестаментообразное (Гезеринг-альбом) рубилово с вокалом а-ля Кавалера-Рычащий Чак Билли. Короче, джаповское трио (на басу-чувиха) зажигают.  8/10<BR>SOLUTION 13 "Solution 13" - на обложке отмечено- Убийственный дебют, включает музыкантов Sentenced и Afterworld- неплохой треш образца Пантера (ковбойские времена), вокалист местами очень напоминает Ансельмо.8/10 <BR> Короче, два диска , на которых у музыкантов нечитабельные фамилии :)) Джапы и финны :))

### Интервью Manic Depression

Fucker 04.03.2004 15:21:
2 кришна- Коли ты такой умный с сильным и конкурентоспособным материалом, то почему ты в такой жопе? <BR>Материал имелся ввиду не только МД, но и Stalwart, Diversia, Moray Eel, Mechanical Poet , Rossomahaar  и др - читай вниматочно интервью. И что, все эти команды у нас уже суперзвезды??? Ездят на гастроли в Европу???Собирают стадионы??? Вот поэтому и в жопе.<BR>2 Мартин :Лень, фишка такая- материал для след альбома впринципе написан, он набросан в гитарах, половина материала от меня, половина от Макса, что-то написано совместно. Это порядка 10-12 вещей. По стилистике это тот-же трэш, только посовременней будет звучать наверное, местами новые вещи напоминают Grip Inc, местами последний альбом Anthrax,  где-то будут проскакивать элементы энгри, хард-кора, смдм-а, но в целом основная линия прослеживается та же.<BR>2 . Новые команды мне нравятся, не скажу, что я стал сразу ярым фэном этих групп, но многие слушаю с большим удовольствием, например те же Dew-Scented, Solution 13, The Haunted , Terror 2000.<BR><BR>2 Gulia- Гуль, я думаю, что да. Ближе к телу спишемся , обсудим.

