# Daymare

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### MELISSA ищет художника-оформителя

Dimas 03.10.2002 15:36:
гр. MELISSA ищет художника-оформителя для своего нового альбома.<BR><BR>Альбом можно скачать здесь - <A HREF="http://melissa.obninsk.ru/daymare" target="_blank">http://melissa.obninsk.ru/daymare</A><BR><BR>Для связи - Николай ( melissa92@mail.ru  )

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 18:59:
DARK FORTRESS		BLACK<BR>Darkside-Shadowfields CD  		<BR>DEATH DIES (ex-EVOL) "Product of hate" (CD) (BlackMetal)  NEW!!!		<BR>Deeds of Flesh Path of the Weakening		<BR>Deeds of Flesh Reduced to ashes		<BR>DEFILED	Divination	CD<BR>DEMONICON Condemned creation 2000 Death metal		<BR>DEPRESSION daymare 97	Power	<BR>DERIS done by mirrors		<BR>DEW OF NOTHING doubleveird 98		<BR>DIABLERIE Seraphyde Avant Electro Metal Digi CD Avantgarde		<BR>Diabolical	Deserts of Desolation	Mcd<BR>DIABOLIQUE - The Diabolique limited edition miniCD		<BR>Disgust "The Horror Of It All" Cd 		<BR>DIVINE SIN thirteen souls 1997 Black mark		<BR>DRASTIQUE Pleasureligion Ltd. Digi CD 		<BR>Dreamscapes of the Perverse-The Rise of Self mCD  		<BR>DYSRHYTHMIA pretest 2003 relapse		<BR>Elend Les t?n?bres du Dehors HOLY17 Remastred + Bonus LtdDigipack		<BR>EMANCER utopia illusions Extremist rec.		<BR>EMPEROR Reverence (m)		<BR>EMPTY A Source of Hollow Essence		<BR>ENID Abschiedsreigen Epic Folk Extreme Metal CD CCP		<BR>ENOCHIAN	CZE	Stormthrone<BR>ENOCHIAN	CZE	Night Monumental Evil<BR>Enthral Subterranean movement  CD D-00120 		<BR>EXODUS	FORCE OF HABIT	<BR>EXODUS - good friendly violent fun  Century media		<BR>Facedowninshit "Shit Bloody Shit" Cd		<BR>FALAFEL GRIND - 32 bands proving that CRIPPLE BASTARDS suck!!! CD		<BR>Flesh Grinder-S.P.L.A.T.T.E.R. CD  		<BR>Forest of Impaled (USA)-Forward the Spears CD  RSR-0157   New		<BR>Fornication-Descendants of the Degenerated Race CD   		<BR>Fuck...I'm Dead/Engorged split CD  		<BR>FUNERAL	NOR	In Fields Of Pestilent Grief<BR>FUNERAL MOON "ALL RELEASES" CD 		<BR>Funereal Moon-Taumogenesis CD 		<BR>GAE BOLG and the CHURCH OF FAND la ballade de i'ankon  2002 Dysphorie rec. (Digi) folk music		<BR>GATES OF ISHTAR At dusk in forever 1998 Invasion		<BR>GATES OF ISHTAR the dawn of flames 1997 Invasion 		<BR>GENOCIDE ss 2		<BR>GENOCIDE ss 3		<BR>Gloomy Grim Reborn Throught Hate HOLY45CD + vhs Video Tape 		<BR>God Dethroned-The Ancient Ones CD    		<BR>Godsend In The Electric Mist HOLY15CD		<BR>Godsend The WayfarersЙ Tears HOLY31Digipack		<BR>GORE DOMINATION "COMPILATION" CD 		<BR>GRABNEBELFURSTEN (GER) - Dynastie...oder wie man Herrschaft definiert CD2003				<BR>Haat - Recidivus In Obscurum CD (NL/ Black/ lim. 500)		<BR>HATE FOREST The most ancient ones Black Metal CD Supernal		<BR>Hate-Cain's Way CD 		<BR>Hellbound / Despite Split Cd		<BR>Hetaeria - Heretical Inspiration CD lim. 500		<BR>HYPNOS	S/T	mCD

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 06.01.2004 01:10:
Camulos - Der Untermensch CD														<BR>Candiru-Unloved And Weeded Out CD Relapse INDUSTRIAL								<BR>CARVE: Stillborn Revelations								 								<BR>CEREBRAL TURBULENCY - Impenatrable   CD    death/grind  (4 pts)											<BR>COERCION - DELETE CD								<BR>CONSOLATION 	GRIND / DEATH							<BR>corpse (bul) mortal terror cd death metal								<BR>CORPSE GRINDER: Persistence								<BR>CORPUS CHRISTII(Por)"The fire god"DigiCD								<BR>CORVUS CORAX: The Atavistic Triad								<BR>COVENANT  In time before the light	1995	Mordgrimm						<BR>CRADLE OF FILTH  Cruelty and the beast  1998 Music for nations								<BR>CRADLE OF FILTH  The principle of evil made flesh 1994 Cacophonous								<BR>CRADLE OF FILTH  Vampire 1996  Cacophonous								<BR>CRADLE OF FILTH: Midian								<BR>CRYPTIC CARNAGE And another kingdom FOLTER REC.								<BR>CRYPTOPSY: None so vile								<BR>CULTUS SANGUINE VS. SETH	War series Vol. : III	CD						<BR>CURSE Dead sun rise 2001 No colourse								<BR>Damien - juhiliah - MCD								<BR>DAMNATION "Ressurection Of Azarath" CD								<BR>DARK FORTRESS		BLACK						<BR>Darkside-Shadowfields CD  								<BR>DARKWOODS MY BETROTHED "Autumn..." CD								<BR>DEATH DIES (ex-EVOL) "Product of hate" (CD) (BlackMetal)  NEW!!!								<BR>DEATH: Demos #3 #4 #5 (Rare Demo Rehearsal)								<BR>Decay - mutilating & gutting - CD								<BR>DECOMPOSING SERENITY & MICROPHALLUS								<BR>DECOMPOSING SERENITY & VOMITO								<BR>DECOMPOSING SERENITY SUGAR PLUM F. 								<BR>DECOMPOSING SERENITY/MORTUARY HACK. SPLIT CD								<BR>Defender	They Came Over the High Pass	CD						<BR>DEFILED	Divination	CD						<BR>DEMONICON Condemned creation 2000 Death metal								<BR>DEPRESSION daymare 97	Power							<BR>DEREK SHERINIAN black utopia 2003 								<BR>DEW OF NOTHING doubleveird 98								<BR>DIABLERIE Seraphyde Avant Electro Metal Digi CD Avantgarde								<BR>Diabolical	Deserts of Desolation	Mcd						<BR>DIABOLIQUE - The Diabolique limited edition miniCD								<BR>DIFER NOM BASTA "BLOAGEN" CD BRUTAL DEATH								<BR>DISGORGE (mex) "Nechrolocaust"								<BR>Disgust "The Horror Of It All" Cd 								<BR>DIVINE SIN thirteen souls 1997 Black mark								<BR>DRASTIQUE Pleasureligion Ltd. Digi CD 								<BR>Dreamscapes of the Perverse-The Rise of Self mCD  								<BR>DYSRHYTHMIA pretest 2003 relapse		

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:15:
<BR>CAMEL "Breathless" (1978 - EU pressing)<BR>CAMEL "Nude" (1981 - EU pressing)<BR>CANDLEMASS "Ancient Dreams" (1988 - UK pressing)<BR>CANDLEMASS "Tales Of Creation" (1989 - UK pressing)<BR>CANDLEMASS "Live" (1990) - original MFN pressing.<BR>CANDLEMASS "Candlemass Sjunger Sigge Furst" (1993, CDS - traditional Swedish songs, on Megarock)<BR>CATHEDRAL "Carnival Bizarre" (1995)<BR>CATHEDRAL (US) "Kingdom Of Ends" (1992 - prog rock in IQ / Pendragon style, on Kinesis)<BR>CATHERINES CATHEDRAL "Intoxication" (1994 - Swedish pop-gothic rock)<BR>CATHERINES CATHEDRAL "Equilibrium" (1995 - Swedish pop-gothic rock)<BR>BOB CATLEY "Middle Earth" (2001 - marked as "Promotional Copy")<BR>CELTIC FROST "Parched With Thirst Am I And Dying" (1992) - US pressing on Futurist.<BR>CEMETARY "Sundown" (1996)<BR>CEMETARY "Last Confessions" (1997)<BR>DAVID T.CHASTAIN "Next Planet Please" (1994 - Germany pressing)CHASTAIN "Sick Society" (1995 - EU pressing)<BR>CHROME MOLLY "Angst" (1988)<BR>CONCERTO MOON "Fragments Of The Moon - Special Edition" (1997 / 2000 - France pressing on NTS)<BR>ALICE COOPER "Brutal Planet" (2000 - EU pressing)<BR>CORROSION OF CONFORMITY "Live Volume" (2001) - EU pressing.<BR>CREEPMIME "Chiaroscuro" (1995)<BR>CREMATORY "...Just Dreaming!" (1994)<BR>CREMATORY "Crematory" (1996, DigiPack)<BR>CRISS "Cat #1" (1994) - rare Sweden pressing on MegaRock.<BR>CRY OF LOVE "Brother" (1993) - US pressing.<BR>THE CULT "Electric" (1987) - US pressing on Sire.<BR>FREDDY CURCI "Than And Now" (2000)<BR>CYAN "Pictures From The Other Side" (1994) - original SI Music pressing.<BR>CYDONIA "Cydonia" (2001) - US pressing.<BR><BR>DARK "Endless Dreams Of Sadness" (1997)<BR>DARK "Seduction" (1997)<BR>DARK MILLENIUM "Diana Read Peace" (1993) - rare.<BR>DEEP PURPLE "When We Rock, We Rock And When We Roll, We Roll" (1978) - US pressing, compilation 1968-1973.<BR>DEMON DRIVE "Heroes" (2000)<BR>DEPRESSION "Daymare" (1997 - power progressive from Greece on Underground Symphony)<BR>RICK DERRINGER "Jackhammer Blues" (2000) - US pressing.<BR>DIAMOND HEAD "Lightning To The Nations" (1979) - 1993 US re-issue on Metal Blade, NO bonus tracks.<BR>DIFFERENCES "The Voyage" (1991 - Dutch prog rock on SI Music)<BR>FERDY DOERNBERG "Storyteller's Rain" (2000) - EU pressing.<BR>DOUBLE DEALER (Canada) "Moving Target" (1999) - hard rock on Escape Music.<BR><BR>EINSTURZENDE NEUBAUTEN "Berlin Babylon" (2001)<BR>DAVID GLEN EISLEY "Stranger From The Past" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR>EMERALD RAIN "Live 2K" (2000) - EU pressing.<BR>EMERALD RAIN "Perplexed In The Extreme" (2001 - marked as "Promotional Copy")<BR>EMINENCE "Chaotic Existence" (1999 - death-grind from Brazil)<BR>EMPYRIA "Behind Closed Doors" (1996)<BR>EMPYRIA "The Leagcy" (2000)<BR>ERIC STEEL "Back For More" (1992 - US melodic metal, like Y&T, on Leviathan)<BR>EUROPE "Out Of This World" (1988) - EU pressing (blue label).<BR>EVENT "Human Condition" (2001) - US pressing.<BR>EVENT "Scratching At The Surface" (2003) - EU pressing.<BR><BR>FAIRLIGHT "Le Bal Des Eternels" (1998 - gothic doom from France)<BR>FAIR WARNING "Go!" (1997) - ultrarare EU first pressing (on GUN) with 3-D box / cover.<BR>FATAL OPERA "Fatal Opera" (1995 - EU pressing)<BR>THE FIRM "The Firm" (1985)<BR>THE FIRM "Mean Business" (1986)<BR>FISH "Lady Let It Lie" (1994 CDS DigiPack - original pressing on Dick Bros.)<BR>FM "Live: No Electricity Required" (1993 - 2 CD, original UK pressing)<BR>ACE FREHLEY "Loaded Deck" (1997 - US pressing)<BR>FURIOUS TRAUMA "Eclipse" (1995)

### Новинки... 2004

ixtiandr 30.08.2004 11:49:
Gurkkhas’00 (CDMaximum ’04) – Engraved In Blood Flesh And Souls (Massacre)<BR><BR>Невероятно скучный дэтняк из страны жареных лягушек и кабаре «Мулен Руж». Веселая троица пытается быть оригинальной, и где-то ей это удается, ребята играют технично, но как же всё это скучно. Отмечу только предпоследнюю вещь, но ради нее одной покупать диск? Лучшие рекомендации для shit for sale.<BR><BR>Houwitser'02 (CDMaximum '04) – Rage Inside The Womb (Osmose)<BR><BR>Тупое молотилово соотечественников Йохана Круиффа. Использована модель «вступительная болтовня – песня». Тяжело и брутально, но тупо и еще раз тупо. Если я называл когда-то гениальгным тупизмом группу Mortician, то здесь тупизм бездарный и абсолютно вторичный. Только для собирателей вообще всего подобного барахла. Послушайте лучше тот же последний Мортишн, и будет вам счастья во сто крат больше.<BR><BR>Dio‘04 - Master Of The Moon (Steamhammer/SPV)<BR><BR>Я пока еще не оценил эту работу, но она точно получит минимум 6 баллов из 10 – из-за вокала Дио, ибо Ронни Джеймс и в 2004 году продолжает петь не хуже, чем в свой рэйнбоувский или сэббатовский периоды. Просто поразительно! Что меньше радует, так это явный напряг с мелодиями и сочинением материала вообще. Кроме открывашки, мне пока ничего особо не понравилось. Запись, кстати, отличная, а хуле вы хотели от Дио?<BR><BR>Lake Of Tears’04 – BlackBrickRoad (Noise/Sanctuary)<BR><BR>После “Headstones” я уже давно не жду ничего гениального от LoT. С релизом «Neonai» шведы завершили свое пятиальбомное сотрудничество с Black Mark и оказались на более мажорном Noise/Sanctuary. По сути дела, это всё тот же мрачноватый готик-метал, крепко скроенный и ладно сшитый. Пластинка получилась очень ровной и наверняка понравится фанатам стиля и Lake Of Tears, в частности. Но ни одного явного хита, к сожалению, на BBR нет, как нет и песни, которая хотя бы отдаленно приблизилась к великолепной 'Sorcerers‘ с „Neonai“ (ради которой я и оставил диск в коллекции), хотя... черт, а хороша же ‘The Organ’! В общем, твердая четверка, да и запись тут просто превосходная.<BR><BR>Stalwart - Jerk (Metalagen/Souyz)<BR><BR>Переиздание дебютника питерских прог-трэшеров. Главный минус: информации, кроме имен участников и текстов – хуй. Где писалось, где ремастировалось, когда, чего? По музыке же это жесткий, но не олдскульный, трэшак с кучей добавок из других жанров. Эффектные акустические проигрыши, чередование разных типов вокала, отличное исполнение, качественный ремастеринг, отсутствие совковости, включение фолковых элементов. Хотя сильный отход от классического трэша и порой некоторая однообразность композиций несколько утомляют. Кому, скорее всего, понравится: тем, кто любит, скажем, хардкор и Grip Inc. Кому вряд ли понравится: ортодоксам от трэша и любителям уебанского шведского модерн-трэша, в котором мозгов хватает только на добавление дэта и ню-метала. Да, у Stalwart тоже есть ню-метал, но они этим не злоупотребляют.<BR><BR>Melissa’04 – Living In A Daymare (Metalagen/Soyuz)<BR><BR>Теперь обозначить стиль обнинской группы стало довольно сложно. Посудите сами. 1-я вещь – готик-метал, 2-я типа дум-дэт, 3-я акустическая с чистым вокалом, очень красивая, в духе мейнстрим-рока (почему нет текста в буклете???), 4-я тяжеленький такой дэт, 5-я по риффам хард-н-хэви, по вокалу ближе даже к трэшу, 6-я и 7-я чуть ли не метал-кор с альтернативным роком и гитарными запилами, 8-я похожа на очень сильно модернизированных Creedence с плевками современной альтернативы, 9-я напомнила о британском роке 60-х с небольшим налетом гранжа (вокал – облегченный Оззи и Guns N’Roses), 10-я – акустическая инструментальная пьеса с легким налетом психоделики... Ни хуя себе, сказал я себе. Но что это – метания в поисках стиля или попытка сделать просто очень стилистически разнообразный альбом? ЗЫ: не купитесь на аннотацию, кантри там нет ни грамма.<BR><BR>

### Destruction 12.11.2004

pafos 15.11.2004 11:08:
2 Daymare: у Д есть материал поумнее и поразноплановее. Могли бы для разнообразия разбавить сет-лист, а так получились все песни как одна...

### Кто организатор концерта Кинга Даймонда?

Florestan 05.05.2006 12:51:
2 Daymare<BR>Извиняюсь за непросвещённость... А какой был сетлист в Копенгагене или Стокгольме? Дайте ссылку, плиз... А лучше запостите его сюда...<BR>Извините...

### Кто организатор концерта Кинга Даймонда?

Seducer 05.05.2006 16:33:
2Daymare - не соглашусь ни разу. Насчёт альбомов после 90 года - согласен, можно сказать, но до The Puppet Master. Я сам не ожидал столь сильного альбома, особенно после тухлого Abigail II.<BR>PM для меня в результате практически на одном уровне с Them, Concpiracy и The Eye.<BR><BR>	"mtrs:(05.05.2006 16:19) 	  <BR> 	<BR>Нет такой группы, за билет на концерт которой я отдам больше 1000 рублей, ну может быть In Flames, хотя нахуй, лучше 12ого на Inexist за 150р пойду."<BR><BR>Это говорит лишь о том, что ты небогат или жаден. И предпочтёшь отечественную версию "для бедных" оригиналу.<BR><BR>P.S. Не хочу сказать ничего плохого про InExist, они, конечно хороши, но ты думаешь, что они являются 100% заменой IF? Типа тот же опыт, звук, шоу? 

### Кто организатор концерта Кинга Даймонда?

Seducer 06.05.2006 13:59:
2 Daymare - цены на билеты того стоили, а вот мерч и вправду говно был, так что не надо тут про ссаную слизь.<BR>И вообще, ты когда-нибудь видел ссаную слизь?

### OBITUARY в России

Максим - LOGIN! 01.07.2006 03:24:
хаха... я завидую, гггг..<BR>я на канибалах не было на напалм дете не был.<BR>в гробуя концерты видал.<BR>я даже на концерт Bad Sector не ходил...<BR><BR>вот если б:<BR>Даин Фетус, Суффо, Нерофагист, Иммолейшен или  девормент - я беспесды пойду. это для меня актуально.. <BR><BR>Daymare - я тут кое что переделол и файл заного щас общитываеца... панарама перекошена пезедц как. лучше б звук с пульта поиметь...<BR><BR>кстати, такими сервисами на аплоад никаданепользовался %-(<BR>выложу надесюь скоро.

### Группа MORTEM ищет соло гитариста.

Grigory 20.10.2006 19:31:
Daymare ты наверно не знаешь как молодые музыканты отыграв один концерт, или съездив в тур, такого пафоса начинают давить, что и не знаешь с какого боку зайти. Вот это и называется звёздной болезнью. Я уже этого насмотрелся с самого момента образования Мортема. Ты наверно не представляешь, сколько музыкантов прошло через Мортем. Виталик кстати тоже поначалу звездочку словил, но его быстро на место поставили.<BR>Да и вобще, топик был заведён с конкретной целью, а не что бы обсуждать наши условия. Кому надо, начинают находится.<BR>А вот если Кэннибал корпс выдвинули такие условия, вас это тоже возмутило, или им можно?

### Kingdom Come в России!?

Stas Hoffmann 04.11.2006 23:02:
Daymare, угу, просмотрел...<BR><BR><BR>Вообще, видимо там, в кремле, будет заснято видео. Может и "специальный народ" наберут, кто их знает...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 10.05.2009 12:21:
новые позиции подчеркнуты<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD (дебютник французских симпхо-блекеров, mint) - 250 p. <BR>BLIND GUARDIAN "Imagination From The Other Side" 1995 - EMI CD (remastered 2007 w/bonustrack, mint) - 300 p.<BR>DAEMONARCH "Hermeticum" 1998 - Century Media CD (блековый проект музыкантов MOONSPELL, mint) - 350 p.<BR>DAYLIGHT DIES "Dismantling Devotion" 2006 - Candlelight USA CD (шедевр американского death-doom, mint) - 350 p. <BR><U>DIE VERBANNTEN KINDER EVAS "Dusk And Void Became Alive" 2006 - Napalm CD (mint) - 250 p.</U><BR>ELEND "Les Tenebres Du Dehors" 1996 - Holy DG (переиздание, красный диги, VG) - 300 p.<BR><U>ENSLAVED "Monumension" 2001 - Osmose CD (переиздание, mint) - 300 p.</U><BR>GREEN CARNATION "The Acoustic Verses" 2006 - The End CD (последний на сегодня альбом команды, исполненный в стиле progressive rock, mint) - 300 p.<BR>LUX OCCULTA "The Mother And The Enemy" 2001 - Maquiavel/Metal Mind CD (mint) - 300 p.<BR>MY DYING BRIDE "The Angel And The Dark River" 1995 - Peaceville DG (переиздание 2003 г., VG) - 300 p.<BR>MY DYING BRIDE "Like Gods Of The Sun" 1996 - Peaceville DG (переиздание 2003 г., VG) - 300 p.<BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records CD (русский SEPTIC FLESH, как они сами о себе думают, mint) - 50 p.<BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD (издание на золотом диске, mint) - 50 р. <BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG (раннее творчество украинских мизантропов, good) - 50 p.<BR>MELISSA	"Living In A Daymare" 2004 - MetalAgen/Soyuz CD (mint) - 50 p.<BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD (сербский MY DYING BRIDE, как они сами о себе думают, VG) - 50 р.<BR><U>THE HORN "Dawning of an Ancient Sun" 2007 Haarbn DCD (лимитированный сборник "зе бест" от австралийского древнеегиптянина, mint) - 100 p.</U><BR><BR><B>довески к вышеперечисленному:</B><BR>LIGHT? s/t 2008 - Haarbn CD<BR>MUSE "Showbiz" 1999 Universal CD<BR>MUSE "Origin Of Symmetry" 2001 Universal CD<BR>V/A Christhunt/No Colours "Gemeinschaftstontrager"<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 22:58:
cain - alliance of spirit - 2006<BR>canyon creep - hijack the world! - 2003<BR>capitollium - engraved fear - 2006<BR>cardiac necropsy - 16 years of #### addict - 2008<BR>carnal forge - testify for my victims - 2007<BR>casket - upright decay (digi) - 2008<BR>cauldron born - born of the cauldron - 1997<BR>central unit - central unit + loving machinery ep (reissue) - 2003<BR>central unit - internal cut - 2004<BR>chain reaction - vicious circle - 2007<BR>chirleison - a whisper (digi) - 2005<BR>christ agony - trilogy - 1998<BR>chum - stepping on cracks (pahvikotelo cds) (cardboard sleeve cds) - 1996<BR>church bizzare - extra life - 1997<BR>clepsydra - second era of stonehenge - 2007<BR>coldseed - completion makes the tragedy (+1 bonus slipcase) - 2006<BR>conjьratцr - erosplattered - 2007<BR>copremesis - muay thai ladyboys - 2008<BR>coram lethe - ...a splendid chaos - 2009<BR>corpsefucking art/goretrade - split-cd - 2002<BR>corpus mortale - a new species of deviant (slipcase) - 2007<BR>crematorium - the process of endtime - 2005<BR>crisis - like sheep led to slaughter - 2004<BR>crossfire - dirty games - 2007<BR>the crown - the burning (re-issue) - 2004<BR>cryptic carnage - retrospect 2000 - 1999<BR>crystal ball - time walker - 2005<BR>daeonia - craven - 1999<BR>damnation - ressurection of azarath - 2004<BR>dapnom - actes prealables - 2007<BR>dark domination - reign of the fallen one - 2008<BR>dark forest of north - renad av kall fцrdцmmelse - 2008<BR>dark fury - fortress of eagles - 2008<BR>dark legions - satдnic destrцyer - 2006<BR>dawn of dreams - darklight awakening - 2000<BR>daylight dies - dismantling devotion (slipcase) - 2006<BR>daymares - canґt get us all (slipcase) - 2007<BR>dead for days - creating murderous domain - 2004<BR>dead infection - human slaughter...till remains - 2008<BR>deadnight - messenger of death - 2008<BR>deadxhead - regressive by default - 2006<BR>death heaven - viral apocalypse - 2007<BR>deception - nails sticking offensive - 2007<BR>deception - nuclear wind - 2004<BR>defleshed - royal straight flesh - 2002<BR>deimos - never be awaken - 2004<BR>delirium x tremens - crehated from no_thing - 2007<BR>demiurg - bastinado - 2005<BR>demogorgon - christ is a lie - 2008<BR>demogorgon - naenie - 2008<BR>demon - blowout (re-issue + 3 bonus) - 1992/2002<BR>demon - heart of our time (re-issue +2 bonus) - 1985/2002<BR>demon - hold on to the dream (re-issue + bonus) - 1991/2002<BR>der gerwelt - human breed - 2003<BR>der henker - annihilation in blasphemy - 2006<BR>destinity - the inside - 2008<BR>the dethroners - the tragedy of man - 2003<BR>detonation - portals to uphobia* - 2005<BR>diabolique - the green goddess - 2001<BR>diathra - my endless sorrow - 2008<BR>disgod - sanguine scales - 2008<BR>dissimulation - atiduokit mirusius (slipcase) - 2008<BR>dissimulation - maras (digi) - 2002<BR>dissimulation - prakeikimas - 2005<BR>divine empire - method of execution - 2005<BR>divine noise attack - creating the end - 2007<BR>divizion s-187 - blood & fire - 2006<BR>divizion s-187 - v miloserdii otkazano - 2008<BR>dominance - echoes of human decay - 2009<BR>domination black - haunting - 2008

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 30.05.2009 16:12:
новые позиции подчеркнуты<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD (дебютник французских симпхо-блекеров, mint) - 250 p. <BR>BLIND GUARDIAN "Imagination From The Other Side" 1995 - EMI CD (remastered 2007 w/bonustrack, mint) - 300 p.<BR>DAEMONARCH "Hermeticum" 1998 - Century Media CD (блековый проект музыкантов MOONSPELL, mint) - 350 p.<BR>DAYLIGHT DIES "Dismantling Devotion" 2006 - Candlelight USA CD (шедевр американского death-doom, mint) - 350 p. <BR>ENSLAVED "Monumension" 2001 - Osmose CD (переиздание, mint) - 300 p.<BR>GREEN CARNATION "The Acoustic Verses" 2006 - The End CD (последний на сегодня альбом команды, исполненный в стиле progressive rock, mint) - 300 p.<BR>LUX OCCULTA "The Mother And The Enemy" 2001 - Maquiavel/Metal Mind CD (mint) - 300 p.<BR><U>V/A Century Media "A Year In Metal" Cardboard (good) - 100 p.</U><BR><U>VESANIA "Firefrost Arcanum" 2003 - Empire/Crash CD (великолепный альбом для ценителей блека в ключе "Anthems To The Welkin At Dusk", mint) - 350 p.</U><BR><U>WATAIN "Rabid Death Curse" 2000/2004 - Drakkar CD (mint) - 250 p.</U><BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records CD (русский SEPTIC FLESH, как они сами о себе думают, mint) - 50 p.<BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD (издание на золотом диске, mint) - 50 р. <BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG (раннее творчество украинских мизантропов, good) - 50 p.<BR>MELISSA "Living In A Daymare" 2004 - MetalAgen/Soyuz CD (mint) - 50 p.<BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD (сербский MY DYING BRIDE, как они сами о себе думают, VG) - 50 р.<BR><BR><B>довески к вышеперечисленному:</B><BR>LIGHT? s/t 2008 - Haarbn CD<BR>MUSE "Showbiz" 1999 - Universal CD<BR>MUSE "Origin Of Symmetry" 2001 - Universal CD<BR>V/A Christhunt/No Colours "Gemeinschaftstontrager" Cardboard<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 04.07.2009 16:24:
<B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD (дебютник французских симпхо-блекеров, mint) - 250 p. <BR>BLIND GUARDIAN "Imaginations From The Other Side" 1995 - EMI CD (remastered 2007 w/bonustrack, mint) - 300 p.<BR>DAEMONARCH "Hermeticum" 1998 - Century Media CD (блековый проект музыкантов MOONSPELL, mint) - 350 p.<BR>DAYLIGHT DIES "Dismantling Devotion" 2006 - Candlelight USA CD (шедевр американского death-doom, mint) - 350 p. <BR>ENSLAVED "Monumension" 2001 - Osmose CD (переиздание, mint) - 300 p.<BR>GREEN CARNATION "The Acoustic Verses" 2006 - The End CD (последний на сегодня альбом команды, исполненный в стиле progressive rock, mint) - 300 p.<BR>LUX OCCULTA "The Mother And The Enemy" 2001 - Maquiavel/Metal Mind CD (mint) - 300 p.<BR>V/A Century Media "A Year In Metal" Cardboard (good) - 100 p.<BR>VESANIA "Firefrost Arcanum" 2003 - Empire/Crash CD (великолепный альбом для ценителей блека в ключе "Anthems To The Welkin At Dusk", mint) - 350 p.<BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD (издание на золотом диске, mint) - 50 р. <BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG (раннее творчество украинских мизантропов, good) - 50 p.<BR>MELISSA "Living In A Daymare" 2004 - MetalAgen/Soyuz CD (mint) - 50 p.<BR><BR><B>довески к вышеперечисленному:</B><BR>LIGHT? s/t 2008 - Haarbn CD<BR>MUSE "Showbiz" 1999 - Universal CD<BR>MUSE "Origin Of Symmetry" 2001 - Universal CD<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 06.08.2009 22:52:
новая позиция подчеркнута<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD (дебютник французских симпхо-блекеров, mint) - 250 p. <BR>BLIND GUARDIAN "Imaginations From The Other Side" 1995 - EMI CD (remastered 2007 w/bonustrack, mint) - 350 p.<BR>DAYLIGHT DIES "Dismantling Devotion" 2006 - Candlelight USA CD (шедевр американского death-doom, mint) - 350 p. <BR><U>ENSLAVED "Frost" 1994 - Osmose CD (переиздание, mint) - 400 р.</U><BR>VESANIA "Firefrost Arcanum" 2003 - Empire/Crash CD (великолепный альбом для ценителей блека в ключе "Anthems To The Welkin At Dusk", mint) - 350 p.<BR><BR><B>довески к вышеперечисленному:</B><BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD (издание на золотом диске, mint)<BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG (раннее творчество украинских мизантропов, good)<BR>MELISSA "Living In A Daymare" 2004 - MetalAgen/Soyuz CD<BR>MUSE "Showbiz" 1999 - Universal CD<BR>MUSE "Origin Of Symmetry" 2001 - Universal CD<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 16.09.2009 20:31:
новая позиция подчеркнута<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD (дебютник французских симпхо-блекеров, mint) - 250 p. <BR>BLIND GUARDIAN "Imaginations From The Other Side" 1995 - EMI CD (remastered 2007 w/bonustrack, mint) - 350 p.<BR>DAYLIGHT DIES "Dismantling Devotion" 2006 - Candlelight USA CD (шедевр американского death-doom, mint) - 350 p. <BR>ENSLAVED "Frost" 1994 - Osmose CD (переиздание, mint) - 400 р.<BR><U>NACHTMYSTIUM "Worldfall" 2009 - Candlelight MCD (mint) - 300 p.</U><BR>VESANIA "Firefrost Arcanum" 2003 - Empire/Crash CD (великолепный альбом для ценителей блека в ключе "Anthems To The Welkin At Dusk", mint) - 350 p.<BR><BR><B>довески к вышеперечисленному:</B><BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD (издание на золотом диске, mint)<BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG (раннее творчество украинских мизантропов, good)<BR>MELISSA "Living In A Daymare" 2004 - MetalAgen/Soyuz CD<BR>MUSE "Showbiz" 1999 - Universal CD<BR>MUSE "Origin Of Symmetry" 2001 - Universal CD<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

starsolnce 11.11.2009 19:22:
Funeral Moth    2008    Funeral Moth    Funeral Death Doom      Weird Truth     220  Digifail CD <BR>Galadriel       2002    From Ashes And Dust     Atm Dark Doom   Metal Age       190  CD <BR>Galadriel       2004    World under World       Atm Dark Doom   Metal Age       190  CD <BR>Galadriel       2005    Empty Mirrors of Oblivion       Atm Dark Doom   Metal Age       280 2CD <BR>Galadriel       2007    Renascence Of Ancient Spirit    Atm Dark Doom   Metal Age       230  DigiPack <BR>Golgotha        2003    Melancholy/Way of../Elemental   Atm Death Doom  Blackend        280 2CD <BR>Grabnebelfursten        2005    Schwarz gegen weib      Black Metal     Black Attakk    350  DigiPaсk <BR>Grandma 2005    Obscure Grandma Necrocadaveric Vomit    Brutal Extrem Grind     Obskure Sombre  170 CD <BR>GREAT COVEN     2006    VIATICUM        Doom    I Hate Records  250 CD <BR>Groinchurn      2006    Fink    Grind   Pavement        160  CD <BR>Habsyll 2008    MMVIII          PsycheDOOMelic  230  DigiPack <BR>Hearse          Armageddon Mon Amour     Swedish Death Metal    Candlelight     250  CD <BR>Horrors of the black museum     2008    Gold From The Sea       Sludge Drone Doom       Obskure Sombre  180  CD <BR>Hyponic 2005    The Noise of Time       Funeral Doom    Obskure Sombre  170  mCD <BR>Imindain        2007    And The Living Shall Envy The Dead      Doom Death      Weird Truth     220  DigiPaсk <BR>Indesinence     2005    Neptunian       Doom Death      Weird Truth     180  CD <BR>IRON MAIDEN     1985    LIVE AFTER DEATH        Heavy Metal     EMI     550     2LP <BR>ISOLE   2006    THE BEYOND      Epic Doom       I Hate Records  250  7"EP <BR>JESU    2007    Conqueror + Japan expanded 2CD edition  experimental drone doom DAYMARE 720  2Digi + OBI <BR>JДДPORTIT       2006    Avarrus         Epidemie        230 \ 9 Cardboard DigiPack <BR>Kataplexia      2008    Supreme Authority         Brutal Death Metal    Xtreemmusic     180   CD <BR>KORPERSCHWACHE  2005     Voice Of The Ouroboros Dron/Sludge/Black Metal/Noise   Crucial Blast   200  CD-r <BR>KORPERSCHWACHE  2005    Temple Of The Devil Kitty       Dron/Noise      Crucial Blast   200  CD-r <BR>Kuru    2006    Epidemic        Brutal Death    Deathgasm       170  CD <BR>LAST RITES      2006    HATE    Death Metal     AKOM Prod       180  mCD <BR>Leather Nun     2008    Absence Of Light        Traditional Doom        PsycheDOOMelic  180  CD <BR>Loss    2005    Life Without Hope... Death Without Reason       Funeral Death Doom      Deathgasm       180  CD <BR>Lux Divina      2004    New Days for Ancient Wisdom     Black   Bloodyprod      170  CD <BR>Lux Occulta     1997    Maior Arcana    Black   Pagan Records   220 mCD <BR>Malevolent Creation     2004    Retrospective   Death Metal     Crash   180  CD <BR>MANTICORE       2001    Ritual Cleansing Of The Whore   Death Metal     Merciless Records       170  CD <BR>Merca   2006    Chup Amela      Traditional Doom        PsycheDOOMelic  170  CD <BR>Mister Bones    2005    Hell in Montreal        Stoner Doom     Obskure Sombre  170  Pro - CD-r <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 05.12.2009 22:36:
предновогодние низкие цены<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD (дебютник французских симпхо-блекеров, mint) - 200 p. <BR>BLIND GUARDIAN "Imaginations From The Other Side" 1995 - EMI CD (remastered 2007 w/bonustrack, mint) - 300 p.<BR>DAYLIGHT DIES "Dismantling Devotion" 2006 - Candlelight USA CD (шедевр американского death-doom, mint) - 250 p. <BR>ENSLAVED "Frost" 1994 - Osmose CD (переиздание, mint) - 350 р.<BR>NACHTMYSTIUM "Worldfall" 2009 - Candlelight MCD (mint) - 200 p.<BR>VESANIA "Firefrost Arcanum" 2003 - Empire/Crash CD (великолепный альбом для ценителей блека в ключе "Anthems To The Welkin At Dusk", mint) - 250 p.<BR>WATAIN "Casus Luciferi"	2003 - Drakkar CD (mint) - 250 p.<BR><BR><B>довески к вышеперечисленному:</B><BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD<BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG<BR>MELISSA "Living In A Daymare" 2004 - MetalAgen/Soyuz CD<BR>MUSE "Showbiz" 1999 - Universal CD<BR>MUSE "Origin Of Symmetry" 2001 - Universal CD<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 29.12.2009 21:26:
новые позиции подчеркнуты<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD (дебютник французских симпхо-блекеров, mint) - 200 p. <BR>BLIND GUARDIAN "Imaginations From The Other Side" 1995 - EMI CD (remastered 2007 w/bonustrack, mint) - 250 p.<BR>DAYLIGHT DIES "Dismantling Devotion" 2006 - Candlelight USA CD (шедевр американского death-doom, mint) - 250 p. <BR><U>DISSECTION "The Somberlain" 1993 - The End double CD (переиздание 2006, mint) - 350 p.</U><BR>ENSLAVED "Frost" 1994 - Osmose CD (переиздание, mint) - 300 р.<BR>NACHTMYSTIUM "Worldfall" 2009 - Candlelight MCD (mint) - 200 p.<BR><U>ISOLE "Throne Of Void" 2006 - I Hate CD (traditional doom, mint) - 200 p.</U><BR>VESANIA "Firefrost Arcanum" 2003 - Empire/Crash CD (великолепный альбом для ценителей блека в ключе "Anthems To The Welkin At Dusk", mint) - 250 p.<BR><BR><B>довески к вышеперечисленному:</B><BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD<BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG<BR>LUCIFUGUM "And The Wheel Keeps Crunching" - Oskorei DG<BR>MELISSA "Living In A Daymare" 2004 - MetalAgen/Soyuz CD<BR>MUSE "Showbiz" 1999 - Universal CD<BR>MUSE "Origin Of Symmetry" 2001 - Universal CD<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 16.01.2011 21:00:
Galadriel       2002    From Ashes And Dust     Atm Dark Doom   Metal Age       180     CD<BR>Galadriel       2004    World under World       Atm Dark Doom   Metal Age       180     CD<BR>Galadriel       2005    Empty Mirrors of Oblivion       Atm Dark Doom   Metal Age       250     2CD<BR>Galadriel       2007    Renascence Of Ancient Spirit    Atm Dark Doom   Metal Age       200     DigiPack<BR>Godless Cruelty 2007    Gott… Im Chaos gestorben        Black Metal     Nordsturm Rec   200     CD<BR>Golgotha        2003    Melancholy/Way of../Elemental   Atm Death Doom  Blackend        220     2CD<BR>Grabnebelfursten        2005    Schwarz gegen weib      Black Metal     Black Attakk    350     DigiPaсk<BR>Grandma 2005    Obscure Grandma Necrocadaveric Vomit    Brutal Extrem Grind     Obskure Sombre  160     CD<BR>GREAT COVEN     2006    VIATICUM        Doom    I Hate Records  250     CD<BR>Grief   2006    13 Ltd 500      Doom Death      Parasitic Records       400     7EP<BR>Habsyll 2008    MMVIII  Drone Doom      PsycheDOOMelic  250     DigiPack<BR>Hearse  2007    Armageddon Mon Amour     Swedish Death Metal    Karmageddon media       200     CD<BR>Horrors of the black museum     2008    Gold From The Sea       Sludge Drone Doom       Obskure Sombre  180     CD<BR>Hyponic 2005    The Noise of Time       Funeral Doom    Obskure Sombre  160     mCD<BR>Imindain        2007    And The Living Shall Envy The Dead      Doom Death      Weird Truth     200     DigiPaсk<BR>Indesinence     2005    Neptunian       Doom Death      Weird Truth     180     CD<BR>In-quest        2005    The comatose quandaries Death Metal     Shiver  170     CD<BR>In-quest        2006    Epileptic       Death Metal     Shiver  170     CD<BR>Insania 2008    Agony Gift of Life      Melodic Metal   Moon Rec        200     DigiPack<BR>Insanity Reigns Supreme 2009    Occultus Insanus Damnatus       Doom Death      Shiver  200     SlipcaseCD<BR>IRON MAIDEN     1985    LIVE AFTER DEATH        Heavy Metal     EMI     500     2LP<BR>Isis    2006    The Red Sea     Avangarde       Second Nature   800     LP<BR>JESU    2007    Conqueror + Japan expanded 2CD edition  experimental drone doom DAYMARE 850     2Digi + OBI<BR>JДДPORTIT       2006    Avarrus         Epidemie        250     Cardboard DigiPack<BR>Kataplexia      2008    Supreme Authority         Brutal Death Metal    Xtreemmusic     180     CD<BR>KORPERSCHWACHE  2005     Voice Of The Ouroboros Dron/Sludge/Black Metal/Noise   Crucial Blast   180     CD-r<BR>KORPERSCHWACHE  2005    Temple Of The Devil Kitty       Dron/Noise      Crucial Blast   180     CD-r<BR>Kuru    2006    Epidemic        Brutal Death    Deathgasm       170     CD<BR>LAST RITES      2006    HATE    Death Metal     AKOM Prod       170     mCD<BR>Lightning       2006    Filthy Human Beings     Death Metal     Xtreemmusic     170     CD<BR>Loss    2005    Life Without Hope... Death Without Reason       Funeral Death Doom      Deathgasm       180     CD 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 16.11.2013 12:05:
Фирма<BR>NGST ( 2005 ) In hoc signo vinces. (Black Attack) 250<BR>ANATHEMA ( 2006 ) A Fine Day To Exit. (Sony/BMG) 450<BR>APOCALYPTICA ( 2004 ) Bittersweet.(Universal) CD single 300 1 feat. Ville Valo (HIM) and Lauri Ylonen (The Rasmus)<BR>ABORYM ( 2013 ) Dirty. (Agonia)2CD digipack 600<BR>AFTER DEATH ( 2007 ) Retronomicon. (Iron Pegasus) 350 /группа Mike Brouning-а из NOCTURNUS\<BR>ANGELCORPSE ( 2001 ) Iron, Blood And Blasphemy. (Osmose) 400<BR>ANCIENT WISDOM ( 2004 ) Cometh Doom Cometh Death. (Avantgarde) 550<BR>ANATA ( 1998 ) The Infernal Depths Of Hatred. ( Sweden ) Season Of Mist digi pack 450<BR>ATROPHY ( 2007 ) Violent By Nature. (Displeased) 400<BR><BR>BLACKTHORN (Mex) ( 2012 ) The Rotten Ways Of Human Misery.. (Gates Of Hell) 600p<BR>НАДО СКАЗАТЬ ПАРУ СЛОВ ОБ ЭТОМ ДИСКЕ!!! Впервые альбом был выпущен в 1992 году легендарной фирмой Avanzada Metalica. переиздан в 2012 году тиражом всего лишь 500 копий!!! Не упустите свой экземпляр!!! Великолепный дэт, сравнимый с таким гениальным альбомом как DEATH Leprosy!<BR>Послушать здесь<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=Cze40tI8Pxs" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=Cze40tI8Pxs</A><BR><BR>BRAINDAMAGE ( 2005 ) War Against Humanity. (Andromeda) 300<BR>BOUND BY BLASPHEMY ( 2007 ) Apocalypse Is Nigh. (Grotesque) 300<BR>RITCHIE BLACKMORE ( 1989 ) Connoisseur Rock Profile Collection Volume One. (Conoisseur Collection) 200<BR>BLASTOMYCOSIS ( 2008 ) The Putrid Smell Within. (CDN) 250<BR>BRUJERIA ( 2000 ) Brujerizmo. ( Roadrunner ) 350<BR>BOXED IN ( 2005 ) 2001-2005. (Fabric 77 Records) 200<BR>BEHEADED LAMB ( 2002 ) A Grave To This World. (Millenium) 300<BR>BATHORY ( 2006 ) Beyond The Darkness DVD-R 150<BR>BRUTALITY ( 1995 ) When The Sky Turns Black. (Victor) no obi. Диск имеет лёгкие помарки. играет супер! 800<BR>BARBATOS ( 2001 ) War! Sped And Power. (ISO666) 250 буклет поюзан<BR>BETHLEHEM ( 1997 ) SUIZID cd-rom 200<BR>BLIND GUARDIAN ( 1991 ) Battalions Of Fear. (Virgin) 350<BR>BLIND GUARDIAN ( 1998 ) Nightfall In The Middle-Earth. (Virgin) 350<BR>BLIND GUARDIAN ( 2006 ) A Twist In The Myth. (Nuclear Blast) 2CD digipack 450<BR>BRUCE DICKINSON ( 1998 ) The Chemical Weeding. (Air Raid) CD 350<BR>BRUCE DICKINSON ( 2002 ) Tattooed Millionaire. (Columbia) punched barcode 300<BR><BR>CHURCH BIZZARE ( 1997 ) Extra Life. (MDD) 350<BR>CEASE OF BREEDING ( 2010 ) Sounds Of Disembowelment. (Amputated Vein) 270<BR>CYDONIA ( 2001 ) Cydonia. (Metal Blade) 250 /punched barcode/<BR>CAPTOR ( 1998 ) Dogface. (Diehard) 400<BR>CANCER BARRACK ( 1991 ) Walking Through The. (Hyperium) 350<BR>CANNIBAL CORPSE ( 1999 ) Bloodthirst. (Metal Blade Germany ) 450<BR>CRYPTIC CARNAGE ( 1996 ) ...And Another Kingdom Was Born. (Folter) 300<BR>CREMATORY ( 2007 ) Illusions. ( Masacre ) Digipack 400<BR>DEATH DU JOUR ( 2004 ) Fragments Of Perdition. ( Golden Lake ) 300<BR>COLDSEED (BG&Soilwork) (2006 ) Completion Makes The Tragedy. (Nuclear Blast) Slipcase. 350<BR>CYNIC ( 2008 ) Traced In Air. (Season Of Mist) digibook+poster 500<BR>COMECON ( 2008 ) The Worms Of God. (Century Media) 2CD 550<BR><BR>DEADEN ( 1997 ) Hymns Of The Sick. (United Guttural) 380<BR>DAMNAS ( 2008 ) Damnas. ( Selfreleased) 200<BR>DISEMBODIED ( 1998 ) If God Only Knew The Rest Were Dead. (Ferret) &#8206;250<BR>DISFIGURED ( 2008 ) Blistering Of The Mouth. (Comatose) 250<BR>DEVASTATION ( 2009 ) Devastation Complete 1987-1989. (AreaDeath) Ltd 918/1000 450p<BR>DAYMARES ( 2007 ) Can't Get Us All. (Selfmadegod) 250<BR>DEVIN TOWNSEND ( 2000 ) Physicist. (HeavyDevy) 400<BR>DORNENREICH ( 2008 ) Nachtreisen. (Prophecy) digibook DVD/2CD 500<BR>DEATH ANGEL ( 1990 ) Act III. (Geffen) CD 400<BR>DEATH ANGEL ( 2004 ) The Art Of Dying. (Nuclear Blast) limited digipack CD 400<BR>DARK ANGEL ( 1988 ) Leave Scars. (Under One Flag ) 600 VG++++<BR>DARKANE ( 2002 ) Expanding Sences. (Nuclear Blast) 300<BR>DEFECATION ( 1998 ) Purity Dilution. ( Nuclear Blast ) digipack 400<BR>DEATH IN JUNE ( 1993 ) The Guilty Have No Past. (NER/Ouroborous) 1200 Диск имеет помарки, но играет отлично!<BR><BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:23:
Carcass	The gore gallery of demos	250<BR>Cemetary Rapist	The smut circus	250<BR>Choked By Own Vomits / Narcoleptic	split cd	300<BR>Cock And Ball Torture	Libido airbag split	300<BR>Colonize The Rotting	Demo 2009	200<BR>Convent	Abandon your lord	300<BR>Criminal Element	Guilty as charged	400<BR>Cyanic	Litanies of lust unholy	300<BR>Daymares	Can\'t get us all	300<BR>Decrypt	Holy erotic rapture	300<BR>Deep Throat	Until it stops...	300<BR>Depression	Das relikt	400<BR>Devolved	Calculated	300<BR>Devourment	DVD 2.5	400<BR>Disciples Of Berkowitz	Chronicles 1995-2007	300<BR>Disfigured	Blistering of the mouth	300<BR>Disinterment	Graveyard fornication	180<BR>Ditchcreeper	Rotting repugnancy	300<BR>Dysentery	Internal devastation	300<BR>Embryonic Depravity / Gorevent	Malignant opus of inherited depravities	250<BR>Engaged In Mutilating	Population: zero	300<BR>Exaltation	Tales of total sickness	250<BR>Eyehategod	Preaching the end-time message	400<BR>Ezophagothomia	Instinct of inhuman devourment	200<BR>Garroter	Corporal punishment	350<BR>Godless Truth	Too late to stop my hate (limited edition)	300<BR>Halo Of Knives	Eat god	150<BR>Hateprison	Rise of the dead	250<BR>Head Cleaner	Of worms and men	300<BR>Holocausto Canibal	Opus genitalia	300<BR>Hymen Holocaust	Hot love	300<BR>Kadath	Chasing The Devil	300<BR>Lahdon Aika	Tuomitta	230<BR>Low Twelve	This side toward enemy	250<BR>Lugubrious	In nomine domini nostri, Jesus Christi	300<BR>Malebolgia	Requiem for the inexorable	300<BR>Mesrine	Obsessive compulsive	300<BR>Modus Delicti / Clitoridus Invaginatus / Dismemberment	split cd	250<BR>Murder Therapy	The Therapy	200<BR>My Minds Mine	48 Reasons To Leave This Planet	300<BR>Nephrectomy	Geriatric coprophilia	300<BR>Obscure Oath / Slaughter Of The Innocents	split cd	250<BR>Obtenebris	Dust of time	250<BR>Opitz	Globalni orgie - striktni protokol	250<BR>Orror	Monstro brasilis	300<BR>Oxidized Razor / Olocausto	Split cd	250<BR>Pestilence	Malleus maleficarum (reissue)	450<BR>Poppy Seed Grinder	Oppressed Reality	350<BR>Pornoise	69 squirts (10 years of wastecore)	200<BR>Postmortem	Seeds of devastation	300<BR>Proteus	Personal Narrative…	250<BR>Resurrected	Endless sea of loss	300<BR>Retaliation	Enticing	250<BR>Savagery	Volatile	350<BR>Sepsism	Distorting the mortal visage	300<BR>Serial Butcher	A crash course in cranium crushing	350<BR>Sikfuk	Shitfisted superman... The man of stool	300<BR>Stillbirth	Plakative aggression	250<BR>Subterranean Fecal Root	Anthems of the antisocial underground	250<BR>Suppository	Regurgitate	<BR>Supreme Lord	Father kaos	350<BR>Tentacles	Tentacles	300<BR>The Decapitated Midgets	Shit ceremony	350<BR>The Obscene Machine	The obscenity within	200<BR>The Ordher	Kill the betrayers	350<BR>The Sixth Incubator	Inphonoir	300<BR>Trojaner	Hanukka highscore	300<BR>Unbreakable Hatred	Total chaos	350<BR>Utopia	Utopia	300<BR>V.P.O.A.A.W.A.M.C.	In involuntary abortion we trust	300<BR>V/A Razorback Records compilation	The horror hive	150<BR>Vedonist	A clockwork chaos	350<BR>Vermis Antecessor	The subliminal way of flesh	250<BR>Vermis Antecessor	The origin of brutality	250<BR>Vidres A La Sang	Som	300<BR>Viral Load	Hillbilly whore hackin\' revival	200<BR>Volturyon	Blood cure	300<BR>Yogth-Sothoth	The dark waters are shaken	250<BR>Behemoth	The return of the northern moon	350<BR>Behemoth	... From pagan vastlands	350<BR>

