# Ewigheim

Дискография
"Mord nicht ohne Grund" 2002, Gothic
"Heimwege" 2004, Gothic
"Bereue Nichts" 2012, Gothic

## Отношения с другими группами

C группой "Empyrium" 
C группой "The Vision Bleak" 
C группой "Eisregen" 
C группой "Transilvanian Beat Club" 

## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 21.09.02

Doff 24.09.2002 16:17:
2 Jacob  да вроде нормальное качество у бонусов то. Я правда, "на ушах" и дома не слушал. А "Letters from the Wasteland" называется тут "Postcards From..." :))<BR><BR>Ну и вот еще прикупил я.<BR><BR>A TRIBUTE TO THE JUDAS 02 (Irond)<BR>Ничем не выдающийся, но и не отстойный "памятник". Понравились версии от Benediction, Death, особо - от Silent Force, и офигительнейше спел вокалист Steel Prophet. Как я прошел мимо творчества столь рулезной команды? Надо наверстать упущенное. Откровенно разочаровал Тэрион. 4 из 6.<BR><BR>BON JOVI "Bounce" 02 (пиратка)<BR>Не столь хороший, как хотелось бы, альбом. Требования у меня к Джону завышенные :)) 5 из 6<BR><BR>EXPLORERS CLUB "Rasing The Mammoth" 02 (пиратка)<BR>Мне понравилось. Мрачный прог, напоминающий работы Ланде в Твайлайт. <BR>Для любителей DT - ЛаБри тут очень мало.  5.5 из 6<BR><BR>NEФEЛIM "Врата мироздания" 02 <BR>Мне эта работа напомнила Катарсис. Только правильный Катарсис. Грамотный, красивый неоклассик-павер с интересными клавишно-гитарными дуэлями, и скоростным гитарным поливаловом. Первая половина альбома слушается на ура, но потом это все начинает немного приедаться. Ну и о грустном. Качество записи-сведения, на мой слух, средненькое. А уж звук ритм-гитары (местами), напоминающий Арию времен "Воли и разум", мягко скажем, раздражает. Да и общий звук тоже... каша. Не то, что б совсем... Самхэйн получился.. Но Хосты лучше записались. И вокал. Хороший вокал, в принципе, тембр приятный. Только поет Джавад однообразно очень. И тихо. Тут либо голос слаб, либо свели так. Тексты. Пафосная заумь. Вместе с музыкой слушаются хорошо, тем более, что слышно их не особо. Так - отдельные моменты, типа - "От жары меня бросает в холод", "Мир, где мы создали душу, где мы Нефелим!!!". Скромно.<BR>В общем - очень достойный альбом, определенный мастхэв для людей интересующихся нашими командами. 4.5 из 6.<BR><BR>EWIGHEIM "Mord Nicht Ohne Grund" 02 (CD-M)<BR>Незатейливый и не сопливый готик-рок, напоминающий облегченный Раштайн. 4 из 6.<BR><BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN'S STAR ONE "Space Metal" 02 (пиратка с книжкой)<BR>Поменял на нормальный вариант с бонусныс CD.  Ничего особо выдающегося на нём нет. For Fan's Only. 4 из 6 (общая оценка)<BR><BR>KEITH EMERSON "Emerson Play Emerson" 02 (пиратка)<BR>Жуткий изврат над ухом старого любителя рок-музыки. Действительно Эмерсон играет свои произведения. На рояле, ну или еще на чем то вроде этого, без всякого сопровождения. Тоска безумная. Может для любителя классики это и пойдет, но не для меня. Если б на обложке написали б - "Эмерсон играет 73 концерт Шуберта", "23 симфонию Шнитке", я б разницы не заметил. Ну, хрен ли, такой вот я бескультурный. 1 из 6.<BR><BR>NO-MAN "Returning Jesus" 01 (пиратка)<BR>Исключительно рулезная вещичка. Нечто среднее между Пинк Флойдом и медленным соулом от Шаде. Релаксация и медитация. 5.5 из 6<BR><BR>GREGORIAN "Master Of Chan" 00 (Союз)<BR>Каверы известных поп-рок песен исполненных в романтическом стиле Энигмы с мужским хором вместо Сандры. В качестве явных удач альбома - Brother In Arms от Dire Straits, Tears In Heaven - Эрика Клэптона, Nothing Else Matters - группы из Калифорнии, Losing My Religion от REM, и добитая в качестве бонуса Save a Prayer - А-Хи. Красиво, но очень однообразно. В качестве одноразового проекта сей альбомчик воспринимается очень хорошо. Но у этих Григорианов как минимум два. Второй я слушать вряд ли буду. 5 из 6.<BR><BR>GLENN HUGHES "Return Of Cristal Karma" 00 (SPV)<BR>Поменял пиратку на двойной Limited Edition. На втором компакте - Live in South America". Если это действительно не подправленная в студии запись - то её можно приводить в качестве эталонной по качеству звука и живому вокалу. Но сет лист слабенький. 4.5 из 6.<BR><BR>MIKE RUTHERFORD "Acting Very Stange" 82 (пиратка)<BR>Очевидно, в то время Разерфорд еще не определился, с какой музычки он будет жить, и по этому, она напоминает его будущий проект "Майк Унд Меканикс", но с остаточными влияниями Дженесиса,

### Новинки 29.09.2002.

Kai Mathias Stalhammar 28.10.2002 16:34:
17) KING DIAMOND “Abigail II: The Revenge”<BR>Metal Blade Records<BR>5 / 6<BR>Да, и этот альбомчик я умудрился купить только сейчас. Всё надеялся на промку от Фоно, да вот только хрен что получил… Ну да ладно. На очередное творение Короля Ужасов (так, по-моему, его прозвали?) денег не жалко. Ничего особенно нового здесь нет, но слушается диск на одном дыхании. Музыкально он значительно интереснее “Abigail”, а вот в текстовом плане как-то всё уж больно вымучено… Вердикт №1: “… the Revenge” – один из лучших альбомов King Diamond’а (спорное мнение), и уж точно лучше скучноватого “House Of God” (истина). Вердикт №2: к приобретению обязательно, нравится ли вам King Diamond или нет ;-).  <BR><BR>18) THERION “… Of Darkness”<BR>Deaf Records<BR>5,5 / 6<BR>Те, кто приветствуют то, чем занимается Кристофер Йонссон СЕЙЧАС, наверняка будут плеваться. А мне нравится. Замечательный образчик дэта начала 90-х, по стране происхождения – шведского, а по звучанию – финского (DEMIGOD, ADRAMELECH, ранний AMORPHIS, и т.д.). Восемь песен, плюс четыре вещи с альбома в демо-версии. Честно говоря, ТОТ Therion мне куда ближе, чем Therion нынешний.<BR><BR>19) STAHLHAMMER "Eisenherz"<BR>самиздат<BR>4 / 6<BR>Сами понимаете, пройти мимо диска с таким названием я просто не мог :-). Чёрт его знает, какой это по счёту альбом австрияков, – может быть, третий, может быть, десятый. Для меня же он второй. Потому как "Fiend Hort Mit", вышедший три года назад, был первым (и до некоторых пор единственным) диском STAHLHAMMER, очутившимся в моей коллекции. Помнится, тогда это была удивительно тяжёлый, мрачный, почти что похоронный gothic metal, который все продавцы хором обзывали "industrial'ом в духе RAMMSTEIN". Удивительные всё-таки люди, эти продавцы. И RAMMSTEIN у них "100%-ный industrial" (чёрта с два это industrial, если хотите знать моё мнение), и STAHLHAMMER… Может, всё дело в немецком прононсе? Ей-богу, не удивлюсь, если и EWIGHEIM, и EISREGEN будут рекламироваться как "industrial в духе RAMMSTEIN". А что, чем не industrial? Ну да ладно, оставим это на совести малокомпетентных продавцов и вернёмся к STAHLHAMMER. Увы, теперь это мало напоминает готику, и, увы, это мало напоминает металл. Представьте себе тот же EWIGHEIM, облегчите его до состояния KMFDM, добавьте жутковатую атмосферу и тягу к различным экспериментам, как со звуком, так и по скрещиванию самых разных стилей, и получите STAHLHAMMER. Теперь это действительно нечто сродни industrial'у… "Eisenherz" вряд ли можно назвать коммерческим альбомом. Скорее, наоборот – некоммерческий он напрочь. Видимо, потому и вышел в качестве самиздата, а не как раньше, на Nuclear Blast. Подводя черту под вышесказанным, можно заключить, что "Eisenherz" относится к тем работам, которые стоит хотя бы разок да послушать. 

### Новинки 11.01.2003

BaalBerith 11.01.2003 18:24:
так ну и мои новиночки/стариночки сюда полезут<BR><BR>Lacuna Coil "Comalies"<BR><BR>Megadeth "Rude Awakening"<BR>Megadeth "Still alive and well?"<BR><BR>Iron Savior "Condition Red"<BR><BR>Ewigheim "Word nicht...."<BR><BR>Majestic "Abstract Symphony"<BR><BR>Macbeth "Romantic Tragedy's Crescendo"<BR><BR>Crematory "Believe"<BR>Crematory "Transmigration"<BR><BR>Dead Can Dance "Towards the within"<BR><BR>Love Like Blood "Chronology of a love affair"<BR><BR>In Flames "Colony"<BR><BR>Lacrimosa "Elodia"<BR><BR>Theatre of Tragedy "Velvet Darkness they fear"<BR><BR>Luca Turilli "Prophet of the last...."<BR><BR>Gamma Ray "Land of the free/Future Madhouse Ep"<BR><BR>Primal Fear "Black Sun"<BR><BR>Iron Maiden "Rock in Rio"<BR><BR>Hammerfall "Crimson Thunder"<BR><BR>Iced earth "Tribute to the gods"<BR>Iced Earth "Burnt Offering/Alive in Athens cd 1"<BR><BR>вроде ничё не забыл.....)))

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 18.03.2005 14:37:
X-PIRAL - 2005 - Poison Eyes (Burning Star Records)<BR>Дебютный альбом греческой команды. Классический павер метал. Лишний раз убедился, что павер в Греции играть совершенно не умеют, совершенно. И не только играть, но и записывать, особенно записывать.<BR><BR>EVERWOOD - 2005 - Mind Games (Burning Star Records)<BR>А это дебютник венгерской команды. Симфонический прогрессив метал с элементами павера. Вроде неплохо, технично, но скучно, да еще и качество записи неподходящее для работы такого уровня. Ниже среднего.<BR><BR>GREEN CARNATION - 2005 - The Quiet Offspring (Season Of Mist)<BR>Неплохо и неожиданно. Теперь уже ничто не напоминает о прошлых днях группы. Музыка полностью посвященная семидесятым, но сделанная на современном уровне. Спорная работа.<BR><BR>ANGIZIA - 2004 - Ein Toter fahrt gern Ringelspiel (Self-released)<BR>Последняя концептуальная работа немецких опероготов. Она отсылает нас к ранним работам группы. Очень крепкий и интересный материал. Совсем непонятно, зачем было выпускать такую вещь своими силами, да еще и только в количестве 1000 дисков. При этом никому не давая права лицензировать диск и выпускать его за пределами Германии...<BR><BR>Извините, но больше писать не могу...<BR>Просто перечислю еще новинки с Prophecy records, может потом отпишусь<BR><BR>DARK SUNS - 2005 - Existence<BR>AUTUMNBLAZE - 2004 - Words Are Not What They Seem (2CD)<BR>KLIMT 1918 - 2005 - Dopoguerra (супер! круче дебюта)<BR>HEKATE - 2004 - Goddess<BR>EWIGHEIM - 2005 - Heimwege<BR><BR>кроме того<BR>KAMELOT - 2005 - The Black Halo (SPV) <BR>YNGWIE MALMSTEEN - 2005 - Unleash The Fury (Universal) (лучший альбом Ингви со времен Inspiration)<BR>PLASTIC EARTH - 2004 - S.E.A.M.-01 (Worldchaos Production) (просто клон SOILWORK)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 31.03.2009 15:12:
Фирменные диски на продажу. Состояние - как новые.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>OLYMPOS MONS - Conquistador (Limb Music) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>WARMEN - Alone (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 24.04.2009 13:03:
Продается фирма. Состояние - как новые.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 26.05.2009 11:56:
Продается фирма, у всех дисков состояние mint.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 20.07.2009 11:41:
Продается фирма. Состояние - mint.<BR><BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 08.09.2009 00:44:
+ диски НОВЫЕ<BR>agathodaimon - phoenix (digi) (nuclear blast) 800<BR>agua de annique - air (agua) 800<BR>amon amarth - fate of norns (metal blade) 800<BR>amorphis - chapters (cd/dvd) (relapse) 800<BR>amsvartner - dreams (metal blade) 800<BR>antimatter - leaving eden (digi) (prophecy) 850<BR>antimatter - live @ an club (music in stone) 750<BR>antimatter - planetary confinement (prophecy) 800<BR>autumn - altitude (digi) (metal blade) 800<BR>autumnblaze - perdition diaries (prophecy) 800<BR>black messiah - first war of the world (massacre ?) 800<BR>borknagar - origin (century) 700<BR>catamenia - location: cold (massacre) 750<BR>catamenia - winternight tragedies (massacre) 750<BR>charon - songs for the sinners (spinefarm) 750<BR>charon - downhearted (spinefarm) 750<BR>dimmu borgir - stormblast (cacophonous) РАРИТЕТ<BR>dimmu borgir - death cult armageddon dvd (nuclear blast) 1200<BR>dimmu borgir - invaluable darkness (2-dvd + cd) (nuclear blast) 1400<BR>dimmu borgir - world misanthropy (cd+dvd) (nuclear blast) 1200<BR>dissection - the past is alive (hammerheart) 800<BR>dornenreich - durch den traum (digi) (prophecy) 800<BR>eilera - fusion (spinefarm) 850<BR>eisheilig - auf dem weg… (digi) (drakkar) 850<BR>eisheilig - elysium (slipcase) (napalm) 800<BR>eluveitie - spirit (twilight) 800<BR>empyrium - a wintersunset (prophecy) 800<BR>empyrium - songs of moors and misty fields (prophecy) 800<BR>ensiferum - victory sonds (dual-cd digi) (spinefarm) 800<BR>enslaved - ruun (slipcase) (tabu) 800<BR>eternal tears of sorrow - a virgin and a whore (spinefarm) 750<BR>eternal tears of sorrow - before the bleeding sun (spinefarm) 750<BR>eternal tears of sorrow - chaotic beauty (spinefarm) 750<BR>ewigheim - heimwege 2cd (digi) (prophecy) 950<BR>falkenbach - heralding - the fireblade (digi) (napalm) 900<BR>finntroll - ur jurdens djup cd/dvd (digi) (spikefarm) 850<BR>forever slave - alice's inferno (digi) (?) 950<BR>ghost brigade - isolation songs (digi) (season of mist) 750<BR>green carnation - light of day, day of darkness (digi) (prophecy) 800<BR>green carnation - the acoustic verses (sublife) 650<BR>helheim - blod & ild (digipack +3 bonus) (karisma) 800<BR>helheim - yersinia pestis (digipack +4 bonus) (karisma) 800<BR>helrunar - frostnacht (digibook) (lupus lounge) 800<BR>helrunar - baldr ok iss (digipack +dvd) (lupus lounge) 950<BR>helrunar - gratr (2-cd digipack) (lupus lounge) 950<BR>kalmah - black waltz (spikefarm) 750<BR>kalmah - for the revolution (spikefarm) 750<BR>kalmah - swampsong (spikefarm) 750<BR>kampfar - heimgang (napalm) 650<BR>katatonia - dance of december souls (re-mastered) (black lodge) 650<BR>katatonia /tribute - december songs /metal box (northern silence) 1000<BR>korpiklaani - tervaskanto (cd+dvd digi) (napalm) 900<BR>l'amme immortelle - namenlos dcd (trisol) 950<BR>lacuna coil - in a reverie /re (century) 750<BR>lacuna coil - unleashed memories /re (century) 750<BR>lacuna coil - karmacode (century) 750<BR>liv kristine - enter my religion (roadrunner) 750<BR>macbeth - superangelic… (digi) (dragonheart) 800<BR>macbeth - gotteskrieger (massacre) 800<BR>moonsorrow - kivenkantaja (spikefarm) 750<BR>moonsorrow - v: h&#228;vitetty (spikefarm) 750<BR>moonsorrow - veris&#228;keet (spikefarm) 750<BR>moonsorrow - voimasta ja kunniasta (spikefarm) 750<BR>mourning beloveth - dust (grau) 750<BR>mourning beloveth - the sullen sulcus (grau) 750<BR>nebelhexe - dead waters (candlelight) 750<BR>nebelhexe - laguz - within the lake (karmageddon) 750<BR>noumena - absence (spikefarm) 750<BR>noumena - anatomy of life (spikefarm) 750<BR>opeth - lamentations dvd (music for nations) 900<BR>otyg - sagovindas boning/alvefard (2-cd) (napalm) 800<BR>primordial - to the nameless dead (metal blade) 800<BR>riger - streyf a5 digi (twilight) 900<BR>sirenia - an elixir for existence (digi) (napalm) 800<BR>solefald - the circular drain (digi) (season of mist) 800<BR>solstafir - kold (spinefarm) 800<BR>solstafir - masterpiece of bitterness (spinefarm) 800<BR>suidakra - signs for the fallen (century) 850<BR>sun of the sleepless vs. nachtmahr - split cd (digi) (lupus lounge) 800<BR>tristania - ashes (digi) (spv) 800

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.09.2009 02:25:
autumnblaze - bleak (prophecy) 650<BR>autumnblaze - lighthouses (prophecy) 650<BR>autumnblaze - mute boy, sad girl (prophecy) 650<BR>blazing eternity - times and unknown waters (prophecy) 650<BR>canaan - brand new babylon (prophecy) 650<BR>dark suns - swanlike (prophecy) 650<BR>drawn - a new world ? (prophecy) 520<BR>drawn - plan be (mcd) (prophecy) 380<BR>ewigheim - auf die harte kulttour (7") (prophecy) 610<BR>geist - in den werften der galeere (digi) (lupus lounge) 520<BR>green carnation - journey to the end of the night (prophecy) 650<BR>helrunar/nachtmahr - split cd (lupus lounge) 610<BR>in blackest velvet - edenflow (sturmesflugel) 380<BR>kari - pilot (prophecy) 650<BR>klimt 1918 - ghost of a tape listener (prophecy) 520<BR>klimt 1918 - undressed momento (prophecy) 650<BR>leakh - the wreckoming (prophecy) 650<BR>mysterium - the glowering facades of night (sturmesflugel) 650<BR>naervaer - skiftninger (prophecy) 650<BR>neun welten - valg (digi) (auerbach) 470<BR>nox mortis - 7 lies (prophecy) 650<BR>orplid - orplid (prophecy) 650<BR>paragon of beauty - comfort me, infinity (prophecy) 650<BR>paragon of beauty - seraphine (prophecy) 650<BR>secrets of the moon - the exhibitions (lupus lounge) 650<BR>sonne hagal - nidar (grunwald) 650<BR>stille volk - satyre cornu (prophecy) 650<BR>the loveless - star rover (prophecy) 380<BR>the vision bleak - lone night rider (cds) (prophecy) 470<BR>v/a - legend and lore (digi) (auerbach) 380<BR>v/a - prophecy label compilation (prophecy) 380<BR>v/a - prophecy label compilation (prophecy) 380<BR>v/a - prophecy label compilation (prophecy) 380<BR>v/a - wave gotik treffen / folklore (prophecy) 650

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.09.2009 23:59:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>все диски новые<BR><BR>abigor - apokalypse (napalm) 400<BR>abigor - channeling the quintessence of satan (napalm) 620<BR>abigor - in memory (napalm) 350<BR>abigor - satanized (napalm) 350<BR>abigor - verwьstung + opus iv (napalm) 620<BR>adorior - like cutting the sleeping (head not found) 900<BR>atrocity - atlantis (digibook) (napalm) 620<BR>atrocity - cold black days (cds) (napalm) 200<BR>atrocity - hallucinations - blue blood - the hunt 2cd (napalm) 710<BR>atrocity - werk 80 (fest edition) (napalm) 620<BR>atrocity - willenskraft (napalm) 620<BR>atrox - mesmerized (head not found) 900<BR>autumnblaze - bleak (prophecy) 670<BR>autumnblaze - lighthouses (prophecy) 670<BR>autumnblaze - mute boy, sad girl (prophecy) 670<BR>blazing eternity - times and unknown waters (prophecy) 670<BR>canaan - brand new babylon (prophecy) 670<BR>carpe tenebrum - majestic nothingness (head not found) 900<BR>collapse 7 - in deep silence  (napalm) 350<BR>cybele - brightly blackhearted (head not found) 900<BR>cybele - songs of soil (head not found) 700<BR>dark suns - swanlike (prophecy) 670<BR>dismal euphony - autumn leaves - the rebellion of the tid (napalm) 530<BR>dismal euphony - soria moria slott (napalm) 530<BR>drawn - a new world ? (prophecy) 530<BR>drawn - plan be (mcd) (prophecy) 400<BR>enslavement of beauty - megalomania (head not found) 900<BR>enslavement of beauty - traces of red (head not found) 900<BR>enthroned - black goat ritual (napalm) 400<BR>enthroned - carnage in worlds beyond (napalm) 530<BR>enthroned - the blacken collection 4cd (napalm) 910<BR>enthroned - xes haereticum (digi) (napalm) 620<BR>ewigheim - auf die harte kulttour (7") (prophecy) 620<BR>fimbulthier - the battle begins (trollzorn) 530<BR>fission - crater (vintersorg project) (napalm) 250<BR>forlorn - forlorn (head not found) 700<BR>forlorn - the chrystal palace (head not found) 900<BR>gehenna - first spell (head not found) 700<BR>geist - in den werften der galeere (digi) (lupus lounge) 530<BR>golden dawn - masquerade (napalm) 400<BR>golden dawn - the art of dreaming (napalm) 400<BR>graveworm - scourge of malice (napalm) 620<BR>green carnation - journey to the end of the night (prophecy) 670<BR>heidenreich - a death gate cycle (napalm) 400<BR>heidenreich - trance of an unholy union (napalm) 400<BR>hekate - goddess (auerbach) 650<BR>hekate - mithras garden (digi) (auerbach) 470<BR>hellstorm - fucking bleed (head not found) 900<BR>helrunar/nachtmahr - split cd (lupus lounge) 620<BR>hemlock - crush the race of god (head not found) 700<BR>hemlock - funeral mask (head not found) 700<BR>holy death - forever burning ashes (luciforus art) 650<BR>holy death - triumph of evil (re-issue) (under the sign…) 650<BR>in battle - kingdom of fear (candlelight) 620<BR>in battle - soul metamorphosis (candlelight) 530<BR>in blackest velvet - edenflow (sturmesflugel) 400<BR>kampfar - fra underverdenen + norse (napalm) 620<BR>kampfar - kvass (napalm) 620<BR>kampfar - mellom skogledde aaser (napalm) 620<BR>kari - pilot (prophecy) 670<BR>klimt 1918 - ghost of a tape listener (prophecy) 530<BR>klimt 1918 - undressed momento (prophecy) 670<BR>korova - dead like an angel (napalm) 400<BR>leakh - the wreckoming (prophecy) 670<BR>myriads - in spheres without time (napalm) 350<BR>myriads - introspection (napalm) 350<BR>mysterium - the glowering facades of night (sturmesflugel) 670<BR>naervaer - skiftninger (prophecy) 670<BR>nastrond - muspellz synir (slipcase) (napalm) 760<BR>netherworld - netherworld (head not found) 900<BR>neun welten - valg (digi) (auerbach) 500<BR>nox mortis - 7 lies (prophecy) 670<BR>odhinn - from a splendourus battle (napalm) 400<BR>orplid - fruhe werke (digi) (noltex) 900<BR>orplid - greifenherz (digi) (auerbach) 900<BR>orplid - nachtliche junger (digi) (prophecy) 820<BR>orplid - orplid (prophecy) 650<BR>orplid - sterbender satyr (digi) (auerbach) 900<BR>paradigma - mare veris (head not found) 900<BR>paradigma - skadi (head not found) 650<BR>paragon of beauty - comfort me, infinity (prophecy) 670<BR>paragon of beauty - seraphine (prophecy) 670

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.11.2009 16:05:
In Extremo	 - 	Die Goldene	 - 	no label	<BR>In Extremo	 - 	Die Verrьckten Sind In Der Stadt /Live	 - 	Irond	<BR>In Extremo	 - 	Hameln	 - 	no label	<BR>In Extremo	 - 	Weckt Die Toten!	 - 	Irond	<BR>In Extremo	 - 	Verehrt Und Angespien	 - 	Fono	<BR>In Extremo	 - 	Mein Rasend Herz	 - 	no label	<BR>Saltatio Mortis	 - 	Erwachen	 - 	Irond	<BR>Saltatio Mortis	 - 	Des Kцnigs Henker	 - 	Irond	<BR>Subway To Sally	 - 	Nord Nord Ost	 - 	Irond	<BR>Tanzwut	 - 	Schattenreiter	 - 	Irond	<BR>Tanzwut	 - 	Ihr Wolltet Spass	 - 	Irond	<BR>Beseech	 - 	Sunless Days	 - 	Irond	<BR>Charon	 - 	Tearstained	 - 	Fono	<BR>Charon	 - 	Downhearted	 - 	Fono	<BR>Charon	 - 	The Dying Daylights	 - 	Fono	<BR>Charon	 - 	Songs For The Sinners	 - 	Fono	<BR>Eisheilig	 - 	Die Gдrten Des Herrn	 - 	Irond	<BR>Embraze	 - 	Endless Journey	 - 	AMG	SLIPCASE<BR>Entwine	 - 	Gone	 - 	Fono	<BR>Entwine	 - 	DiEversity	 - 	Fono	<BR>Entwine	 - 	Fatal Design	 - 	Fono	<BR>Evanescence	 - 	Fallen	 - 	no label	<BR>For My Pain	 - 	Fallen	 - 	Fono	<BR>Gloom	 - 	Nostalgia	 - 	Mystic Empire	<BR>Lacuna Coil	 - 	Lacuna Coil	 - 	Fono	<BR>Lacuna Coil	 - 	In A Reverie	 - 	Fono	<BR>Lacuna Coil	 - 	Unleashed Memories	 - 	Fono	<BR>Liv Kristine	 - 	Enter My Religion	 - 	no label	<BR>Midnattsol	 - 	Where Twilight Dwells	 - 	Irond	<BR>Poisonblack	 - 	Escapextacy	 - 	Fono	<BR>ShamRain	 - 	Empty World Excursion	 - 	CD-Maximum	<BR>Sinamore	 - 	A New Day	 - 	Irond	<BR>The Blue Season	 - 	Secede	 - 	CD-Maximum	<BR>The Blue Season	 - 	Cold	 - 	CD-Maximum	<BR>To/Die/For	 - 	All Eternity	 - 	Fono	<BR>To/Die/For	 - 	Epilogue	 - 	Irond	<BR>To/Die/For	 - 	Jaded	 - 	Irond	<BR>To/Die/For	 - 	IV	 - 	Fono	<BR>Draconian	 - 	Where Lovers Mourn	 - 	Irond	<BR>Draconian	 - 	Arcane Rain Fell	 - 	Irond	<BR>Draconian	 - 	Turning Season Within	 - 	Irond	<BR>Lacrimas Profundere	 - 	Memorandum	 - 	Irond	<BR>Lacrimas Profundere	 - 	Burning: A Wish	 - 	Irond	<BR>Lacrimas Profundere	 - 	Fall, I Will Follow	 - 	Irond	<BR>Lacrimas Profundere	 - 	Ave End	 - 	Irond	<BR>Penumbra	 - 	Emanate	 - 	CD-Maximum	<BR>Penumbra	 - 	The Last Bewitchment	 - 	CD-Maximum	<BR>Silentium	 - 	Seducia	 - 	Fono	<BR>Theatre Of Tragedy	 - 	Жgis	 - 	AMG	<BR>Theatre Of Tragedy	 - 	Assembly	 - 	Irond	<BR>Theatre Of Tragedy	 - 	Closure	 - 	AMG	<BR>Theatre Of Tragedy	 - 	Musique	 - 	Irond	<BR>Theatre Of Tragedy	 - 	Theatre Of Tragedy	 - 	AMG	SLIPCASE<BR>Theatre Of Tragedy	 - 	Velvet Darkness They Fear	 - 	AMG	SLIPCASE<BR>The Sins Of Thy Beloved	 - 	Lake Of Sorrow	 - 	Irond	<BR>The Sins Of Thy Beloved	 - 	Perpetual Desolation	 - 	Irond	<BR>The Rasmus	 - 	Dead Letters	 - 	Soyuz	<BR>The Rasmus	 - 	Hide From The Sun	 - 	no label	<BR>Lunatica	 - 	Fables & Dreams	 - 	Irond	<BR>Deathstars	 - 	Termination Bliss	 - 	Irond	<BR>Marilyn Manson	 - 	Lest We Forget	 - 	Universal	<BR>Rammstein	 - 	Reise, Reise	 - 	Universal	<BR>Rammstein	 - 	Rosenrot	 - 	Universal	DIGI<BR>Rammstein	 - 	Sehnsucht	 - 	Universal	<BR>Rammstein	 - 	Vцlkerball /Live	 - 	no label	DIGI<BR>System Of A Down	 - 	Toxicity	 - 	no label	<BR>Ewigheim	 - 	Heimwege	 - 	CD-Maximum	<BR>Ewigheim	 - 	Mord Nicht Ohne Grund	 - 	CD-Maximum	<BR>Korpiklaani	 - 	Spirit Of The Forest	 - 	Irond	<BR>Korpiklaani	 - 	Voice Of Wilderness	 - 	Irond	<BR>Korpiklaani	 - 	Tales Along This Road	 - 	Irond	<BR>Helrunar	 - 	Frostnacht	 - 	Irond	<BR>Malnatt	 - 	Carmina Pagana	 - 	Mystic Empire	<BR>Riger	 - 	Der Wanderer	 - 	CD-Maximum	<BR>Riger	 - 	Hamingja	 - 	CD-Maximum	<BR>Riger	 - 	Des Blutes Stimme	 - 	CD-Maximum	<BR>Riger	 - 	Gjallar	 - 	CD-Maximum	<BR>Waylander	 - 	The Light, The Dark And The Endless Knot	 - 	CD-Maximum	<BR>Amon Amarth	 - 	The Avenger	 - 	Fono	<BR>Amon Amarth	 - 	The Crusher	 - 	Fono	

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.05.2010 17:20:
Enid - Gradwanderer (CD-Maximum) 70<BR>Enid - Seelenspiegel (CD-Maximum) 90<BR>Ensiferum - Dragonheads (Fono) 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Ensiferum - Iron (Fono) 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And A Whore (Fono) 140<BR>Ewigheim - Heimwege (CD-Maximum) 70<BR>Ewigheim - Mord Nicht Ohne Grund (CD-Maximum) 70<BR>Finntroll - Jaktens Tid (Fono) 110<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) 60<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) 150 (в дигипаке от Season Of Mist)<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum) 50<BR>Grabak - The Serpent Within Paradise (CD-Maximum) 80<BR>Green Carnation - The Acoustic Verses (Irond) 100<BR>Guano Apes - Walking On A Thin Line ( - ) - 50 р<BR>Helrunar - Frostnacht (Irond) 80<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) 130<BR>Hortus Anim&#230; - Waltzing Mephisto (CD-Maximum) 70<BR>In Extremo - Die Verr&#252;ckten Sind In Der Stadt /Live (Irond) 80<BR>Kalmah - Swampsong (Fono) 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Kalmah - The Black Waltz (Fono) 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Kalmah - They Will Return (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Korpiklaani - Spirit Of The Forest (Irond) 110<BR>Korpiklaani - Voice Of Wilderness (Irond) 110<BR>Lacrimas Profundere - Ave End (Irond) 100<BR>Lacuna Coil - In A Reverie (Fono) 100<BR>Lacuna Coil - Lacuna Coil (Fono) 110<BR>Lacuna Coil - Unleashed Memories (Fono) 100 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Liv Kristine - Enter My Religion ( - ) - 50 р<BR>Lumsk - &#197;smund Fr&#230;gdegjevar (Fono) 150<BR>Lumsk - Troll (Fono) 100<BR>Lunatica - Fables & Dreams (Irond) 130<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond) 130<BR>Malnatt - Carmina Pagana (Mystic Empire) 40<BR>M&#229;negarm - Dodsfard (CD-Maximum) 50<BR>M&#229;negarm - Havets Vargar (CD-Maximum) 50<BR>M&#229;negarm - Nordstj&#228;rnans Tilds&#229;lder (CD-Maximum) 50<BR>Marilyn Manson - Lest We Forget (Universal) 150<BR>Midnattsol - Where Twilight Dwells (Irond) 100<BR>Misericordia - Painful Dream (CD-Maximum) 60<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja (Fono) 150<BR>Moonsorrow - Suden Uni (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Moonsorrow - Veris&#228;keet (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta (Fono) 150<BR>Morgenstern - Fuego (Irond) 50<BR>My Dying Bride - 34.788%… complete ( - ) - 50 р<BR>My Dying Bride - As The Flower Withers ( - ) - 50 р<BR>My Dying Bride - Like Gods Of The Sun ( - ) - 50 р<BR>My Dying Bride - Meisterwerk I (Soyuz) 80<BR>My Dying Bride - Meisterwerk II (Soyuz) 80<BR>My Dying Bride - Songs Of Darkness, Words Of Light (Soyuz) 90<BR>My Dying Bride - The Angel And The Dark River ( - ) - 50 р<BR>My Dying Bride - The Light At The End Of The World ( - ) - 50 р<BR>My Dying Bride - The Voice Of The Wretched /Live (Soyuz) 90<BR>My Dying Bride - Trinity ( - ) - 50 р<BR>My Dying Bride - Turn Loose The Swans ( - ) - 50 р<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG) 40<BR>Mystic Cirсle - Drachenblut (AMG) 40<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase 40<BR>N&#230;rv&#230;r - Skiftninger (Irond) 100<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum) 50<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 06.06.2010 22:15:
мин.заказ - от 5 дисков<BR><BR>все диски/бумага в идеале, коробки могут быть потерты<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Ajattara - Itse (Fono)	 	110<BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono)	 	60<BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono)	 	60<BR>Amorphis - Am Universum (Irond)	 	100<BR>Amorphis - Elegy (Irond)	 	100<BR>Amorphis - Tuonela (Irond)	 	100<BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum)	 	50<BR>Ancient Rites - Dim Carcosa (Fono)	 	70<BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process (CD-Maximum)	 	70<BR>Antimatter - Saviour (Irond)	 	90<BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Maximum)	 	40<BR>Atoll Nerat - Art Of Ancient Seers (More Hate)	 	110<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire)	 	30<BR>Charon - Songs For The Sinners (Fono)	 	110<BR>Charon - The Dying Daylights	 	90<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond)	 	70<BR>Einherjer - Norwegian Native Art (Fono)	 	70<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire)	 	40<BR>Elvira Madigan - Witches  - Salem (1692 vs. 2001) (CD-Maximum)	 	40<BR>Embraze - Endless Journey (slipcase) (AMG) sold-out!	 	50<BR>Empyrium - Weiland (CD-Maximum)	 	70<BR>Enid - Gradwanderer (CD-Maximum)	 	50<BR>Ewigheim - Mord Nicht Ohne Grund (CD-Maximum)	 	50<BR>Geasa - Angel's Cry (CD-Maximum)	 	40<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum)	 	40<BR>Helrunar - Frostnacht (Irond)	 	60<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond)	 	90<BR>Hortus Animae - Waltzing Mephisto (CD-Maximum)	 	50<BR>Lacuna Coil - Unleashed Memories (Fono)	 	70<BR>Lacuna Coil - In A Reverie (Fono)	 	70<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond)	 	90<BR>Lunatica - Fables & Dreams (Irond)	 	90<BR>Malnatt - Carmina Pagana (Mystic Empire)	 	30<BR>Manegarm - Dodsfard (CD-Maximum)	 	40<BR>Misericordia - Painful Dream (CD-Maximum)	 	40<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja (Fono)	 	110<BR>Moonsorrow - Suden Uni (Fono)	 	110<BR>Morgenstern - Fuego (Irond)	 	40<BR>My Dying Bride - Meisterwerk I (Soyuz)	 	60<BR>My Dying Bride - Songs Of Darkness, Words Of Light (Soyuz)	 	60<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG)	 	30<BR>Mystic Cirсle - Drachenblut (AMG)	 	30<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase	 	30<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum)	 	40<BR>Necroart - The Opium Visions (Mystic Empire)	 	60<BR>Novembre - Novembrine Waltz (Mystic Empire)	 	70<BR>Noumena - Absence (AMG)	 	90<BR>Otyg - Alvef&#228;rd (Irond) sold-out!	 	110<BR>Penumbra - The Last Bewitchment (CD-Maximum)	 	70<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono)	 	70<BR>Septic Cemetery - Shattered (Mystic Empire)	 	60<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond)	 	40<BR>Sinamore - A New Day (Irond)	 	40<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music)	 	110<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum)	 	40<BR>Thanateros - Into The Otherworld (Irond)	 	70<BR>Theatre Of Tragedy - Assembly (Irond)	 	120<BR>Theatre Of Tragedy - Closure (AMG)	 	60<BR>Theatre Of Tragedy - Musique (Irond)	 	120<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum)	 	40<BR>The Rasmus - Dead Letters (XXX)	 	40<BR>To/Die/For - Epilogue (Irond)	 	90<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum)	 	20<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire)	 	30<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire)	 	30<BR>Vintersorg - Till Fj&#228;lls / Hedniskhj&#228;rtad (Irond)	 	130<BR>Vintersorg - &#214;demarkens Son (Irond)	 	80<BR>Vintersorg - Cosmic Genesis (Irond)	 	80<BR>Waylander - The Light The Dark And The Endless Knot (CD-Maximum)	 	40

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.06.2010 02:59:
любые 10 шт за 600 руб, любые 5 шт за 400 руб<BR>20 шт = 1100 руб<BR><BR>Ajattara - Itse (Fono)<BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono)<BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono)<BR>Amorphis - Am Universum (Irond)<BR>Amorphis - Elegy (Irond)<BR>Amorphis - Tuonela (Irond)<BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum)<BR>Ancient Rites - Dim Carcosa (Fono)<BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process (CD-Maximum)<BR>Antimatter - Saviour (Irond)<BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Maximum)<BR>Atoll Nerat - Art Of Ancient Seers (More Hate)<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire)<BR>Charon - Songs For The Sinners (Fono)<BR>Charon - The Dying Daylights<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond)<BR>Einherjer - Norwegian Native Art (Fono)<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire)<BR>Elvira Madigan - Witches  - Salem (1692 vs. 2001) (CD-Maximum)<BR>Embraze - Endless Journey (slipcase) (AMG) sold-out!<BR>Empyrium - Weiland (CD-Maximum)<BR>Enid - Gradwanderer (CD-Maximum)<BR>Ewigheim - Mord Nicht Ohne Grund (CD-Maximum)<BR>Geasa - Angel's Cry (CD-Maximum)<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum)<BR>Helrunar - Frostnacht (Irond)<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond)<BR>Hortus Animae - Waltzing Mephisto (CD-Maximum)<BR>Lacuna Coil - Unleashed Memories (Fono)<BR>Lacuna Coil - In A Reverie (Fono)<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond)<BR>Lunatica - Fables & Dreams (Irond)<BR>Malnatt - Carmina Pagana (Mystic Empire)<BR>Manegarm - Dodsfard (CD-Maximum)<BR>Misericordia - Painful Dream (CD-Maximum)<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja (Fono)<BR>Moonsorrow - Suden Uni (Fono)<BR>Morgenstern - Fuego (Irond)<BR>My Dying Bride - Meisterwerk I (Soyuz)<BR>My Dying Bride - Songs Of Darkness, Words Of Light (Soyuz)<BR>Mystic Cirсle - Drachenblut (AMG)<BR>Necroart - The Opium Visions (Mystic Empire)<BR>Novembre - Novembrine Waltz (Mystic Empire)<BR>Noumena - Absence (AMG)<BR>Otyg - Alvef&#228;rd (Irond) sold-out!<BR>Penumbra - The Last Bewitchment (CD-Maximum)<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono)<BR>Septic Cemetery - Shattered (Mystic Empire)<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond)<BR>Sinamore - A New Day (Irond)<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music)<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum)<BR>Thanateros - Into The Otherworld (Irond)<BR>Theatre Of Tragedy - Assembly (Irond)<BR>Theatre Of Tragedy - Closure (AMG)<BR>Theatre Of Tragedy - Musique (Irond)<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum)<BR>The Rasmus - Dead Letters (XXX)<BR>To/Die/For - Epilogue (Irond)<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire)<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire)<BR>Vintersorg - Till Fj&#228;lls / Hedniskhj&#228;rtad (Irond)<BR>Vintersorg - &#214;demarkens Son (Irond)<BR>Vintersorg - Cosmic Genesis (Irond)<BR>Waylander - The Light The Dark And The Endless Knot (CD-Maximum)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.08.2010 20:36:
 eskhaton@rambler.ru <BR><BR>диски реально_новые_если найдете дефект - отдам бесплатно <BR><BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono) 70<BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum) 50<BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III (Soyuz) 70<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) лицензионный диск в фирменном диджипаке! 50<BR>Antimatter - Planetary Confinement (Irond) 100<BR>Antimatter - Saviour (Irond) 100<BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Maximum) 50<BR>Autumn - The Summer's End (Mystic Empire) 80<BR>Black Messiah - Oath Of A Warrior (CD-Maximum) 50<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire) 30<BR>Charon - The Dying Daylights (Fono) 100<BR>Deathstars - Termination Bliss (Irond) 100<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond) 70<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) 80<BR>Dimmu Borgir - Stormbl&#229;st CD+DVD (digi) (Irond) 150<BR>Enid - Gradwanderer (CD-Maximum) 70<BR>Enid - Seelenspiegel (CD-Maximum) 70<BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And A Whore (Fono) 90<BR>Ewigheim - Heimwege (CD-Maximum) 50<BR>Ewigheim - Mord Nicht Ohne Grund (CD-Maximum) 50<BR>Finntroll - Jaktens Tid (Fono) 100<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) 50<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) лицензионный диск в фирменном диджипаке! 100<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum) 40<BR>Grabak - The Serpent Within Paradise (CD-Maximum) 40<BR>Green Carnation - The Acoustic Verses (Irond) 100<BR>Guano Apes - Walking On A Thin Line (no label) 40<BR>Hammerschmitt - Hammerschmitt (AMG) 70<BR>Helrunar - Frostnacht (Irond) 70<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) 100<BR>Hortus Anim&#230; - Waltzing Mephisto (CD-Maximum) 50<BR>In Extremo - Die Verr&#252;ckten Sind In Der Stadt /Live (Irond) 70<BR>Katatonia - Brave Yester Days 2CD (digi) (Irond) 250<BR>Korpiklaani - Spirit Of The Forest (Irond) 80<BR>Korpiklaani - Voice Of Wilderness (Irond) 80<BR>Lacuna Coil - In A Reverie (Fono) 80<BR>Lacuna Coil - Lacuna Coil (Fono) 80<BR>Liv Kristine - Deus Ex Machina (CD-Maximum) 80<BR>Lumsk - &#197;smund Fr&#230;gdegjevar (Fono) 90<BR>Lumsk - Troll (Fono) 90<BR>Lunatica - Fables & Dreams (Irond) 100<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond) 100<BR>Malnatt - Carmina Pagana (Mystic Empire) 50<BR>M&#229;negarm - Dodsfard (CD-Maximum) 50<BR>M&#229;negarm - Havets Vargar (CD-Maximum) 50<BR>M&#229;negarm - Nordstj&#228;rnans Tilds&#229;lder (CD-Maximum) 50<BR>Marilyn Manson - Lest We Forget (Universal) 120<BR>Misericordia - Painful Dream (CD-Maximum) 50<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja (Fono) 120<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta (Fono) 120<BR>Morgenstern - Fuego (Irond) 30<BR>My Dying Bride - As The Flower Withers (no label) 40<BR>My Dying Bride - The Angel And The Dark River (no label) 40<BR>My Dying Bride - Trinity (no label) 40<BR>Mystic Cirсle - Drachenblut (AMG) 40<BR>N&#230;rv&#230;r - Skiftninger (Irond) 50<BR>Necroart - The Opium Visions (Mystic Empire) 70<BR>Noumena - Absence (AMG) 100<BR>Noumena - Anatomy Of Life (Fono) 100<BR>Novembre - Novembrine Waltz (Mystic Empire) 80<BR>Otyg - &#196;lvef&#228;rd (Irond) 100<BR>Penumbra - Emanate (CD-Maximum) 90

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.09.2010 22:57:
eskhaton @ rambler . ru <BR><BR>заказы от 20 штук - скидка 25%<BR>все 70+ сразу - 4.500 рублей (63 руб./шт.)<BR>все айтемы новые: и диски, и бумага. доказано zanussi &copy;<BR><BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum) отличный шведский melodic death metal 70<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) лицензионный диск в фирменном диджипаке! acoustic gothic post-rock 70<BR>Antimatter - Saviour (Irond) sold out! 100<BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Maximum) sympho black 50<BR>Autumn - The Summer's End (Mystic Empire) gothic 70<BR>Black Messiah - Oath Of A Warrior (CD-Maximum) <BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire) gothic 50<BR>Charon - The Dying Daylights (Fono) cult gothic 100<BR>Deathstars - Termination Bliss (Irond) industrial 100<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) cult sympho black 80<BR>Enid - Gradwanderer (CD-Maximum) prog black 70<BR>Enid - Seelenspiegel (CD-Maximum) prog black 70<BR>Ewigheim - Heimwege (CD-Maximum) dark goth industrial in Rammstein style 60<BR>Ewigheim - Mord Nicht Ohne Grund (CD-Maximum) dark goth industrial in Rammstein style 60<BR>Finntroll - Jaktens Tid (Fono) folk black 100<BR>Forgive-Me-Not - Heavenside (slipcase) (Metal Agen / Soyuz) gothic 200<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) celtic folk black 50<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) лицензионный диск в фирменном диджипаке! 100<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum) death black 50<BR>Grabak - The Serpent Within Paradise (CD-Maximum) death black 50<BR>Guano Apes - Walking On A Thin Line (no label) crossover 50<BR>Hammerschmitt - Hammerschmitt (AMG) industrial in Rammstein style 80<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) pagan black 100<BR>Hortus Anim&#230; - Waltzing Mephisto (CD-Maximum) goth black 70<BR>In Extremo - Die Verr&#252;ckten Sind In Der Stadt /Live (Irond) medieval folk 70<BR>Katatonia - Brave Yester Days 2CD (digi) (Irond) death doom 250<BR>Lacuna Coil - In A Reverie (Fono) gothic 80<BR>Lacuna Coil - Lacuna Coil (Fono) gothic 80<BR>Liv Kristine - Deus Ex Machina (CD-Maximum) gothic 80<BR>Lumsk - &#197;smund Fr&#230;gdegjevar (Fono) viking black in vein of Storm 'Nordavind' 100<BR>Lunatica - Fables & Dreams (Irond) gothic power 100<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond) gothic power 100<BR>Malnatt - Carmina Pagana (Mystic Empire) pagan black 50<BR>Marilyn Manson - Lest We Forget (Universal) industrial 120<BR>Misericordia - Painful Dream (CD-Maximum) goth doom a-la early Theatre Of Tragedy 60<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja (Fono) viking black 120<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta (Fono) viking black 120<BR>Morgenstern - Fuego (Irond) folk metal 50<BR>My Dying Bride - As The Flower Withers (no label) doom 50<BR>My Dying Bride - The Angel And The Dark River (no label) doom 50<BR>My Dying Bride - Trinity (no label) doom 50<BR>N&#230;rv&#230;r - Skiftninger (Irond) post-rock gothic folk 50<BR>Necroart - The Opium Visions (Mystic Empire) death doom in vein of Katatonia 80<BR>Noumena - Absence (AMG) melodic death 100<BR>Novembre - Novembrine Waltz (Mystic Empire) goth doom 90<BR>Penumbra - Emanate (CD-Maximum) goth doom 80<BR>Poisonblack - Escapextacy (Fono) gothic 90<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono) gothic 90<BR>Rammstein - Reise, Reise (Universal) industrial 120<BR>Rammstein - V&#246;lkerball /Live DIGI (no label) industrial 70<BR>Riger - Des Blutes Stimme (CD-Maximum) pagan death black 60<BR>Riger - Gjallar (CD-Maximum) pagan death black 60

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.02.2011 15:12:
минимальный заказ от 5 дисков	<BR>все новое<BR>	<BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum) отличный шведский melodic death metal	40<BR>Ancient Rites - Fatherland (Irond) cult pagan black	150<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) лицензионный диск в фирменном диджипаке! acoustic gothic post-rock	40<BR>Antimatter - Saviour (Irond) sold out!	70<BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Maximum) sympho black	40<BR>Autumn - The Summer's End (Mystic Empire) gothic	70<BR>Charon - The Dying Daylights (Fono) cult gothic	80<BR>Deathstars - Termination Bliss (Irond) industrial	70<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) cult sympho black	70<BR>Enid - Gradwanderer (CD-Maximum) prog black	40<BR>Enid - Seelenspiegel (CD-Maximum) prog black	40<BR>Ewigheim - Heimwege (CD-Maximum) dark goth industrial in Rammstein style	40<BR>Ewigheim - Mord Nicht Ohne Grund (CD-Maximum) dark goth industrial in Rammstein style	40<BR>Finntroll - Jaktens Tid (Fono) folk black	80<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) celtic folk black	40<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) лицензионный диск в фирменном диджипаке!	70<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum) death black	40<BR>Grabak - The Serpent Within Paradise (CD-Maximum) death black	40<BR>Guano Apes - Walking On A Thin Line (no label) crossover	30<BR>Hammerschmitt - Hammerschmitt (AMG) super industrial in Rammstein style	60<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) pagan black	80<BR>Hortus Anim&#230; - Waltzing Mephisto (CD-Maximum) goth black	50<BR>In Extremo - Die Verr&#252;ckten Sind In Der Stadt /Live (Irond) medieval folk	40<BR>Katatonia - Brave Yester Days 2CD (digi) (Irond) death doom	200<BR>Lacuna Coil - In A Reverie (Fono) gothic	70<BR>Lacuna Coil - Lacuna Coil (Fono) gothic	70<BR>Liv Kristine - Deus Ex Machina (CD-Maximum) gothic	60<BR>Lumsk - &#197;smund Fr&#230;gdegjevar (Fono) viking black in vein of Storm 'Nordavind'	70<BR>Marilyn Manson - Lest We Forget (Universal) industrial	90<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja (Fono) viking black	90<BR>Morgenstern - Fuego (Irond) folk metal	20<BR>My Dying Bride - As The Flower Withers (no label) внутри новый лицензионный СОЮЗовский диск	30<BR>My Dying Bride - The Angel And The Dark River (no label) doom	20<BR>My Dying Bride - Trinity (no label) doom	20<BR>N&#230;rv&#230;r - Skiftninger (Irond) post-rock gothic folk	40<BR>Necroart - The Opium Visions (Mystic Empire) death doom in vein of Katatonia	40<BR>Noumena - Absence (AMG) melodic death	70<BR>Penumbra - Emanate (CD-Maximum) goth doom	70<BR>Poisonblack - Escapextacy (Fono) gothic	80<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono) gothic	80<BR>Oomph! - Ego (Virgin RUS) cult industrial	80<BR>Rammstein - Reise, Reise (Universal) industrial	90<BR>Riger - Des Blutes Stimme (CD-Maximum) pagan death black	50<BR>Riger - Gjallar (CD-Maximum) pagan death black	50<BR>Septic Cemetery - Shattered (Mystic Empire) death doom	40<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond) vampyre black	40<BR>Solefald - Red For Fire: An Icelandic Odyssey Part I (CD-Maximum) prog black	60<BR>Suidakra - The Arckanum (Irond) folk black death	100<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum) dark prog metal	40<BR>The Blue Season - Cold (CD-Maximum) gothic	40<BR>The Blue Season - Secede (CD-Maximum) gothic	40<BR>Theatre Of Tragedy - Assembly (Irond) gothic	100<BR>Theatre Of Tragedy - Closure (AMG) gothic	70<BR>Theatre Of Tragedy - Musique (Irond) gothic	100<BR>To/Die/For - Epilogue (Irond) gothic	80<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire) gothic black	30<BR>Waylander - The Light, The Dark And The Endless Knot (CD-Maximum) celtic death	40<BR>Within Temptation - The Silent Force (no label) gothic	20<BR>Within Temptation - The Silent Force Tour CD/DVD (no label) gothic	40

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 02.12.2011 12:58:
Kabbal	Synthetically Revived	Diamond Product	Death-metal	350 руб<BR>Absurd Universe	Habeas Corpus	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Agabus	Last Way Left	Deadsun	Thrash-metal	350 руб<BR>Andro Coulton	Dragonhead	Rock It Up	Power-metal	350 руб<BR>Antraks	Spewing Wrath Blood	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Apokrypha	To The Seven	Black Attack	Black-metal	350 руб<BR>Apostles of Perversion	Meeting of Atrocities [EP]	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Argar	Grim March	Solistitium	Black-metal	350 руб<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem	Prophecy	Gothic Rock	350 руб<BR>Bejelit	You Die and I	Punishment 18	Power-metal	350 руб<BR>Black Witchery	Upheaval Of Satanic Might	Red Stream	Black-metal	350 руб<BR>Bodysnatch	Universe of Gory Tales [EP]	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Broken Glazz	Withdraw From Reality	Punishment 18	Heavy-thrash-metal	350 руб<BR>Clitoridus Invaginatus	Putrid Pussy Warehouse	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Conniption	A Method to Madness	Rock It Up	Thrash-metal	350 руб<BR>Coram Lethe	...A Splendid Chaos	Punishment 18	Melodic death	350 руб<BR>Delirium X Tremens	Belo Dunum, Echoes from the past	Punishment 18	Progressive Death-metal	350 руб<BR>Dementor	Faithless	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Ditchcreeper	Rotting Repugnancy	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Dominia	Divine Revolution	UHO	Sympho-death	350 руб<BR>Endovein	Waiting for Disaster	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Envenomation	Pyogenic Harvest [EP]	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Everwood	Mind games	Burning Star	Symphonic power-progressive (digi-pack)	350 руб<BR>Ewigheim	Heimwege	Prophecy	Gothic Rock	350 руб<BR>Exence	Hystrionic	Punishment 18	Progressive Death-metal	350 руб<BR>Extirpated	Decomposition & Decay	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Fermenting in 5th Ways Filth	Split CD	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Forsaken, The	Evermore	Golden Lake Prod	Doom-metal (переиздание дебюта)	350 руб<BR>Haemophagia	From Sickness to Cult	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Hate Division	Strategy of Obsolescence	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Hemoptysis	Misanthropic Slaughter	Rock It Up	Thrash-metal	450 руб<BR>Horde Casket	Landscape of Cadavers	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Horned God	Chaos, Bringer of All Revelations	Listenable	Black-metal	350 руб<BR>In Torment	Paradoxical Visions of Emptiness	Rupture  	Death-metal	350 руб<BR>Iniquitous	Return to Deeds of Old [EP]	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Injury	Unleash the Violence	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Into The Gore	Pain Must be Amplified	Metal Age	Death-Metal	350 руб<BR>Kadavar	Kadavar	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Kaiju / Druid Lord	Split CD	Pathologically Explicit Recordings	Horror death	350 руб<BR>Kraanium / Dormant Carnivore / Epicardiectomy	Goresoaked Slamassacre	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Legen Beltza	Need To Suffer	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Makina	The Blood Of My Race	Diamond Records	Thrash-metal (like SEPULTURA)	350 руб<BR>Manifest Destiny	Within	Rock It Up	Thrash-metal	350 руб<BR>Manifest Destiny	Your World Has Died	Rock It Up	Thrash-metal	350 руб<BR>Maple Cross	Next Chapter	Firebox	Thrash-metal	350 руб<BR>Mass Infection	The Age of Recreation	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Moonrise	Under the Flight of Crows	Punishment 18	Melodic Death	350 руб<BR>Natrium	Elegy For The Flesh	Punishment 18	Techno-death-metal	350 руб<BR>Node	Sweatshops [reissue]	Punishment 18	Melodic death-metal	350 руб<BR>Node	Das Kapital	Punishment 18	Melodic death-metal	350 руб<BR>Phantasma	Jahve	Rock Expressum	Doom-metal	350 руб<BR><BR>

### Новинки 2014

Dimas 21.11.2014 22:13:
бляха! решил чего-нибудь нового послушать, а тут тебе и The Duskfall, и Primordial, и Ewigheim, и Centinex, и Postmortem, и Bloodbound, и Mors Principium Est, и Sepultura, и Raunchy с Pain Of Salvation...<BR>просто праздник какой-то, когда все слушать?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 08.01.2017 17:40:
Amon Amarth	Jomsviking (digibook)	Metal Blade / Sony	2016	новый	1 250	cvlt viking death, 1st press<BR>Belenos	Spicil&#232;ge	Sacral	2002	(как) новый	1 500	super celtic black, 1st press<BR>Deadlock	The Arsonist (digi)	Napalm	2013	запечатан	500	death, 1st press<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	2002	8,5/10 (3-4 легкие царапки)	400	gothic, 1st press (Siebenb&#252;rgen member)<BR>Die Apokalyptischen Reiter	Licht (transparent slipcase digi)	Nuclear Blast	2008	9,5/10 (NM)	600	cvlt reiter metal! 1st press<BR>Die Apokalyptischen Reiter	Tief.Tiefer 2CD BOX	Nuclear Blast	2014	новый	1 900	cvlt reiter metal! 2 digibooks and picture book housed in slipcase<BR>Entwine	Sliver	Spikefarm	2005	новый	450	gothic, 1st press<BR>Eternal Mourning	The Resident Sadness	GOI	2003	9,5/10 (немного волнистый задник - заводской косяк, был таким запечатан)	600	gothic doom, 1st press<BR>Eternal Tears Of Sorrow	Chaotic Beauty	Spinefarm	2000	9/10 (NM-)	650	cvlt black death, old press<BR>Evenfall	Cumbersome	Century	2002	новый	500	gothic black, 1st press<BR>Ewigheim	Heimwege 2CD (digi)	Prophecy	2005	(как) новый	700	gothic industrial, 1st press (Eisregen members)<BR>Grabak	Sin	Twilight	2011	новый	500	black, 1st press<BR>In Extremo	Verehrt Und Angespien	Mercury	1999	(как) новый	600	cvlt medieval folk<BR>Lord Belial	Nocturnal Beast	Regain	2005	новый	1 000	cvlt dark metal, 1st press<BR>Mourning Beloveth	Rust & Bone (digi)	V&#225;n	2016	новый	1 250	cvlt death doom, 1st press<BR>Musk Ox	Woodfall	Self-released	2014	7,5/10 (EX, много мелких царапок)	1 800	acoustic folk, very rare<BR>Mysterium	The Glowering Facades Of Night	Sturmesfl&#252;gel	2000	(как) новый	600	gothic doom, 1st press<BR>My Dying Bride	An Ode To Woe CD/DVD (digibook)	Peaceville	2008	9-9,5/10 (незначительно помят угол и торец книжки)	650	cvlt doom, 1st press<BR>Schandmaul	Bin Unterwegs (single)	F.A.M.E.	2005	(как) новый	350	cvlt doom, 1st press<BR>Schandmaul	Kunstst&#252;ck	F.A.M.E.	2005	9/10 (NM-)	450	folk rock, 1st press (Schandmaul & Orchester)<BR>Semargl	Ordo Bellictum Satanas	Twilight	2010	новый	550	black, 1st press<BR>Shade Empire	Sinthetic	Avantgarde	2004	9/10 (NM--)	700	black industrial, 1st press<BR>Soilwork	Stabbing The Drama (single)	Nuclear Blast	2005	(как) новый	350	death, 1st press<BR>Sunterra	Lost Time	W.A.B.	2002	(как) новый	650	gothic, 1st press<BR>Theatre Of Tragedy	Inperspective EP (digi)	Swanlake	2000	9/10 (NM-)	400	cvlt gothic, 1st press<BR>Therion	Gothic Kabbalah 2CD (digi)	Nuclear Blast	2007	(как) новый	600	cvlt sympho metal, 1st press<BR>Torchbearer	Warnaments (digi)	Regain	2006	запечатан	600	death, 1st press<BR>Tristania	World Of Glass (limited edition)	Napalm	2001	9-9,5/10 (NM-)	750	cvlt gothic, 1st press with bonus track<BR>Whispering Gallery	Poems Of A Forgotten Dream	Killerwhale	1999	8,5/10	1 900	super death doom, 1st press, rare<BR>Within Temptation	Mother Earth	Supersonic (BMG)	2003	9/10 (одно замятие на буклете от держателя)	400	cvlt sympho gothic<BR><BR>

