# Heavenside

ex-FORGIVE-ME-NOT

## Дискография

### "Небо не оставит тебя" 2010, Gothic

1. Никто не виноват 04:39  
2. Небо не оставит тебя 04:31  
3. Прощай 04:53  
4. В облаках 03:05  
5. Долгий полет 04:22  
6. Безмолвный покой 04:54  
7. Отражение 04:41  
8. Путь в никуда 05:12  
9. 19.73 04:02  
10. Грешник 04:31  
11. Последний восход (with hidden track) 09:55 


## Отношения с другими группами

C группой "Forgive-Me-Not" Mikhail Guz (guitar)

## Обсуждения


## Упоминания

### FORGIVE ME NOT. Всенародная презентация нового альбома

promoter 20.05.2004 13:31:
22 мая. Суббота. 12.00. Рубин-Горбушкин Двор.<BR>Группа FORGIVE ME NOT презентует свой новый альбом "Heavenside", с продажей оного. Возможность общения с группой и получения автографов.<BR>Выступление на открытой площадке. Кроме FMN участвуют MELANHOLIA и другие группы (состав участников уточняется).

### FORGIVE ME NOT. Всенародная презентация нового альбома

schulze 24.05.2004 22:29:
Heavenside - лучший альбом в дискографии ФМН! Слушаю два дня подряд :) Респект!<BR><BR>Честно говоря, думал что после "Перфекта..." группа ударится в синти-поп. Хорошо, что этого не произошло!

### А как Вам новый FMN?

Headcrusher 15.06.2004 23:54:
Послушал "Heavenside"... Неплохой материал.<BR>Самый понравившийся трэк, пожалуй, "Painted in black". Там ещё барабанщик на двух бочках в конце малотит! Как Ломбардо прям!<BR>Группе надо явно что-то делать с имиджом... Только барабанщик Андрей выделяется из общей массы. Он такой там(в буклете) лапочка...<BR>Обидно, что не удалось с ним познакомится на прошлом Deathrider'e, хотя меня с ним, даже, обещал познакомит некто AndyFMN с *мастдая*...

### 25-е июня | Р-клуб | Презентация FORGIVE-ME-NOT

Вежливый 22.06.2004 14:43:
Концертное агентство JC-SOUND PROD. представляет:<BR>25 июня в московском Р-клубе состоится презентация нового студийного альбома тульской формации Forgive-Me-Not. К записи "Heavenside" Forgive-Me-Not подошли как-никогда серьёзно, было подготовлено более десятка песен, каждый из которых можно рассматривать, как настоящий хит. А реализовать творческий потенциал Forgive-Me-Not был призван Евгений Виноградов, из чьей студии ("Дай Рекордз") уже вышло ряд потрясающего качества альбомов (Catharsis, Butterfly Temple, Boney NEM). В день своей презентации Forgive-Me-Not отыграют как-никогда длинный концерт, и конечно помимо новых песен, будут исполнены и все старые хиты, благодаря которым, группа и обрела культовый статус и всеобщее призвание!<BR>Специальными гостями этой презентации являются лидеры отечественного heavy-power Catharsis.<BR>Помимо этого в концерте примут участие:<BR>- Face-X (г. Санкт-Петербург) - progressive<BR>- The Neverland - melodic death<BR>- Каллисто - heavy-metal<BR><BR>Цена билета в предварительной продаже в кассе клуба и "У дяди Бори" - 200р.<BR>В день концерта - 250р.<BR>Начало концерта в 18:00<BR><BR>По вопросам аккредитаций и прочим просьба обращаться:<BR><A HREF="http://www.jcsound.ru" TARGET="_blank">http://www.jcsound.ru</A><BR>8-916-5543869 - Андрей<BR>Адрес клуба: М. Тульская 4-й Рощинский проезд, 19/21<BR><BR>ахуенный концерт одним словом!

### 25-е июня | Р-клуб | Презентация FORGIVE-ME-NOT

Mota 13.07.2004 15:18:
Скорее, мастдайка ;) Кстати, всем поддерживать FMN в голосовании в Top 100! А то Heavenside скатился с первого места на четвертое, пропустив вперед 69 Eyes, HIM и King Diamond.<BR>Дуем сюда: <A HREF="http://www.irond.ru/irondtopresult.htm" TARGET="_blank">http://www.irond.ru/irondtopresult.htm</A>

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Дофф 08.12.2004 23:21:
из наших...<BR>1.Эпидемия-Эльфийская рукопись<BR>2.Cyclotimia-Eschaton<BR>3.Forgive Me Not-Heavenside<BR>4.Childermas-Argotiue<BR>5.Autumn Rain Melanholy-Seven Steps To Infinity<BR>6.Necrost-Conception Of Noise <BR>7.Арда-О скитаниях вечных и о земле<BR>8.Arhontes-забыл как зовется... ибо полиграфию мне так и не дали :)))<BR>9.Zerokarma-Mathematics<BR><BR>Концерт года - адназначна The Gathering<BR>

### Ну,... с почином, фффсех! Союз - 2005.

smoke on the water 06.02.2005 15:16:
В коллекцию косяков «союза». Вчера обнаружил на компакте отечественных Forgive-me-not (альбом Heavenside) интересную надпись: «Произведено по лицензии Inside Out Music». <BR>Промотер, комментировать будешь?<BR> <BR>Ну и касательно общей работы Союза. Хочется пожелать всё-таки обзавестись наконец-то нормальным сайтом, а также может каким-то печатным изданием, хотя бы скромным, но чтобы там был обзор новинок, релизный план, каталог и проч. важная инфа. <BR>

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 08.11.2005 13:19:
2 All.  Поверьте,  я не пытался спровоцировать публику на бурное обсуждение темы.  Была  лишь голая публикация фактов.<BR>Ну ладно, ишшо ишшо раз, на пальцах.<BR>Вот скажем, если бы ТОПы в союзовских магазинах  были такими –<BR>1. MARDUK<BR>2. MALEVOLENT CREATION<BR>3. VOIVOD<BR>4. OBITUARY<BR>5. SODOM<BR>И так далее, и тому подобное.  Да даже такой если б был ТОП :<BR>1. SPOCK’S BEARD<BR>2. THRESHOLD<BR>3. FLOWER KINGS<BR>4. TRANSATLANTIC<BR>5. SIEGED EVEN<BR>И т.д.   Вот тогда бы да-а-а, можно бы действительно говорить о конце света, или, как минимум, о массовом перепрограммировании человеческих мозгов.<BR><BR>Но посудите сами, разве этот ТОП не показателен по сравнению с тем положением вещей, которое было некоторое время назад, когда в чартах стояли только лишь такие артисты :<BR>1. Алла Пугачева<BR>2. Филлип Киркоров<BR>3. Валерий Леонтьев<BR>4. Мадонна<BR>5. Алёна Апина<BR>6. Scooter<BR>И так далее.<BR><BR>Разговор ведь не о том, что Союз РЕКОМЕНДУЕТ… <BR>А О ТОМ, ЧТО СТАЛ ПОКУПАТЬ НАРОД !!!<BR>Это ли не свидетельство некоторого оздоровления? Появления более взыскательных вкусов?  И, так скажем, пусть маленькой, но тенденции движения к лучшему? <BR>Я не претендую на истину и не навязываю исподволь своего вкуса, и не провожу завуалированную рекламную акцию.<BR>Поэтому заглавие моего топика звучит как вопрос.<BR><BR>ИР по мелочам.<BR>Это топик за последний месяц, или пол-месяца, счас уже не помню.<BR>HIM не вошёл туда по простой причине, его только начали продавать в Союзе с прошлой недели, равно как и некоторые другие позиции.<BR>В своё время и альбом FORGIVE ME NOT “Heavenside” находился в чартах и продавался не хуже Ольги Романовой. И по общему объёму продаж, за всё время, лидирует среди отечественных исполнителей (среди позиций Metalagen конечно, Кипелов или там Эльфийская Рукопись другого порядка вещи).<BR>Вот такие дела… братва…  <BR>

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 10.11.2005 19:24:
Дорогой Князь ты наш Иваныч, када Metalagen был в ундергроунде, то все команды, которые с ним работали, сразу же получали 10% от тиража, как и положено было по договору, неважно, отбиты были ли тогда затраты или нет. За 10% работали ранее и продолжают работать сейчас многие ug-лейблы, ибо это оптимальная цифра. И даже в бытность работы Metalagen-a с Союзом особо ничего не изменилось. Андеграунд он и в Африке будет андеграундом. Пока не будет реальных инвестиций в метал-музыку ничего не изменится.<BR>С Фогивами вон была попробована другая схема, на альбоме Heavenside. Хорошо вложились и в запись, и в пиар, ну хуле толку? Всё равно, как были недовольны, так и остались. Нет предела совершенству, как я уже не раз здесь говорил.<BR><BR>А роялти уже получили некоторые группы, которые были подписаны на Союз. Исспрошу их согласия и опубликую имена этих героев.<BR>А вааще читайте больше, даже в нелюбимом здесь многими Dark City, последнем номере. Например, прелюбопытнейшее интервью с CARCASS, как они без договора работали с Earache и никуда больше не скакали, во сколько им обошёлся первый альбом, да и вааще, очень показались интересными их мнения, относительно различные вопросов, касающихся работы, творчества и жизни<BR>

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

FMN 27.11.2005 22:27:
Ну чтож, после вот этой фразы «Да ладно, все гораздо скромнеее))) Диски групп класса Морайл Ил, Росомаха или Босх, например ,продаются тиражом от 2 до 3-х тыщ.» и я напишу, хотя долго сдерживался, читая этот топик.<BR> В марте 2005 года группе Forgive-me-not был передан «отчёт» с Союза, в котором говорилось, что за 10 месяцев со дня релиза было продано около 1400 дисков последнего альбома Heavenside. (при этом около 400 дисков на тот момент со склада выкупила сама группа, т.е. мы сами по стандартной оптовой цене, ибо далеко не все желающие могли приобрести альбом, и мы чем могли – помогали, высылая диски по почте и продавая их на концертах). Этот отчёт был сделан после неоднократных вопросов группы вроде того: «Прайс, мы с тобой «работаем» уже 7 лет, когда же наконец ты нам заплатишь первые роялти?»<BR>В итоге получилось, что Союз выдал на запись Heavenside достаточно большую сумму, о чём Промотер не устаёт повторять направо и налево, которую вот не могут покрыть продажи этого диска и всех выпущенных ранее альбомов, вместе взятых.<BR>При этом неоднократно, и в этом топе, в частности, говорилось о том, что FMN – одна из наиболее продаваемых позиций лейбла.<BR><BR>В общем, никаких претензий у нас к Прайсу и Союзу нет и не будет, только мы ещё полгода назад выразили ему своё желание досрочно закончить сотрудничество, т.к. имели неосторожность подписать долгосрочный договор с Союзом. На что тогда и теперь группе было заявлено: «Вас никто не заставлял подписывать контракт. А теперь уж будьте добры отрабатывайте». <BR>Очень жаль, ведь всю жизнь мы работали именно по устным договорённостям, и все эти бумажки были формальностью. <BR><BR>И вот теперь читая тут все эти постинги, начинаешь понимать, что это вовсе не одни мы такие.<BR>

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 28.11.2005 16:23:
Конечно, начиная работать с Soyuz Music,  я рассчитывал на совершенно другой подход делу со стороны своих коллег. Андерграундный уровень меня уже давно перестал устраивать, всё же я далеко уже не такой молодой человек, и хотелось поставить работу так, чтобы зарабатывать могли все, и музыканты, и лейбл, и что самое интересное, это вполне осуществимо, так как работа по последнему альбому FORGIVE ME NOT “Heavenside” наглядно показала это. На данный момент, в совокупности, продажи альбома приближаются к двухтысячной отметке. А могли бы быть и значительно лучше. В принципе, работать я могу и умею, как с западными лейблами и артистами, так и с нашими, и это, думаю, не станут опровергать мои соратники. Есть и необходимый опыт и знания. А союзовские мощности вполне хорошая база для развития этой работы.  За свой же вклад для Союза, да и по большому счету, в общее наше дело, я ждал, того же и от своих «коллег-союзников», как то - более внимательного отношения к своим артистам, всё же их альбомы составляли наш, именно наш собственный, каталог, который мы могли предлагать всему миру, а следовательно и более упорного продвижения их на наш и зарубежный рынок, благо реальные успехи там были и есть. <BR>Но в итоге, я просто «зашился» в своих делах, потому что в одиночку ничего хорошего и значимого сделать невозможно. Как говорится – «один в поле не воин». Поверьте, я пытался сделать всё, что возможно, но не получилось.  Может быть, что не рассчитал своих сил, может быть надо было быть немного поорганизованнее, попробивнее, не знаю, надо подумать.<BR>Так что предлагаю достойно завершить нашу работу, без создавания дополнительных проблем и порчи отношений. <BR>Эта информация пока что неофициальная и предназначена в основном для музыкантов, с которыми я работал и работаю.<BR>Всё вышесказанное не означает, что с моим уходом из Soyuz Music MetalAgen прекращает своё существование.  Но настал насущный момент, когда необходимо остановиться и определиться. <BR>Ко всем с наилучшими пожеланиями.<BR>Евгений Аксёнов ака Agen Price.

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 28.11.2005 18:13:
2Andy FMN.  Андрей, ты не совсем прав, говоря о том, что на MetalAgen не было коммерчески успешных проектов. Были, начиная, буквально, с самого первого.  Просто какой-то злой рок или судьба, вслед за пиком успешности, выкидывали такой сюрприз, что страшно вспоминать, а точнее, самый, что ни на есть, обвал.<BR>После работы на фестивале «Монстры Рока на руинах империи» в 1991 году, мы возвращались, буквально, на мешках денег, от продажи дисков и мерча HELLRAISER. Хотя выступления самого Хэллрейзера  на этом фесте не было. Тогда был отбит очень большой кредит, взятый на запись альбома группы, съёмки клипа, музыкальных инструментов и аппаратуры, производства огромного количества винила и мерчиндайзинга.<BR><BR>Что было потом, наверное помнят все, крушение СССР, девальвация и прочие деградации.<BR>Но мы, утеревшись и не впадая в панику, стали карабкаться снова, и к середине 90-х, были изданы первые CD наших групп, выезды их за рубеж, издание там альбомов по лицензиям, были и свои журналы с CD, целый веер различного мерча. Первые контракты и выпуск альбомов западных артистов в России. И это тогда, когда в России процветал либо откровенно пиратский, либо псевдо-легальный аудио-бизнес. Был и первый MetalAgen Fest с PARADISE LOST во главе, суперуспешный, именно коммерчески и по своему резонансу.<BR>Затем грянул кризис. И MetalAgen как компания, и Прайс лично, «угорели» на несколько десятков тысяч долларов. Потому, как именно перед кризисом, был взят опять-таки большой кредит под запись альбомов GODS TOWER, GORESLEEPS, EPILEPSY BOUT, IN FOLIO и других групп в студиях АРИЯ и SNC. Съёмку клипов, причем на кино-плёнку, а что это такое, многие наверное наслышаны, по сути  это та же сумма, что и запись одного альбома в вышеперечисленных студиях.<BR>Кризис кризисом, но опять и снова работа лейбла была продолжена, несмотря даже на дичайшее  попадалово с MetalAgen Fest – 2, на который были приглашены, но не приехали MARDUK, ANGEL CORPSE, ENTHRONED.<BR><BR>Сейчас же вполне успешны BLACK COUNTESS,  и очень надеюсь, что будут MORAY EEL, DARK PRINCESS, BLEEDING NATURE и другие.<BR>Да тот же FORGIVE ME NOT, тоже уверенно переходит в плюс. Я просил тебя, Андрей, только немного подождать, потому что очень рисковал, когда брал, опять же, немаленький кредит на запись и промушн “Heavenside”.  Причем, за “Perfect…” уже накапала очень хорошая сумма и я писал тебе об этом, что Вы можете приехать и получить деньги. Так?<BR>Но во что вылилась ситуация сегодня, уже было было описано выше.

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 29.11.2005 15:22:
Апогея не будет, будет спокойное, размеренное разбирательство. С кем-то, с той же Россомахой и находящимся в том же положении, это будет сделать лехко. С кем-то по-сложнее.<BR><BR>2AndyFMN. Андрей, давай не будем хотя бы в мелочах вводить народ в заблуждение.<BR>Раз уж ты начал о конкретных цифрах, то позволю себе это и я. Вот ты пишешь.<BR><BR>&lt;В марте 2005 года группе Forgive-me-not был передан «отчёт» с Союза, в котором говорилось, что за 10 месяцев со дня релиза было продано около 1400 дисков последнего альбома Heavenside. (при этом около 400 дисков на тот момент со склада выкупила сама группа, т.е. мы сами по стандартной оптовой цене, ибо далеко не все желающие могли приобрести альбом, и мы чем могли – помогали, высылая диски по почте и продавая их на концертах).&gt;<BR><BR>На самом деле 1400 это продажи сбора, помимо этого было ещё и: 225 проданных на шпиле, и остающихся на комиссии ещё порядка 250.  Уже тогда около 2000 было. <BR>Да, оговорюсь, я тут написал, что приближаются продажи к 2000 отметке. Ошибся, вполне перевалили значит. <BR>Потом, да конечно, ты выкупил около 400 дисков Heavenside. Ну и что в этом плохого? Все так делают, берут и продают на концертах, высылают по почте (у меня сейчас такой возможности нет).  Но ты немножко умалчиваешь о том, что большую часть этих дисков ты выменял у Sound Age на различный ассортимент для своего магазина в Туле. А что? Это и не плохо, раз у тебя есть такая возможность. Взял своего альбома как музыкант по оптовой цене, и из расчета по оптовости, набрал же товара на складе Sound Age.<BR>Андрей, я тебя ничем не подстрекаю, но уж давай по-честному. А то одно ты говоришь, о другом умалчиваешь. А это неправильно. <BR><BR>&lt;Этот отчёт был сделан после неоднократных вопросов группы вроде того: «Прайс, мы с тобой «работаем» уже 7 лет, когда же наконец ты нам заплатишь первые роялти?»&gt;<BR><BR>Опять дезинформация. Когда я начинал работать с FMN, я не работал в Союзе. У вас был контракт с MetalAgen, по которому я должен был сразу выплачивать группе 10% от тиража, что я и делал регулярно.<BR>Причем не ждал отбивки затрат, а выдавал диски (как ты сам того и хотел) тут же, натурой. Хотя большая часть тех альбомов ушла на промоушн, оросили ими всю заграницу. И ты это хорошо знаешь.<BR><BR>&lt;В общем, никаких претензий у нас к Прайсу и Союзу нет и не будет&gt; <BR><BR>Ну так в чем же дело?<BR><BR>&lt;только мы ещё полгода назад выразили ему своё желание досрочно закончить сотрудничество, т.к. имели неосторожность подписать долгосрочный договор с Союзом. &gt;<BR><BR>Раз нет претензий, почему тогда нужно расторгать контракт? Но без долгосрочного контракта не дали бы и такой суммы. Вон Серёжа spn не стал подписывать, его полное право, как и ваше.<BR>Но вам тогда нужно было записать качественный альбом, а для этого нужны были немалые деньги.<BR>Контракт вы читали, никто вас силком и обманом подписывать его не заставлял. Значит, надо выполнять обязательства.<BR><BR>А бывает, что люди подписывают контракт даже с самим диаволом, когда очень хочетца богатства и славы.<BR>И когда они получают всё это, часто случается, что начинают грызть себе локти, просить повернуть всё взад, аннулировать сделку. Но дядя Диаболо, не Женя Прайс, он только покажет бамажку, спросит – ты кровиночкой своей расписался?  И… улыбнётцца.

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 30.11.2005 15:07:
2FMN<BR>&lt;О, кстати, хорошая мысль. Может через полгодика приехать в Союз и попросить у них такую же денюжку для записи следующего альбома? Мне очень интересна их реакция.&gt;<BR><BR>Так оно и должно быть, раз дали на "Heavenside", раз прописано в контракте, то почему так не должно и быть сейчас? Или боитесь, что тот срачь, что вы устроили с Союзом, помешает? А зачем было сраться? Раз договор давал всё же, хоть какие-то, но гарантии?<BR>А я в свою очередь, выступал как лицо ответственное за выполнения этих гарантий.<BR>Пока всё более или менее нормально развивалось.<BR><BR>&lt;Да, но только я думал, что это нужно и лейблу не в последнюю очередь, чтобы повысить продажи. Разве не так?<BR>К тому же заявлять, что лейбл оплачивает разогревы тоже не совсем верно, т.к. все эти расходы вносятся в бюджет группы, и группа также участвует в финансировании этих мероприятий своими роялти.&gt;<BR><BR>Конечно, это нужно и артистам, и лейблу. И расходы потом вносятся в общий бюджет расходов, а не на артиста только. Но... деньги-то платит всё же лейбл, ибо под концерт они нужны не в рассрочку, когда отобьются дисками, а сразу и вся сумма.<BR>Причем на тот период, фактически все вложения были сделаны только лейблом - студия, дизайн, производство, промоушн и прочее. Прибыль, Андрюша, делится только тогда, когда отбиты вложения.<BR><BR>Остальную полемику оставляю без внимания, ибо уже не складывается ощущение, а есть стойкое мнение, что ты ничего не понимаешь как в аудиобизнесе, так и в шоу-бизнесе в целом. <BR><BR>2Kniaz.<BR>&lt;Кидануть нам что ли Пашка,а хули,этож нормально...чо он такой лох то,сам виноват:)&gt;<BR><BR>В общем-то это и не исключается. Время покажет.<BR>Я тоже долго по устным договорённостям работал, как и весь андырграунд, чессна платил сразу (как и все) 10% натурой. А теперь вот уже некоторые говорят, что и не давал ничего. Ну хуле..., забылось, понимаю.<BR>Блять, одних тока фестов и концертов устроил для своих родных музыкантов, а щас всё тлен, быльём поросло. Ничаво, панимаш, не было!<BR><BR>Про обмен. Ну не меняется Союз, это его право, своё надо продавать. Паша вон тоже на комиссию в деньги не хочет брать, хотя бы с удовольствием дали бы, тока обмен и точка. Это тоже его право. Но Союзу почему-то не очень нужны позиции Sound Age, за редким конечно исключением, (Аркону с удовольствием бы взяли), а вот союзовские Паше тока подгоняй. Почему? Я думаю, всё же реклама. Против которой тут многие выступают против.<BR>А Андрею FMN саундэйджевские кассеты для Тулы в самый раз. Продаются и слава Богу!<BR>Но кто тут чего сказал, что это плохо?<BR><BR>2Lenin. Спасибо за понимание. Но поверь, что в Союз шёл с уверенностью, что работу построить можно. Потому как, к Концерну Союз отношусь с большим уважением, ибо пусть и по прошествии долгого времени, но руководство концерна приняло мою идею работы с независимыми лейблами. А вот чуть раньше, так и не прошла моя схема работы, с Nuclear Blast и другими. Пришлось их Айронду передавать. Тогда не удалось убедить союзовцев.<BR><BR>А альбомы Алконоста ищете по следующим адресам :<BR>-<A HREF="http://www.soyuz.ru/?s=_index_one_music_more&idm=526&SESSID=b5384119ef1ee3aa45df1edfd731dfbb" TARGET="_blank">http://www.soyuz.ru/?s=_index_one_music_more&idm=526&SESSID=b5384119ef1ee3aa45df1edfd731dfbb</A><BR><BR>И все наши партёры его могут купить в Союзе. Они также приезжают к нам, как и на все другие лейблы. Только вот, что-то насильно впихивать никто и ничего не будет. Если продавцы на точках, продают союзовскую продукцию, нужно лишь заказать у них нужный альбом. Алконост в наличии есть и был.<BR>

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

FMN 01.12.2005 20:46:
2 Promoter:<BR>"Остальную полемику оставляю без внимания, ибо уже не складывается ощущение, а есть стойкое мнение, что ты ничего не понимаешь как в аудиобизнесе, так и в шоу-бизнесе в целом."<BR><BR>Женя, в отличии от тебя, я на это и не претендую. У меня нет специального образования, нет опыта и т.п.<BR>Просто я тупо сижу и думаю – почему же последние альбомы FMN не продаются?<BR>Ну сначала, конечно, мы начали искать причины «в себе». Возможно, музыка плохая и народу не нравится?<BR>Хорошо, альбом Perfect… может быть слишком смурной и тяжёлый для восприятия, Behind – возможно слишком короткий и неоднородный…<BR>Хорошо, тогда записали Heavenside – полноценный альбом, с хорошо записанным и очень доступным материалом. Ну, думаем, вот этот альбом-то точно продадут больше, чем остальные… И вроде лейбл был доволен, и на концертах регулярно играем, и на разогревы лейбл включает, и у нас диск продавался очень неплохо…<BR>Однако, за 1,5 года продаётся 2000 дисков. <BR>Думаем, может это вообще такая ситуация с русским металлом, раз на Союзе группы наши плохо продаются. Стали наводить справки. Выясняется, что нет, с русским металлом всё в порядке и он нормально продаётся…Только на других лейблах. Вон, Cd-Maximum только успевают наши группы издавать, на Sound Age все выходящие альбомы тоже компакты разлетаются как горячие пирожки. Ну ладно, положим, Аркона – играют модную сейчас музыку, к тому же на русском языке. Тут уж конечно вполне возможно продавать много. Но вот на последнем концерте пообщались с ребятами из ансамбля Voiceless Void, также издавшихся у Паши, так вот говорят, что за 2 недели продался первый тираж в 1000 дисков. И это по словам Паши, которому уж точно не выгодно завышать показатели… Про Мистерию я даже не говорю – вот последний пример с Затмением весьма показателен.<BR>В общем, ничего нам не оставалось предположить, что дело именно в работе лейбла, раз никакого другого объяснения найти нельзя.<BR>Женя, это не «камень в твой огород», попробуй просто объяснить тут мне и всем остальным почему так происходит. И ведь не только сейчас, и не только с одной группой, а всегда и со всеми?...<BR><BR><BR>

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 03.12.2005 01:03:
Den Den. Союз коммерческая организация, и менеджер каждого проекта отвественнен за него персонально. Так было всегда, потому и Союз такая мощная структура. Деньги просто умею считать.<BR><BR>Но продолжим. Все понимали, что в группе наступил переломный момент. Что обходиться андерграундным уровнем, в том числе и касаемо записи альбома ничего положительного не даст в развитии группы. И для записи хорошего материала нужны были очень приличные деньги, где их взять? У группы нет, хотя и тогда можно было занять и записать альбом самим, а потом выставить его на аукцион. Но видимо не нашлось. <BR>Что было делать? Только брать кредит и писать. Но под будущие выплаты, которые сделал бы Союз, нужно было подписать долгосрочный договор. Лейбл ведь должен быть уверен, что его инвестиции и усилия не пропадут даром впоследствии. Понятно, что хорошие результаты приходят со временем. Раньше был андерграунд, теперь вот, почему бы и не поработать в новых условиях?<BR>Я показал группе контракт, музыканты с ним внимательно ознакомились. Причем знакомство продолжалось несколько недель. <BR>И... подписались-таки, не один человек от группы, а все.<BR>Дальше можно коротко. Был записан лучший за всю историю группы альбом "Heavenside".<BR>Релиз май 2004. Великолепные оценки практически во всех изданиях. По итогам Дарк Сити за 2004 год - FMN - группа года, "Heavenside" - альбом года!!!<BR>Впервые за всю историю журнала отечественная банда возглавила ТОП 100, опередив многие известные западные и российские группы. А даже Классик Рок, мажорнейший журнал, сподобился уделить FMN аж целую страницу.<BR>Концерты с EVER EVE, c LAKE OF TEARS, где FMN выглядит ничуть не хуже своих зарубежных коллег.<BR>Овации! Овации! Овации! Виват! Виват! Виват!<BR><BR>В этот же день, после концерта с LOT, как только группа  FORGIVE ME NOT сошла с помостков сцены, мне было в категоричной форме заявлено - что группа больше не желает работать ни со мной, ни с Союзом.

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

FMN 03.12.2005 11:03:
. Ситуация была критической – в это время гитарист группы как раз взял отпуск и приехал на неделю в Москву, чтобы поработать в студии. Виноградов отказывается работать, пока не будет погашен текущий долг. Гитарист нервничает, т.к. отпуск проходит, а работы в студии всё нет. Прайс оказывается под перекрёстным огнём! И вот наступает ключевой момент, когда он принимает решение идти «на ковёр» Союза и просить денег. Группе же заявляется, что в случае отрицательного ответа, он свяжется с представителями уже упоминавшегося ранее конкурирующего лейбла и «предложит» проект им, предварительно аннулировав договор с Союзом. Томительное ожидание группы и Виноградова окончилось с поялением торжествующего Прайса, который заявил, что «выбил» у лейбла деньги и можно продолжать работу! Действительно, вопрос стоял очень остро, и по некоторым сведениям, Прайсу даже пришлось заложить свою квартиру! Группа расслабилась, отгоняя от себя странную мысль: «Неужели у такой могучей организации как Союз нет тысячи долларов?»….<BR>2004 год. Наконец, после длительных мытарств, альбом Heavenside увидел свет. Казалось, что жизнь снова заиграла яркими тёплыми красками. Действительно, альбом стал неплохо продаваться, появились хорошие рецензии, на адрес группы стало приходить больше писем, лейбл также заявил, что доволен результатом и текущими продажами. Теперь только надо скорее отбить такие большие затраты на альбом. И с этой целью Прайсом принимается решение о переиздании на Союзе первых двух альбомов группы – Tearfall и Spaceapple. Объясняется это тем, что их продажи также пойдут в общий котёл, на благо общего дела под названием «отбивка затрат на запись и производство Heavenside». <BR>

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 06.12.2005 14:54:
2FMN. Вот написал тебе вчера послания, хотел из дома повесить, но чо-та интырнет никак там у мене не запустцца.<BR>Итак, Андрей мои письма тебе.<BR><BR>2FMN.  Андрюша, зачем ты пугаешь здесь всех долгосрочными контрактами?<BR>Они также легко разруливаются, если того потребуется, как и контракты на 1 альбом.<BR>Всё ведь зависит от конкретной ситуации, от каждого конкретного человека. Насколько он вменяем, дальновиден, умён, адекватен и прочее прочее.<BR>Да будет тебе известно, что есть команды с которыми я работаю чуть ли не с самого начала деятельности MetalAgen и у нас нет никаких договоров и контрактов, кроме как доверия друг к другу.<BR>А есть такие люди, с которыми никогда не известно, как они себя поведут, буквально через 5 минут. Но обстоятельства таковы, что с материалом работать можно и нужно, ибо другие участники коллектива, в отличии от тех, кто пытается рулить организаторским процессом (так как другого ничего просто не умеют), так вот, другие участники коллектива, просто хорошие музыканты и люди.<BR>Если честно, то подписывая с FMN долгосрочный контракт, я преследовал конкретные цели – как то – выведение группы на принципиально новый уровень. Конечно, что андеграунд и вам и мне на тот момент, был уже не интересен. Нужен был более качественный материал, но его надо было соотвествующе записать и подать. И одним “Heavenside” тут было не обойдись. С него только и началось, по большому счету, поступательное движение наверх. И это отметили все.<BR>Ну не найди я тогда деньги, чтобы Вы стали делать? Что ж Вас тогда-то, перед самым началом записи “Heavenside” никто не подписал? Никто не предложил денег?<BR>Уж я то был уверен, что денег никто больше не даст. Вот принесли бы готовый альбом, может бы и подписали его на роялти. А тогда средств просто не было, их не давали другие лейблы, и  Мишин папа видимо иссяк, да и что тогда делал сам Миша (Карасёв) я не знал.<BR><BR>Мои планы были конкретны, ибо всё было расчитано до мелочей. По выполнению контракта с Союзом, а это выпуск ещё двух альбомов после «Хэвенсайда», группа была бы, что называется конфеткой, с которой легко подписался бы какой-нибудь известный западный лейбл, или даже один из представителей российских мейджоров.<BR>Но ты Андрюша, никогда не видел дальше своего носа. И как только впереди замаячили денюжки, небольшие конечно, но всё же. Ты, забыв о том, что у группы есть хорошие перспективы, ринулся вперёд. Типа насрать на рубль, у ж лучше я 5 капеиичик ухвачу, но зато сейчас.<BR>Я уверен, что выполни мы до конца контракт перед Союзом, было бы хорошо всем и в первую очередь музыкантам. FMN наверняка возглавляли бы тот список групп, который я предложил выше. И даже после полного выполнения контракта, мы наверняка могли бы продолжить сотрудничество, Союз сделал бы FMN такое предложение, от которого бы никто не смог отказаться. <BR>И почему у меня в данном случае претензий больше к группе Forgive Me Not, чем к Союзу, только потому, что Вы после такой напряженной, но тем не менее вполне удачной работы по “Heaveside” начали  пытаться всех «прокинуть», и это при незаконченном контракте.<BR>В итоге же, с этого и усилились мои разногласия с Союзом. Я не скидываю всю проблему только на FMN, у нас масса своих внутренник несхождений во взглядах. Но против моей идеи работы с отечественными группами, у моего руководства всегда есть один непобиваемый ничем козырь – «Тебя кинула группа, о которой ты постоянно всем твердил, что она самая лучшая, что она приоритет и твоя самая большая надежда, за которую ты проел всем плешь и выбил самое большое количество инвестиций. Во что мы вкладывались? Что принесли нам эти инвестиции?»<BR><BR>Что тут можно отиветить? Что музыкант Андрюша не верит ни мне, ни Союзу?  Дурь…<BR>В общем, пора заканчивать этот детский сад. Либо надо делать бизнес и играть по его правилам, либо оставаться в андеграунде, но с пониманием того, и не ныть на каждом углу об объ-балове.

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 06.12.2005 15:51:
ВОПРОС!!!  Все эти группы и сейчас работают в этих компаниях? И все они также благополучно существуют?<BR>И заметь, MetalAgen всегда занимался только начинающими группами, с нуля, многим выпустив по нескольку альбомов, некоторым, можно сказать, дал путёвку в жизнь, что гораздо сложнее, нежели набрать к себе сложившиеся и уже популярные коллективы.<BR>Вот мы и подошли к объяснению того, что ты Андрей пытаешься выдать как ненормальную, роковУю ситуацию с моим лейблом. На самом деле всё, чем бы мы не занимались, было нашим - ХОББИ!  Которое, мы пытались преобразовать в нашу профессию.<BR>Не лучше и сейчас. Полностью профессиональными музыкантами можно считать только Арию и Кипелова (говоря о тяжелом роке), у всех же остальных, занятия музыкой ничто иное, как хобби, и не более. Все музыканты, в основном, имеют постоянную работу, одним словом, совсем другой источник доходов, нежели музыка.  Хотя... даже некоторые арийцы, по мере возможностей, «грешат» приработкой на стороне, кто работой в студии,  кто представляя (читай, демонстрируя/рекламируя) музыкальные инструменты.<BR>А хобби Андрюша, да будет тебе известно, прежде всего, само требует постоянной подпитки и ждать от него серьёзной прибыли несерьёзно (каламбурю).<BR>Все мы только пытаемся перестроить своё хобби в профессию, на самом деле, пока что, у нас это только игра в профессионализм.<BR>Причина одна – пока этот бизнес ещё не развит, нет и инфраструктуры для его нормального существования.<BR>Вот почему и распадаются группы. Человек растёт, растут и его потребности, появляется основная работа, которая забирает всё основное время и приносит средства для существования, создаются семьи, появляются дети, прочие увлечения и обязанности, которые тоже требуют постоянной финансовой подпитки. И если ты например, можешь подождать некоторое время с тем, чтобы купить себе новую гитару, то твой ребёнок ждать не будет и не должен, прося у тебя хлеба и молока. Зачем же тогда ты вызывал его к жизни?<BR>Можешь сколько угодно говорить, что это словоблудие или ещё что-то подобное, но это так.  И выживают в такой ситуации только упёртые люди, которыми мы с тобой, по сути дела и являемся. И не надо искать причины своих же проблем в других.  И работать в такой ситуации надо, как говорится, рука об руку, вникая в ситуацию, где-то помогая, если у другого есть какие-то проблемы, а не выдвигать претензии.<BR>А почему тогда нет многих первых хэви-групп, которые появились в 80-е? Им тоже кто-то навредил?<BR>На всех наших лейблах, работа с отечественными артистами только начинается,<BR>являясь тоже по сути, чьей-то блажью, хобби, а то и просто первоначальным интересом к чему-то, пока ещё неизведанному.  Ибо бизнес издающих аудио-компаний всё же строится в первую очередь на зарубежной музыке. Другое дело, что этот бизнес несколько пограничный и в нём вполне реально, хобби преобразовать в профессию. По большому счету, занятия музыкой часто и начинаются как хобби, превращаясь у некоторых со временем в работу, приносящую средства для существования. <BR><BR>И работа по альбому “Heavenside” была, по сути своей, пробой пера именно по той схеме, которая принята во всём мире. Долгосрочный контракт, кредит на запись, промо-бюджет и т.п.  Понятно, что схема ещё не отработана до конца, её ещё шлифовать и шлифовать, но она правильная изначально. И уверен, что дала бы прекрасные результаты со временем. Но менталитет «совка» помешал осуществлению этой идеи, ибо там работает совсем другое правило – «всё и сейчас».   

### Новый FORGIVE-ME-NOT

thought1ess 16.05.2006 16:04:
а мне и их Heavenside местами напоминал Sentenced. 

### Новый FORGIVE-ME-NOT

Valinorr 16.05.2006 17:28:
Откровенный противный плагиат! <BR>Некоторые партии вообще полностью содраны с To/Die/For. Если Heavenside ещё был по большему счёт музыкой Енотов, то здесь они просто нагло украли музыку у финских групп. Ничего кроме как по шее получить -они более не заслуживают. Хотя, в определённом плане, Еноты конечно молодцы, ибо привлекут много гототёлок в свой стан, особливо русскими текстами.

### Новый FORGIVE-ME-NOT

Mite 16.05.2006 20:19:
Хороший альбом, зацепило, хотя ничего нового. Но Heavenside мне больше нравится. 

### Новый FORGIVE-ME-NOT

Seducer 16.05.2006 22:24:
Мне нравился Heavenside, ведь я люблю Sentenced.<BR><BR>Но вот русские тексты смущают меня. Я же старый больной человек, мне вредно волноваться.

### Новый FORGIVE-ME-NOT

Seducer 26.05.2006 14:13:
Да я ведь сабжа не слышал ещё.<BR><BR>На Heavenside угадывались тоже фишки конечно, влияние Sentenced и Charon...<BR><BR>Но, видать, во время написания материала для последнего альбома, туляки реально переслушали фиников. :))

### FORGIVE-ME-NOT распались

Просто Ванёк 25.12.2007 18:53:
УРА! я уж совсем отчаялся, что не смогу попасть хоть на какой-нить концерт!!!! И о чудо! надо всеголишь зайти на сайт группы, покопаться в ссылках, и найти такую облегчающий жзнь пост! сам группу не долго слушую, месяца 2-3. слушал только HEAVENSIDE и SUICCIDE SERVICE, в силу возраста. полюбил группу с первой песни. одна из любимейших групп. жду новый альбом! надеюсь попасть на концерт!

### Умер Виктор Куковеров (FMN)

Seducer 29.03.2008 15:47:
У меня с музыкой FMN тоже приятные воспоминания связаны.<BR>Лето 2005 года, дача, мы с Джеймсом, Максом и Вовой Лейвиманом готовим мангал для шашлыка, смакуем пивичко и слушаем Heavenside.<BR>

### Умер Виктор Куковеров (FMN)

Unsleeper 30.03.2008 03:06:
Крайне грустная новость :(<BR>Когда уходят молодые - это всегда воспринимается как нелепость.<BR>Ушел хороший музыкант, вокалист, человек.<BR>Будем помнить ... и слушать FMN.<BR>R.I.P. <BR><BR>P.S.: в коллекции остался CD "Heavenside", с автографами музыкантов, в том числе Виктора - теперь это память 

### Mendor's Party 30. 22-24 января. Клуб 1Рок.

Mendor 12.12.2009 14:00:
Внимание!<BR>Группа Melancholy по независящим от меня причинам выступить не сможет. Вместо них выступит группа Heavenside(проект Михаила Гуза из группы Forgive Me Not)

### реюнион GODS TOWER

promoter 14.05.2010 21:56:
Вот тоже уговариваю Goresleeps собраться... Но что-то думают долго...<BR>Помог бы Аркадич... Я устроил бы фест к 20-летию MetalAgen, например... хотя бы в рамках 1ROCK FEST в Зелёном Театре... с составом:<BR>GODS TOWER<BR>MENTAL HOME<BR>GORESLEEPS<BR>END ZONE<BR>NECROCANNIBAL<BR>MELISSA<BR>MORTEM<BR>THRON<BR>DEATH VOMIT<BR>HEAVENSIDE (Ex. FORGIVE ME NOT)<BR>И другими, с кем работал в более позднее время...

### Будущее рэпа -рэп плюс метал))

Dimas 21.09.2010 11:10:
promoter:(21.09.2010 09:56)   <BR>Now playing: HEAVENSIDE "Небо не оставит тебя" (с)&(p) 2010 Irond ltd. (неплохо, неплохо... совсем неплохо... Только вот не могу вспомнить... на чью вещь они делают кавер... А ведь до боли знакомый шлягер)... <BR><BR><BR><BR>Bad Boys Blue - Come Back And Stay 

### Релизы групп российского андеграунда достойные ведущих мировых лейблов

tich666 10.06.2011 01:39:
Little Dead Bertha<BR>Deviant Syndrome<BR>Devil-May-Care<BR>Seducer's Embrace<BR>Manic Depression<BR>Arkona(RUS) (ессно!)<BR>Izmoros<BR>Demons Of Guillotine<BR>Rossomahaar<BR>Nimphaion<BR>Forgive-Me-Not<BR>Heavenside<BR>Annodomini<BR><BR>и еще куча других, щас не упомнить)))<BR>

### BLACK COUNTESS &quot;Feetish&quot; на виниле

promoter 08.11.2013 17:44:
Фогивы будут, во всяком случае над Heavenside работа идёт.<BR>Тьфу, тьфу, тьфу на злопыхателей...<BR><BR>А ещё, есть желание сделать 2 первых альбома IN FOLIO... Благо и временной режим записи позволяет, в пределах 45 минут... Это для виниловой пластинки...<BR>И отменная запись, сведение и мастеринг...<BR><BR>Но! Есть два НО!!!<BR>1. Несмотря на то, что In Folio гениальнейшая группа, продажи у них не особые были.<BR>2. И второе - нужно гениальнейшее, такое же как и музыка, оформление, в смысле дизайн. Надо, чтобы художник умел сыслить категориями 70-х годов...<BR><BR>А уж... промоушен мы сделаем! Ибо послушать русский LED ZEPPELIN наверное многим будет интересно...

### Калевала, Руян, Веда - новые релизы SoundAge

Гвоздев 31.03.2014 19:58:
Отлично, было бы интересно сходить на тройную презентацию в Рок-Хаусе, например... хотя... у Калевалы уже презентация была... у Калевалы жду переиздания первого альбома с нормальным, блеать, оформлением - ведь помню были о разговоре о дигибуке!<BR><BR>И да, что там с ДВД-то ихним, будет-нет? А то в Рок-Хаусе как-то я помню мужики снимали на камеры происходящее.<BR><BR>Кстати, в последнем журнале Дарк-Сити есть реклама Metalagen с прогнозом издать Forgive-me-not "Heavenside" на виниле. Жду.

### Новинки 2014

Гвоздев 01.04.2014 12:09:
Деда, где винил HEAVENSIDE, блеать?!)

### SoundAge. Анонсы новых релизов.

stepa 14.06.2015 20:06:
Завтра выходят: <BR>Silence Lies Fear - melodic death metal из Азербайджана. Сведение и мастеринг - Jacob Hansen<BR><A HREF="http://soundage.org/shop/goods.php?id=6253" TARGET="_blank">http://soundage.org/shop/goods.php?id=6253</A> <BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=1UKYRPlw1ug" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=1UKYRPlw1ug</A><BR>Alfar - viking melodic metal (Беларусь) <BR><A HREF="http://soundage.org/shop/goods.php?id=6254" TARGET="_blank">http://soundage.org/shop/goods.php?id=6254</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=XE_O3yAPe1g" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=XE_O3yAPe1g</A><BR>Древень - pagan folk metal<BR><A HREF="http://soundage.org/shop/goods.php?id=6252" TARGET="_blank">http://soundage.org/shop/goods.php?id=6252</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=WuyO-DbelZg" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=WuyO-DbelZg</A><BR>Так же на дистрибьюции новый альбом Дружина<BR><A HREF="http://soundage.org/shop/goods.php?razdel=firm&type=cd&ptype=243&id=6246" TARGET="_blank">http://soundage.org/shop/goods.php?razdel=firm&type=cd&ptype=243&id=6246</A><BR><BR>still hot:<BR>Сонцесвiт/ Mystterra <BR><A HREF="http://soundage.org/shop/goods.php?id=6240" TARGET="_blank">http://soundage.org/shop/goods.php?id=6240</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=O0ko8kpb0lk" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=O0ko8kpb0lk</A><BR>Heavenside (группа Михаила Гуза - ex Forgive - Me- Not)<BR><A HREF="http://soundage.org/shop/goods.php?id=6239" TARGET="_blank">http://soundage.org/shop/goods.php?id=6239</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=VtZ1rL6N1u8" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=VtZ1rL6N1u8</A><BR>Teufelstanz<BR><A HREF="http://soundage.org/shop/goods.php?id=6198" TARGET="_blank">http://soundage.org/shop/goods.php?id=6198</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=zJhGvgdD-sE" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=zJhGvgdD-sE</A><BR>Emerald Night<BR><A HREF="http://soundage.org/shop/goods.php?id=6196" TARGET="_blank">http://soundage.org/shop/goods.php?id=6196</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=lKd4Tl57jf4" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=lKd4Tl57jf4</A><BR>Equinox (ex Beer Bear)<BR><A HREF="http://soundage.org/shop/goods.php?id=6195" TARGET="_blank">http://soundage.org/shop/goods.php?id=6195</A><BR> <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=EflVIuX3-Bs" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=EflVIuX3-Bs</A><BR>

