# Haemorrhage

Дискография
"Emetic Cult" 1995, Grindcore
"Grume" 1996, Grindcore
"Anatomical Inferno" 1998, Grindcore
"Loathesongs" 2001, Grindcore
"Morgue Sweet Home" 2002, Grindcore
"Apology For Pathology" 2005, Grindcore
"Haematology (The Singles Collection)" 2007, Grindcore
"The Kill Sessions" 2007, Grindcore
"Hospital Carnage" 2011, Grindcore
"Punk Carnage (EP)" 2012, Grindcore
"Live Carnage: Feasting on Maryland (Live)" 2013, Grindcore
"We Are The Gore" 2017, Grindcore

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### женский гроулинг

Abigor 04.12.2000 17:12:
Haemorrhage (Испания, грайнд-кор),<BR>Opera IX (Италия, death-black),<BR>Occult (Голландия, кажется) - последние альбомы - на Prepare To Meet Thy Doom ещё поёт дядька.<BR>NP Reptilicus

### Carcass

Z 25.11.2001 13:49:
GENERAL SURGERY - 1991<BR>"Necrology"<BR>Track List:<BR>1. Ominous Lamentation<BR>2. Slithering Maceration Of Ulcerous Facial Tissue<BR>3. Grotesque Laceration Of Mortified Flesh<BR>4. Severe Catatonia In Pathology<BR>5. Crimson Concerto<BR>6. The Succulent Aftermath Of A Subdural Haemorrhage<BR>7. An Orgy Of Flying Limbs And Gore<BR><BR>см. <A HREF="http://metal-lyrics.narod.ru/g/gensur91.html" target="_blank">http://metal-lyrics.narod.ru/g/gensur91.html</A>

### Самое красивое название миталической группы....

EvDeon 27.01.2002 21:19:
HAEMORRHAGE<BR>TSATTHOGGUA<BR>и.. это.. как его... MUNDANUS IMPERIUM :)))<BR>

### Новости от Кена Оуэна (ex-CARCASS, BLACKSTAR)

Sasha 14.02.2002 10:21:
Блин, ну вы и фанаты ? <BR>Приходится за вас по интернету лазить <BR><BR><A HREF="http://hjem.get2net.dk/carcass/miscellaneous/carcassnews.html" target="_blank">http://hjem.get2net.dk/carcass/miscellaneous/carcassnews.html</A><BR><BR>20-03-1999] This was posted to the Carcass Mailing List:<BR><BR>STATEMENT.<BR>Former Carcass drummer Ken Owen was taken to hospital on Wednesday 17th February after suffering a brain haemorrhage. He was operated upon immediatley to releive the pressure and he is currently recouperating in hospital. He is in a coma, but is showing good signs of recovery - it will be a very long time before he pulls through completely.<BR><BR>Что таокое brain haemorrhage, я не изнаю, извините, но повидимому хреновая штука ...<BR><BR>

### Новости от Кена Оуэна (ex-CARCASS, BLACKSTAR)

Barghest 14.02.2002 11:39:
brain haemorrhage -  это кровоизлияние в мозг, Кен находился несколько месяцев в коме, и это вообще большое чудо, что остался жив

### Самая крутая ПОП-группа!

colddarknord 21.03.2002 11:43:
haemorrhage и impetigo

### Новинки 19.05.2002

ixtiandr 22.05.2002 14:16:
Что, думали у меня всё? Хрен там :О)) Часть 2-я.<BR><BR>10) Catamenia'99 - Morning Crimson. Только не надо говорить, что альбом я взял из-за голой девки на обложке ;О) Купил я его по совету своего друга (догадайтесь с трех раз, про кого речь). Нет, все-таки блек - это не моё. Хотя альбом явно не самый худший в своем стиле, не пропирает меня это дело. Вторая вещь до боли напомнила ЧоБ ("Ты что?! Чилдрен оф Бодом это блэк!" (с) - продавец из Рубина). Позволю себе порекомендовать этот альбом любителям хорошего блека, но отоценки воздержусь, ибо двойку им чисто объективно ставить не хочется, а больше баллов дать не могу - мне не нравится такая музыка. ЗЫ: Чтобы вы немножко посмеялись, добавлю, что СиДи-максимум назвали этот альбом... готик-металлом. Шутники, блин...<BR><BR>11) Malevolent Creation'92 - Retribution. Чё скривились? Качественного старого мяска уже нельзя купить? В данном случае несмотря на прошедшее десятилетие продукт не стух и сегодня слушается прекрасно. Практически идеальная продолжительность такого рода музыки (около 35 минут). Вспоминая свежевыпеченные блины современных брутальщиков, невольно задумываешься: а что в их музыке нового и свежего по сравнению с работами этих флоридских мясников? 5/5<BR><BR>12) Mortician'93 - Mortal Massacre. Сидиэо слеплен из 6 студийных и 14 концертных треков (включая кавер "Scum" Napalm Death). Скажу сразу, качество записи мне не понравилось (весьма поганое), хотя многого я в этом плане не ожидал. Хочется все-таки отметить, что Мортишн в свое проклятое время стали своего рода новаторами в брутальной музыке (поправьте, если ошибаюсь), и уж во всяком случае их вряд ли с кем спутаешь (возможно, только с тупыми последователями, но я их не слышал), хотя, конечно, я не возьмусь различать их песни между собой (интересно, а фанаты могут?). Любопытным для меня было послушать опусы группы в коцертном исполнении. Что ж, фирменной мортишнской какофонии тут еще больше, чем на студийниках, причем почему-то поют (если можно так назвать) они меньше, чем играют. Судя по реакции публики, народ там нехило угорал, хехе. Только для фэнов, остальные вряд ли прослушают и две песни. Поэтому без оценки.<BR><BR>13) Carnival In Coal'01 - Fear Not. Следующий опус безумного французского дуэта. Ожин из редких случаев, когда я соглашусь с мнением Эньди. Казалось, каверы известных поп-, рок- и металло-вещей должны были стать фирменной фишкой этой команды, однако на этом релизе они решили сосредоточиться только на своих композициях (за исключением "1308.JP.08" совершенно неизвестных мне Spherical Unit Provided). Электронно-альтернативно-дэтовое безумство продолжается, но совершенно не цепляет, хотя, пожалуй, объективно альбом достаточно своеобразен и интересен, но вряд ли для металхэдов. 3/5, не больше<BR><BR>14) Haemorrhage'02 - Morgue Sweet Home. На обложке свежей промки из далекой Испании указано 15 трэков, на сидиэре обнаружилось всего 9, да и вроде общая продолжительность поменьше, чем официальный релиз. Я уж было начал сомневаться, не перепутали ли диск, но все-таки (так как Геморрой ранее не слышал) мне удалось распознать, что это то самое. Ожидая получить грайнд, я довольствовался дэт-кором на стыке с брутал-дэтом. Да и гед вы видели грайнд с песнями чуть ли не по 6 минут и далеко не бешеной скорости? Как бы то ни было, работа сильна и слушается на одно мдыхании, не успевая надоесть. Откуда тут только - пусть и не продолжительные - гитарные соляки? Паверщикам и прогрессистам и прочим готам слушать противопоказано! 5/5<BR><BR>15) Impaled Nazarene'98 - Rapture. Опять процитирую Хирурга: "Impaled Nazarene - это Motorhead, получивший смертельную дозу облучения и в дым напившийся по этому поводу". Очень точно подмечено! Финские хулиганы от металла нарезают смертельную смесь из дэта, трэша, рок-н-ролла и грайнда, умудрившись поместить на чуть более чем получасовой альбом 14 мало чем друг от друга отличающихся зубодробительный песенок практически без пауз. А что еще надо? Не прог же мы слушаем. Четыре

### CARCASS vs Cannibal Corpse

Быдло Джохнсоныч 17.07.2002 08:36:
стир играет в банде firebird - не блюз, но все равно гавно. а про оуэна и волкера вот чего говорит:<BR>"Regarding Ken, I guess you know about his brain haemorrhage a couple of years ago. Since then he's been recovering. I haven't seen him for a while but I gather he's moved to a village outside Nottingham with his parents. He's still quite frail but it's really a miracle he's alive. To this day it's hard to believe that it all happened.<BR><BR>Jeff is living and working up in Liverpool. I saw him a few months ago and he seemed fine. He hasn't played in a band since Blackstar, and I'm not sure if he has any further plans as far as music goes."

### Новинки (и старинки) от 3.08

Mustlive 04.08.2002 02:57:
Новинки, правда недельной давности.<BR>1. Haemorrhage - 02 "Morgue Sweet Home"<BR>Не слыхал их предыдущий альбом, но похоже любимым у меня всё-таки останется "Grume". Потихоньку они всё-таки отдаляются от горграйндовых фишек и это уже всё с большей уверенностью можно обзывать детом, ну супертяжиолым детом, конечно-же. Вокала скримингового и отрыжечного также поменьше будет, всё больше гроулом. Каркасовщина всегда из них перла явно, а теперь это просто второй Каркас подчас. В каком-то трэке отчётливый пассаж из "Corporeal чё то там" с "Necroticism - ...", наверняка умышленный, намёк что-ли типа.<BR>Понравился конечно-же всё-таки альбом. Отличный альбум, вообще этот бэнд очень ценю.<BR>2. Nasum - 00 "Human 2.0"<BR>Чиста тру-грайндкор в лучших традициях. Такое не может не нравится.<BR>3. Nile - 02 "In Their Darkened Shrines"<BR>А тут чего-то не то вышло. Вроде тот-же бешенный да техничный брутал-дед, но чё-то как-то... легше, мощь не такая как была. Ни в жисть бы такого не сказал если бы не знал каков он был, предыдущий альбом.<BR>Ну, в целом, редкой красоты и качества исполнения музыка конечно же. <BR>4. Disgorge - 00 "She Lay Gutted"<BR>До сих пор был у меня лишь их первый альбом (1999 года), но вот завладел и вторым. Скорость понизилась слегка, по сравнению с первым альбомом, вокал малость изменился - не такой утробно-булькающий, слегка "сорванный" будто. Почему-то по первым впечатлениям показалось похоже на Кэннибал Корпс времён первых двух альбомов, может, исходя из сходства манеры пения (не самого типа гроула, а именно манеры).<BR>5. Autumn Tears - 00 "Winter And The Broken Angel"<BR>Единственная готическая группа, которая безоговорочно мне нравится. Музыка представляет собою как бы бесконечное "вступление", напрочь отсутствует ритм (на этом - последнем их альбоме - в паре песенок что-то выстукивают всё-таки, зря пожалуй), атмосфера прям средневековья какого-то. Женский вокал - выше всяких похвал, удивительно выразительный и красивый, но нет, не оперный там какой-нибудь неживой, а душевный такой, чудо, просто чудо, охо-хо.<BR>6. Merzbow - 94 "Venerology"<BR>Первое творение проекта. 50 с лишним мин. экстремального нойса. Мне понравилося. И всё-таки это не полнейшая звуковая каша - какую-то закономерность в чередовании "помех", из которых сложена эта ммм... эээ... музыка, проследить можно, ритм какой-то улавливается, опять же.<BR>7. Demigod - 02 "Shadow Mechanics"<BR>Оригинальный и вариативный симфо-деатх-дум. Прослеживаются общие черты с Холентон, конечно же, немного с Пародайс Лостом, а также с Crematory - именно ранним, перво- - второальбомным.<BR>Agoraphobic Nosebleed - 02 "Frozen Corpse Stuffed With Dope"<BR>Хитрый такой грайндкор/хардкор с кричащим вокалом. Здорово неживая музыка конечно, но драм-машина просто бешенная - хватило же фантазии, отлично.

### На какой концерт западной групы вы бы пошли?

Mustlive 01.09.2002 23:38:
2Memmorja: Ну дела... Это вообще-то шютки всё были такие :)). Меж тем, финны в Москву, похоже, едут с большей охотой, там, видать, платют больше.<BR>Amorphis? От старого Аморфиса мало чего уже осталось, так что... Вот на них 7-летней давности - это да. <BR>От себя:<BR>без вопросов отправлюсь на Morbid Angel :)),<BR>погляжу на Immortal и Dark Funeral;<BR>с радостью откликнусь на предложение посетить шоу-программу с участием видных столпов дету и гриндкора, в основном, гора-, таких как Regurgetate, C&BT, Purulent Spermcanal, Haemorrhage (!!!), Disgorge (любого из 2-х ;-) ) и др. (щазз, прямо, поедет такой ундерграунд, как же, жди)<BR>И ишо... Поглазел бы на... Royal Hunt и Dream Theatre.<BR>А №1 - это концерт реюниона Candlemass.<BR>Только все они не приедут. Эх :'-( 

### Новинки 31.08

Mustlive 02.09.2002 18:39:
2Wotan: Послушай ещё гор-грайнду (ну, или его ответвления - порно-гринду :)), как кличут стиль CBT). Таких вокалов там пруд пруди. Особо рекомендуется Libido Airbag (кибер-порно-гринд; если убрать всё "кибер", очень на CBT походить будет), мексикаский Disgorge ("Forensic") и !!! Purulent Spermcanal !!! - эти чехи просто... !!!! супер. Нет слов!<BR>У Haemorrhage, кстати, тоже среди вокального разнообразия, присущего им, можно вычленить понравившийся тебе вокал.<BR>И ещё... Ради интереса можеше качнуть небольшой клипец отечественного "открытия" Necrobass - это очень на CBT походит (Песня № 1 :)) ):<BR><A HREF="http://willow.omnicode.com/fragor/necrobass/Necrobass_-_Song_1.rm" target="_blank">http://willow.omnicode.com/fragor/necrobass/Necrobass_-_Song_1.rm</A><BR><A HREF="http://www.necrobass.com/" target="_blank">http://www.necrobass.com/</A>

### GORE GRIND

Mustlive 07.12.2002 01:31:
Уважаемые заинтересованные лица!<BR>Хочу отметить, что всё-таки вы сильно отвлеклись от темы и горграйнда (самого совершенного ответвления стиля, имхо :) ) тут названо чуть! Всё больше грайнд с брутал детом. Лишь в постинге SantaCuntus не имеется стилистических ошибок.<BR>В общем-то данная чуть выше ссылка на FAQ по грайнду должна прояснить что к чему. Если это прочтёт Madman, то он вероятно поймёт почему у него брутал-дед так упорно ассоциировался с гором... Из всех разновидностей грайнда этот подстиль как раз-таки и замешан на дете. По той же ссылке дано множество примеров, так что будет лишним повторяться.<BR>Для пользы дела - из названного SantaCuntus-ом особо хочется отметить Purulent Spermcanal (великолепие, иначе не скажешь), Intestinal Disgorge (гор (шит) шибко перемешанный с нойсом, впрочем, на их дебютнике можно встретить и чисто горовые вещи). Ну, Sublime Cadaveric Decomposition, творящие на стыке горграйнда и грайнда как такового, при этом всё замешано на уникальном раздолбайстве. Если честно, я просто уже боюсь их рекламировать, ибо слишком часто о них упоминал до этого (ну что поделаешь - одна из любимых групп :) ). Кстати, был тут достаточно интересный топик топик про "самую тиажиалоуйу" группу, там я давал кой-какие ссылки на их произведения:<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/3380/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/3380/</A><BR>Ещё неплохо было бы обратить внимание на горовых (ну, не без оговорок, конечно) Machetazo, S.M.E.S. (кибер), Mucupurulent, "экзотический прожект" Abosranie Bogom ;) (шит или как его там, суть та же, в конечном итоге), несомненно, два первых Carcass - основателей, фактически.<BR>Близко к обсуждаемому стилю находится и столь уважаемый мною Haemorrhage - явные поклонники раннего Каркасса, но всё-таки "другие", что бы не говорили.<BR>Кстати, интересно, лично меня не сильно впечатляет обычно чистый и незамутнённый грайнд, если он не гор-, нойс- и т.д. Поразительно, не правда ли? :)) Тем не менее некоторые коллективы западают в душу - в основном это грайнд конца 90-х. Так, не могу не порекомендовать интересующимся пару своих любимых коллективов, нарезающие вроде и чистый грайнд, но притом исключительно достойный: Gods Of Emptiness (умудряются проявлять изобретательность, оставаясь в основном в рамках стиля), Ingrowing (аналогично). И ещё, особо отмечаю своё недавнее открытие дет-грайндовых Melancholy Pessimism; господа, вы должны это слышать - когда нет однообразия, все песни реально разные и сочинены явно с большим остроумием - это что-то!

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:49:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HAEMORRHAGE - Scalpel, Scissors and Other Forensic Instruments<BR>HAMMERSCHMITT - Hammerschmitt<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Burning: a Wish<BR>LACUNA COIL - Unleashed Memories <BR>LOWBROW - Victims at Play<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass<BR>MORGUL - Sketch of the Supposed Murderer<BR>PINK CREAM 69 - Mixery<BR>SUSPERIA - Predominance<BR>SORG... - Enigma Grotesque<BR>ANHKREHG - Land of War<BR>ARCHAEAN HARMONY - Nihility Mundane Soul<BR>ATROCITY - Gemini/Taste of Sin<BR>BOULDER - Ravage & Savage<BR>DEEDS OF FLESH - Path of the Weakening<BR>GARDEN OF SHADOWS - Oracle Moon<BR>HAGALAZ' RUNEDANCE - Volven<BR>ICED EARTH - Melancholy<BR>MY SHAMEFUL - Sown in Sadness<BR>NARNIA - Desert Land<BR>NEVERMORE - Dead Heart in a Dead World<BR>RAMMSTEIN - Mutter<BR>ROYAL HUNT - Intervention<BR>SQUEALER - Made for Eternity<BR>VARIOUS ARTISTS - Punk Goes Metal<BR>VOMITORY - Revelation Nausea<BR>WASP - Unholy Terror<BR>WOLFPAC - Evil Is...<BR>AEROSMITH - Just Push Play<BR>AMORPHIS - Am Universum (2 items)<BR>APOCALYPTICA - Cult<BR>AVANTASIA - Avantasia<BR>CATHARSIS - Dea<BR>DELIRIUM TREMENS - Violent Mosh Ground<BR>EXCITER - Blood of Tyrants<BR>FEAR FACTORY - Digimortal<BR>FINNTROLL - Jaktens Tid<BR>THE FORSAKEN - Manifest of Hate<BR>FREEDOM CALL - Crystal Empire<BR>HAVAYOTH - His Creation Reserved<BR>MARDUK - La Grande Danse Macabre<BR>LABYRINTH - Sons of Thunder<BR>LEAKH - The Reckoning<BR>NOCTURNAL RITES - Afterlife<BR>THE OFFSPRING -Want You Bad<BR>ONKEL TOM - Ich glaub' nicht an den Weihnachtsmann<BR>PARADISE LOST - Believe in Nothing<BR>RAVENOUS - Assembled in Blasphemy<BR>SEPULTURA - Nation<BR>SCRUFF - Leben<BR>SHALLOW -16 Sunsets in 24 Hours<BR>THE SIGN - Signs of Life<BR>THREATRE OF TRAGEDY - Inperspective<BR>THYRANE - The Spirit of Rebellion<BR>VINTERSORG - Cosmic Genesis<BR>WARMEN - Unknown Soldier<BR>WHITE SKULL - Public Glory, Secret Agony<BR>ANNIHILATOR - Carnival Diablos<BR>BLOOD RED ANGEL - The Language of Hate<BR>CORNERSTONE - Arrival<BR>EINHERJER - Norwegian Native Art<BR>HIRILORN/NASAV - split<BR>HYPNOSIA - Extreme Hatred<BR>INFERI - The Call of the Dark Side<BR>KINGDOME COME - Too<BR>MISFORTUNE - Forsaken<BR>NAERVAER - Skiftninger<BR>PARADISE LOST -Mouth (single)<BR>PECCATUM - Amor Fati<BR>ROB ROCK - Rage of Creation<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY - Themes<BR>SWARTALF - The Golden Section<BR>UNBOUND - ...In Infinity<BR>VARIOUS ARTISTS - In the Sign of the Horns (a tribute to Venom)<BR>VARIOUS ARTISTS - The Keepers of Jericho (a tribute to Helloween)<BR>WYNJARA - Wynjara<BR>AYREON - Universal Migrator<BR>AZTEC - Loss of Our Final Pride<BR>THE BLOODLINE - Opium Hearts<BR>CIANIDE - Divide and Conquer<BR>CRYPTOPSY - And Then You'll Beg...<BR>DISMEMBER - Hate Campaign (2)<BR>DIVISION ALPHA - Fazium One<BR>DOMINUS - Godfallos<BR>ETERNAL ELYSIUM - Spiritualized D<BR>GRASS - Ciudadano X<BR>THE HAUNTED - ...Made Me Do It<BR>JACK FROST - Gloom Rock Asylum<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned<BR>LOWRIDER - Ode to Io<BR>MAZE OF TORMENT - Death Strikes<BR>MEGAHERZ - Himmelfahrt<BR>MORTUARY DRAPE - Tolling 13 Knell<BR>O QUAM TRISTIS... - Funerailles Des Petits Enfants<BR>PAPA ROACH - Infest<BR>PRIMAL FEAR - Nuclear Fire<BR>TEARS OF DECAY - Redemption<BR>THANATOS - Angelic Encounters<BR>USER NE - Nibelum Das Uhort<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Morbid Angel - Scream Forth Blasphemy <BR>AION - Reconciliation<BR>ANDRAS - Quest of Deliverance<BR>ARTILLERY - B.A.C.K.<BR>BEHEMOTH - Thelema 6<BR>THE BERZERKER - The Berzerker<BR>BESEECH - Black Emotions<BR>CANAAN - Brand New Babylon<BR>COVERDALE, DAVID - Into the Light<BR>DARK AGE - Psychotic Side<BR>DISRESPECT - Hit the Ceiling<BR>DREAMS OF SANITY - The Game<BR>EVOKE - The Fury Written<BR>GARDENIAN - Sindastries<BR>GEHENNA - Murder

### Крутой сайт по Грайндкору! Не реклама!!

мясоголовый 15.03.2003 22:28:
кстате, коллективы сходныйэ по направленийу.... фспоминайуца:<BR><BR>Avulsed<BR>Broken Hope<BR>Cannibal Corpse (к бруталу относицца поздний, фпрочем такая поправка касаица многих перечисленных групп, перешедших от деса или грайна к брутал десу.... брутал дес по определению техно, иначе никак (!), блиа, т.к. техно от слова техничный, а грайнд - это просто кашеобразное мочилово берущее основы в панкроке и хардкоре (ранний напалм дес))<BR>Cryptopsy<BR>Deicide <BR>Deranged <BR>Disgorge<BR>Gorguts<BR>Hate Eternal<BR>Haemorrhage<BR>Incantation<BR>Krisiun <BR>Lockup<BR>Pessimist <BR>Skinless<BR>Suffocation<BR>Virulence<BR>Vomitory <BR>Yattering<BR>

### Крутой сайт по Грайндкору! Не реклама!!

Vovan 24.03.2003 23:55:
У кого-то в натуре слабовато - ну что такое двадцать наименований - один день прослушать.Ну а вот моя двадцатка (постараюсь именно грайдкора)<BR>Regurgitate<BR>Cephalic Carnage - hydro-grind<BR>Carcass <BR>Napalm Death<BR>Last Day Of Humanity<BR>Lymphatic Phlegm<BR>Haemorrhage<BR>Ghoul (типа старого каркаса)<BR>The County Medical Examiners (типа старого каркаса)<BR>Birdflesh<BR>Anal Blast<BR>Sublime Cadaveric Decomposition<BR>Torsofuck<BR>Birdflesh<BR>Cock And Ball Torture<BR>Blood<BR>Impetigo<BR>Adnauseam<BR>Intense Hammer Rage<BR>Utopia<BR>Machetazo<BR>Это только грайднкор<BR>Могу и слегка детом приправить:<BR>Deeds Of Flesh<BR>Dying Fetus<BR>SikFuk<BR>Bound And Gagged<BR>Deaden<BR>Ton<BR>Skinless<BR>Kabak<BR>Internal Suffering<BR>Severe Torture<BR>Disawoved<BR>Pyaemia<BR>Lust Of Decay<BR>Bodequin<BR>Mortal Decay<BR>Lividity<BR>Severed Savior<BR>Vile <BR>Cattle Decapitation<BR>Ну что-то я устал<BR>Ну а насчет техничности - у каждого свое видение этого понятия. Хотя понятие техно с бруталом - помоему малость несовместимо. Уж слишком часто техно-дет - явление крайне заумное. Для любителя мяса - чем тупее музыка, тем лучше

### Куплю диски старых русский групп

Derin 26.06.2003 03:14:
Ищу следующие диски:<BR><BR>АВГУСТ - Демон<BR>ДЕТОНАТОР – Антология 1992-97<BR>ДЖОКЕР – На свободе<BR>КЛИНИКА - любой<BR>КОРРОЗИЯ МЕТАЛЛА – Угар в Полярном<BR>КОРРОЗИЯ МЕТАЛЛА – Власть зла<BR>КРУИЗ – Круиз-1<BR>КРЮГЕР – Мы – рок<BR>КУРАЖ – Ветер в гривах<BR>МАФИЯ – Магический зов<BR>ТРИЗНА - любой<BR>ХОЛОСТОЙ ВЫСТРЕЛ - любой<BR>ЭВМ – любой<BR>ASPID – любой<BR>CROWNEAR - Full Moon Fever<BR>DEATH VOMIT - любой<BR>FACTOR-X – любой<BR>FRONT – любой<BR>HELLRAIZER - любой<BR>SHAH - Beware<BR><BR>Куилю по приемлемой цене или поменяю на следующие родные CD:<BR><BR>BIOHAZARD State of the World Address<BR>BODY COUNT Born Dead<BR>BLOODDUSTER Yeest<BR>BRUTAL TRUTH Sounds of the Animal Kingdom<BR>BURNT BY THE SUN Soundtrack to the Personal Revolution<BR>CANNIBAL CORPSE Live Cannibalism (Uncensored Version)<BR>CATHEDRAL Cosmic Requiem<BR>CENOTAPH (TUR) Puked Genital Purulency<BR>COCK AND BALL TORTURE Opus(sy) VI<BR>COCK AND BALL TORTURE/LAST DAYS OF HUMANITY split<BR>ENTOMBED To Ride, Shoot Straight and Speak the Truth<BR>FIGHT War of Words<BR>HAEMORRHAGE Loathesongs<BR>KRUEGER (VEN) Fetid Love<BR>LAIBACH Opus Dei<BR>LAIBACH NATO<BR>MACHINE HEAD Burn My Eyes<BR>MESRINE/TRAUMATISM/NYCTOPHOBIC split<BR>METALLICA Load<BR>OXIDIZED RAZOR La Realidad Es Sangrienta<BR>PANTERA Cowboys from Hell<BR>PANTERA Vulgar Display of Power<BR>PANTERA Reinventing the Steel<BR>RESSURECTED Butchered in Excrement<BR>ROLLINS BAND Weight<BR>ROT Old Dirty Grindcores<BR>SEPULTURA Refuse/Resist (single)<BR>SEPULTURA Slave New World (single)<BR>TOTAL FUCKING DESTRUCTION s/t <BR>TU CARNE Me Quedo con tu Dolor!<BR><BR>Пишите - derin667@yahoo.com<BR>Или оставте свой адрес или телефон здесь.<BR>Только для жителей Москвы и МО

### Лоси, а што с ногинками?

ixtiandr 19.09.2003 15:38:
Тока что подвезли неюзанные родные морбидовские дисочки по 210 рэ, бля.<BR><BR>Virulence'01 - A Conflict Scenario<BR>Haemorrhage'02 - Morgue Sweet Home<BR>Haemorrhage'97 - Grume<BR>Impetigo'00 - Horror Of the Zombies<BR>Lividity'02 - 'til Only The Sick Remain<BR><BR>Блиа :вакко:

### Лоси, а што с ногинками?

Headcrusher 20.09.2003 12:09:
Ихти, Ихти, а где дают Haemorrhage по 210 рублей?

### Grindcore...

Dark Martyr 04.12.2003 05:43:
Хотя я более всего увлечен блэком, все же место и для грайнда у меня нашлось. А вот и мой список любимцев:<BR>Napalm Death ('87-88), Carcass ('89-91), Terrorizer, Impetigo, Suffocation, Sinister, Brutal Truth, Agathocles, Anal Cunt, Gut, Clotted Symmetric Sexual Organ, Dead Infection, Nasum, Haemorrhage, Excruciating Terror, Blood Duster, Dismembered Fetus, Mucupurulent, Purulent Spermcanal, Mortician, Last Days Of Humanity, Regurgitate, Disgorge (Mex), Intestinal Disgorge, Cock And Ball Torture, Plasma, Reek Of Shits, Lymphatic Phlegm, Torsofuck, Cerebral Turbulency, Mortal Decay, ну и так далее, короче...<BR><BR>P.S. Agathocles - это mincecore, а не crust. Более того, они являются основателями этого подстиля.

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 03.02.2004 03:17:
Еще кое что<BR>8-903-163-82-14<BR>Дима<BR>coiot@mail.ru<BR><BR>LUCIFERION : 'The Apostate' 2003 LISTENABLE<BR>SHREDDED CORPSE - Exhumed and molested reissue + Demo's EXTREMIST rec (1992-1998)<BR><BR>HAEMORRHAGE: Morgue Sweet Home + bonus tracks CD <BR>DECOMPOSING SERENITY: We'll stop when you're dead (maybe) mCD<BR>BITCH INFECTION: THE GORY SIDE OF LIFE<BR>Gutted - DEFILED<BR>IMPALED:  The Dead Shall Dead Remain<BR>MORTICIAN:    Darkest day of horror/ tour edition<BR>LUST OF DECAY: Infesting the Exhumed CD (Brutal death)<BR>RECIDIVUS / ANTHROPOPHAGICAL WARFARE:  Split CD (Prepare yourself for 11 killer tracks in 42 minutes of old school & brutal Brazilian Death Metal Attack!!<BR>ROT: A Long Cold Stare CD<BR>VIRUS / KEVLAR SKIN: Split CD (Brutal cyber tech goregrind meets brutal us styled deathgrind slam)<BR>DESDOMINUS: Without Domain CD  (Debut album from this great brazilian  death/black metal band!!)<BR>ANTROPOMORFIA: Engendro CD<BR>BLOOD: Dysangelium New CD <BR>BLOOD AND SICKNESS: 6 Way Comp CD com: Tumour, Total Penuria, C.V.I., Kadaverficker, Vomit Sex & M.D.K.<BR>BY WAR: Invincible War CD (Brazilian OldSchool Death Metal)<BR>DECAY: Mutilating...Gutting CD  (Sick grinding gore metal from Finland!)<BR>INTESTINAL DISGORGE: Whore Splatter Walls CD<BR>LAST DAYS OF HUMANITY: Hymns Of Indigestible Suppuration CD (Total gore voices & blastering Grind)<BR>LIVIDITY: ...Til Only The Sick Remain Cd <BR>MUCUPURULENT: Soulreaver CD<BR>TRIBUTO TO SARCOFAGO: Comp CD com: Exhumed, Impaled Nazarene, Angel Corpse, Satyricon, etc..<BR><BR>coma void "stormking twilight" - apocalyptic death black<BR>desecrated dreams "feelings of guilt" - death metal<BR>draconis sanguis "between insanity and brilliance" - black metal <BR>ewigkeit "land of fog" - folk metal <BR>galadriel "from ashes and dust" - epic doom metal<BR>malefactor "death falls silent" - insane death metal from usa<BR>morgain "sad memories of fairies" - hypnotic doom<BR>wayd "barriers" - excellent technical death<BR>dysanchely "secrets of the sun" - melodic death metal<BR>sacrosanctum "fragments" - gothic doom rock metal<BR>secretum "happy, happy killing time" - fast and aggressive death thrashmetal<BR>into the gore "pain must be amplified" - brutal death metal <BR>kiju "nothing to play for" neothrash / HC - available again<BR>wayd "decadance" excellent technical death with jazz influences - new<BR>protest "have a rest, please" grind core - new

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 12.02.2004 02:32:
Вот еще кое -что.<BR>8-903-163-82-14<BR>Дима<BR><BR>GENERAL SURGERY / THE COUNTY MEDICAL EXAMINERS  Split CD <BR>Embalming Theatre "Sweet Chainsaw Melodies" CD <BR>BLOOD FREAK "Sleaze Merchants" CD (new!)<BR>MAUSOLEUM "Cadaveric Displays of Ghoulish Ghastliness" CD (new!)<BR>HAEMORRHAGE / IMPALED split CD (new! all new songs!)<BR>MACHETAZO"Trono De Huesos" CD<BR>THE COUNTY MEDICAL EXAMINERS "Forensic Fugues And Medicolegal Medleys" CD<BR>FUCK... I'M DEAD"Bring On The Dead" CD<BR>GHOUL"We Came For The Dead" CD<BR>LORD GORE"The Autophagous Orgy" CD<BR><BR>Enmity - "Vomit Forth Intestinal Excrement" CD 3pts<BR>Goratory - "Orgasm Induced Diarrhea" CD 4pts<BR>Hybrid Viscery[Bel] / Psychofagist[Ita] - "Selfless Spite"4pts<BR>Eternal Ruin / Leukorrhea - "Denied Existence" Split CD<BR><BR><BR>MORNINGSTAR Heretic metal Moonlight rec.

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:08:
FOETOPSY: Dyspartum CD (Ultra pure grinding, blurring speed and devestating break downs. Mixing euro grind and NY style breaks this bands flattens anything in it's path)				<BR>Forest of Impaled (USA)-Forward the Spears CD  RSR-0157   New				<BR>FORCE Self-Titled CD (japanese grind!) <BR>FORNICATION: Descendants of the degenerated race				<BR>FORNICATOR		Fornicator	CD	<BR>galadriel "from ashes and dust" - epic doom metal				<BR>GHOUL"We Came For The Dead" CD				<BR>Gloomy Grim Reborn Throught Hate HOLY45CD + vhs Video Tape 				<BR>Goatlord Distorted birth: the demos 2-CD				<BR>Godsend In The Electric Mist HOLY15CD				<BR>GOLEM - Death never dies				<BR>GOMORRHA "Sexual Perversity By Autopsy" 				<BR>Goratory - "Orgasm Induced Diarrhea" CD 				<BR>GORE DOMINATION "COMPILATION" CD 				<BR>GRABAK - Encyclopaedia infernalis				<BR>GRABNEBELFURSTEN (GER) - Dynastie...oder wie man Herrschaft definiert CD2003				<BR>GRAND BELIAL'S KEY	"Judeobeast Assassination"	CD (USA/Can/Mex)	2002<BR>GREEN CARNATION	The Writings on the Wall	CD		<BR>GRIEF OF EMERALD - Christian Termination				<BR>GRIEF OF EMERALD - Malformed Seed				<BR>GRIEF OF EMERALD - Nightspawn				<BR>GRIM FORCE JAP "Circulation To Conclusion" 				<BR>HAEMORRHAGE / IMPALED split CD (new! all new songs!)				<BR>HELHEIM "Jormundgand" CD				<BR>HELL-BORN ''HELLBLAST'' CD				<BR>HELL-BORN ''THE CALL OF MEGIDDO'' CD 				<BR>HERMAPHRODIT - Worked... Czech grindcore cult!!!				<BR>HOTH (POR)  RITES OF THE BLACK GODESS CD 				<BR>HUMAN MINCER "Embryonized"				<BR>Hybrid Viscery[Bel] / Psychofagist[Ita] - "Selfless Spite"				<BR>IGNITION -1 (MIGRAINE IN THE MEMBRANE) compilationbrutal death grind				<BR>IMMEMORIAL ''MONOLOGUE'' CD				<BR>IMMORTAL HAMMER (Slo): "V znameni Perunovho Kruhu" CD				<BR>IMPALED NAZARENE/BEHERIT “Aday of Darkness”				<BR>IMPALED:  The Dead Shall Dead Remain				<BR>In Aeternum	Past and Present Sins	CD		<BR>INANNA UNVEILED "I" Digi-CD				<BR>INCANTATION - Mortal Throne of Nazarene	#ИМЯ?			<BR>INCANTATION - The forsaken mourning of angelic anguish - Relapse				<BR>INFAMY "The Blood Shall Flow"				<BR>INFERNAL HATE "The Wisdom Of Obscure Dimensions"				<BR>INFERNO (Cze): "Duch slovanske sily" CD 				<BR>Inner Beauty - the unity of god - CD				<BR>into the gore "pain must be amplified" - brutal death metal 				<BR>Inveracity - Circle of Perversion				<BR>IRRITATE - Everyday evil	

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:17:
TS <BR><BR>ABORTED stone cold killer shirt		<BR>and Oceans	The Dynamic	LONG SLEEVE<BR>Bloodthorn-Under the Reign of Terror TS 		<BR>CBT "WHERE THE GIRLS.." 		<BR>DESTRUCTION The butcher strikes Australian tour 2002 TS		<BR>DISGORGE "GORELICS" BLACK/WHITE		<BR>Goretrade - Ritual of flesh (Size XL)tS		<BR>HAEMORRHAGE "MORGUE SWEET HOME" 		<BR>IMMOLATION dawn of opression shirt		<BR>IMMOLATION unholy cult hooded sweater		<BR>LIBIDO AIRBAG "DICK FACE"		<BR>Manegarm  Dodsfard LS 		<BR>Master skulls LS		<BR>MIXOMATOSIS/TU CARNE TS - WHITE COLORE		<BR>NINNGHIZIDDA Demigod LS		<BR>PERISHED Seid LS 		<BR>PIGSTY Spiders  T-Shirt		<BR>REGURGITATE "HATE FULLFILL" 		<BR>ROMPEPROP The george baker TS		<BR>THE FORENSIC "LEGIONS OF DEATH" 		<BR>Unlord - Gladiator LS		

### Отдам в добрые руки

bronco 16.01.2005 16:25:
Отдам в добрые руки за скромное вознаграждение некоторое кол-во следующего добра (пожалуйста, не убирайте сообщение сразу!):<BR><BR>1. Пиратские AudioCD в боксиках с полиграфией front+back:<BR><BR>a) ANATHEMA - The Silent Enigma (1995)<BR>b) CANNIBAL CORPSE - The Bleeding (1994)<BR>c) CARCASS - Reek Of Putrefaction (1988)<BR>d) CEMETARY - Last Confessions (1997)<BR>e) DIMMU BORGIR - Enthrone Darkness Triumphant (1997)<BR>f) EXTREME NOISE TERROR - Damage 381 (1997)<BR>g) MY DYING BRIDE - Trinity (1994)<BR>h) OBITUARY - Cause Of Death (1990)<BR>i) PARADISE LOST - Icon (1993)<BR>j) THERION - Symphony Masses Ho Drakon Ho Megas (1993)<BR>k) TIAMAT - The Astral Sleep (1991)<BR><BR><BR>2. Первые копии с Original AudioCD (без полиграфии - качественные сканы front+back записаны в виде plus-сессии в AudioCD) в бум.конвертах:<BR><BR>a) AHUMADO GRANUJO & UTOPIA - Split CD (2002)<BR>b) COCK AND BALL TORTURE - Opus(sy) VI (2000)<BR>c) DYING FETUS - Infatuation With Malevolence (1994)<BR>d) DYING FETUS - Purification Through Violence (1996)<BR>e) HAEMORRHAGE - Grume (1997)<BR>f) IMPETIGO'2000 - Buio Omega(+bonus tracks) + MEAT SHITS'1993 - Sexual Abuse 7"(Vinyl Rip) + PURULENT SPERMCANAL'1998 - Sperman<BR>g) LAST DAYS OF HUMANITY - The Sound Of Rancid Juices Sloshing Around Your Coffin (1998)<BR>h) LAST DAYS OF HUMANITY - Hymns Of Indigestible Suppuration (1999)<BR>i) MEAT SHITS - Ecstasy Of Death (1993)<BR>j) MUCUPURULENT - Horny Like Hell (+hidden track) (1999)<BR>k) PURULENT EXCRETOR - Sex, Beer And Grindcore! (2002)<BR>l) PURULENT SPERMCANAL - Puaka Balava (1997)<BR>m) PURULENT SPERMCANAL - Legalize For Cannibalizm (1998)<BR>n) PURULENT SPERMCANAL - We Pity We Didn't Kill You All (1999)<BR>o) PYOGENESIS - Twinaleblood (1995)<BR>p) PYOGENESIS - Sweet X-Rated Nothings+Waves of Erotasia+Bonus Tracks (1995)<BR>q) TRIBUTE TO IMPETIGO - Wizards Of Gore (2000)<BR><BR>Могу выслать по почте (наложенным платежом) и сделать скидку при заказе нескольких CD. Заинтересовавшимся желательно писать на мыло grindlover@yandex.ru

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

ixtiandr 20.01.2005 13:26:
Skew Siskin - Album Of The Year (2003)     Ulftone Music / CD-Maximum<BR><BR>Что ж, Нине Элис, вокалистке Skew Siskin, в скромности не откажешь (я про название пластинки). Особенно учитывая тот факт, что судьба была в последние годы совсем немилостива к этой немецкой команде. Последний диск вышел еще в 1999 году, и вот упорная Нина Элис появляется со своим новым детищем. То, что она ярая фанатка Motorhead, слышно с первых секунд «Альбома года». Кстати, Лемми Килмистер самолично подпел веселой Нине на одной из песен (квартету также помогал, среди других, Штефан Шварцманн, сыгравший ударные партии почти во всех песнях). Короче, это грязненький такой рок-н-ролл / хард-рок, и если вам понравился бы вариант Motorhead или AC/DC с женским вокалом, то, возможно, это ваше. Особых хитов тут, пожалуй, нет, все 14 песенок достаточно ровные, хотя порой возникают кое-какие следы разнообразия (возьмите хотя бы приблюзованную ‘Lips’ или “кашмирообразную” ‘Strike Me Blind’). Да, и фанатам Doro я бы тоже порекомендовал данный диск к прослушиванию.<BR>7,5/10<BR><BR>Thanatos - Undead.Unholy.Divine (2004)     Black Lotus / CD-Maximum<BR><BR>Оказалось, что незнакомая мне ранее группа Thanatos является ветераном голландской дэт-сцены и за ее плечами уже 20 лет. Что же нам предлагает сей квартет? А ничего, кроме 40 минут бескомпромиссного дэта, не гнушаясь при этом олдтрэшевыми риффами и легкими заходами в дум-дэт. Песни большей частью среднетемповые, и никакого тупого молотилова тут нет. Thanatos ведут свой паровоз неспеша, но точно к цели. Порекомендую сей релиз любителям старой школы  дэт-метала, как голландского, так и американского. Ну а тем, кто тяготеет к бруталу, “Undead. Unholy. Divine” может показаться слишком медленной, не очень зверской и излишне мелодичной пластинкой.<BR>7,5/10<BR><BR>Haemorrhage - Emetic Cult (1995)     Morbid / CD-Maximum<BR><BR>Перед вами дебютник самой, пожалуй, известной испанской грайндовой команды Haemorrhage. Продолжать надо? Ну да ладно. Наверное, ребятам недостает каркассовских соляков, да и звучат они явно потише и даже “помягче”, но всё равно любому грайндовику (а особенно, любителю текстов о медицинских патологиях и всяческих извращениях) сей дисочек с 14 песнями на полчаса (включая вступление к некрофилическому фильму Necromantic – какая прелесть!) придется, думаю, по душе. Да, бывают грайндовые группы, которые слушать просто невозможно, где «вокал» и инструменты смешиваются в неудобоваримую кашу, но тут – всё очень четко исполнено и прописано. Кстати, отмечу, что “Emetic Cult”, на мой скромный взгляд, является одним из лучших альбомов за всю историю группы.<BR>7,5/10<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 14.09.2005 22:32:
Opus Draconis	Satanic Truth About False Union	2005	Nemesis	Португалия	Melodic Black-metal (digi-pack)	270 руб<BR>Gjallarhorn	Nordheim	2005	Dragonheart	Италия	Viking-Metal (digi-pack)	320 руб<BR>End, The	Within Dividia	2003	Relapse	США	Metal (digi-pack)	320 руб<BR>God. Fear.None	Envy	2004	Sonic Age	Греция	Thrash-metal (digi-pack)	320 руб<BR>Hellfire   	Requiem For My Bride	2005	Sonic Age	Греция	Thrash-metal (digi-pack)	320 руб<BR>Exotherm	Project 47	2004	Limited Access	Швеция	Death-doom-progressive (digi-pack)	320 руб<BR>Dying Fetus	Destroy The Opposition	2000	Relapse	США	Death-metal	270 руб<BR>Evol	Ancient Abbey	1996	Adipocere Rec	Франция	Black-metal MCD	220 руб<BR>Cable	Skyhorse Jams	2001	Devil Doll	США	Stoner-doom-metal	270 руб<BR>Canyon Creep	Hijack The World!	2002	Devil Doll	США	Stoner	270 руб<BR>Cable 	Never trust A Gemini	2003	Devil Doll	США	Stoner-doom-metal	270 руб<BR>Sykdom	Intet Liv	2004	Blackmetal.com	США	Black-viking-metal	270 руб<BR>Vomit Remnants	Indefensible Vehemenence	2002	Supreme Music	Колумбия	Death-grind	270 руб<BR>Mutala	Carnivorous Disposition	2001	Nocturnal music	США	Death-metal	270 руб<BR>Veneral Disease	Mondo Macabro	2003	Anarko Rec	Испания	Grindcore	270 руб<BR>Vidres A La Sang	Vidres A La Sang	2004	Xtreem Music	Испания	Death-metal	270 руб<BR>Mortem	De Natura Daemonium	2005	Iron Pegazus	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Vicious Rumors	Welcome To The Ball	1991	Atlantic	США	Thrash-metal	320 руб<BR>Depression/Haemorrhage	Split CD	2005	Cudgel Agency	Германия	Death-grind	270 руб<BR>Veuliah	Deep Visions Of Unreality	2005	Maniac Rec	Бразилия	Sympho-black	270 руб<BR>Sacred Crusifix	Aeon Of Chaos	2004	Poison Arrow	Финляндия	Melodic-death-thrash-metal	270 руб<BR>Mechanix	History re-Rotten	2002	Self-prod	Германия	Thrash-metal	270 руб<BR>Blastrock	Blastrock	2003	Zorch	Швеция	Hardcore	270 руб<BR>Wall Of Sleep	Overlock the All	2005	Psychodoomelic	Венгрия	Doom-metal	270 руб<BR>V.I.T.R.I.O.L.	Songs Of Fairies	2004	Rock Express	Сербия	Fantasy-neoclassical как BLACKMORE's NIGHT	270 руб<BR>

### Лучший brutaldeath/goregrind?

kas 11.10.2005 19:37:
Мои приоритеты в этом жанре:<BR>Mortician, Devourment, Retch, Rompeprop, Prostitute Disfigurement, Last Days Of Humanity :pray: <BR>Ну, ещё можно про Haemorrhage вспомнить.<BR>CBT прикольно, конечно, но не так радует почему-то. <BR>Из того, что помягче - Каннибалы, Suffocation (особенно последний почему-то просто ниибаццо как вставил), Aborted, Dying Fetus. Такой стандартный джентельменский набор :)<BR><BR>А что скажете насчёт такой фишки как Ahumado Granujo? Я сначала не въехал вообще, а потом как-то даже понравилось :)

### Вопрос спецам или &quot;забытые имена&quot;

IronFelix 23.11.2005 11:08:
Скачал тут сборник "Трэш твою мать" часть 1. Уверен, что многие помнят сей релиз 1994 года. А вот может мне кто-нибудь посказать, что стало с большинством из групп, которые участвовали в нем?<BR><BR>Tracklist:<BR>01. Adolf Castle - Fat Mad Marta <BR>02. Aggressor - Path Of The Lost God <BR>03. Angels & Demons - Prince Of Night<BR>04. Bosch - Epogy <BR>05. Carnal Decay - Malignant Haemorrhage <BR>06. Desinter Dead – Opohmeliator <BR>07. Detonator - Dance Cry <BR>08. Die – Madprince <BR>09. Epilepsy Bout - Love Story <BR>10. Exorcist - Hate The World<BR>11. Husqvarn - Dark Side <BR>12. Mad Force - Mixing Of Feelings <BR>13. Necrocannibal - Somnambuliformic Possession<BR>14. Shehine - The Way Of Virtue <BR>15. Sieged Mind - Between The Fear And The Faith<BR>16. Snakes - Servaints Of Inquisition <BR>17. Zelator - Miss Death <BR><BR>знаю, что, естессьно, Босхи зажигают сейчас. Адольф Кастл вроде тоже как фунциклирует, а может и нет. То есть Трой чего-то там мутит. Sieged Mind, к сожалению, давно развалились, а вот что с остальными?<BR><BR>Спасибо

### Вопрос спецам или &quot;забытые имена&quot;

Antoni Gutslasher 23.11.2005 16:31:
01. Adolf Castle<BR>Распались в 96 году по причине срача меджу гитаристом и вокалистом, после чего Дилан Трой, вокалист, создал рок-н-ролльый проект (назывался что то вроде GOLDEN GATE) который просуществовал пару лет, и постепенно сдулся.<BR><BR>02. Aggressor - Path Of The Lost God <BR>Это вообще эстонская группа, гикнулась в конце 90х. Музыканты играют в Neglected Fields.<BR><BR>03. Angels & Demons - Prince Of Night<BR>Про этих было уже сказано. Но группа вроде существует, но ведёт "кабацкий" образ жизни, играют вроде в Секстоне иногда.<BR><BR>04. Bosch - Epogy <BR>Ну с этими всё ясно, цветут и размножаются =)<BR><BR>05. Carnal Decay - Malignant Haemorrhage <BR>Группа из Краснознаменска (закрытый военный городок около Голицыно), играли вовсе не альтернативу, а нечто вроде сплава Каркасса образца 89 года с 91, с двумя вокалами. Распались в 96 году<BR><BR>06. Desinter Dead – Opohmeliator <BR>Это какая то пердяевская команда, явно мёртвая сейчас. Да и судя по песне на этом сборнике, проект явно не был задуман как нечто серьёзное.<BR><BR>07. Detonator - Dance Cry <BR>групп с названием детонатор в то время было просто миллионы. вроде это тоже из снг группа, но скорее всего распались или сменили название.<BR><BR>08. Die – Madprince<BR>нет такой на кассете и на пластинке.<BR> <BR>09. Epilepsy Bout - Love Story <BR>Развалились в конце 90х, по проектам разбежались<BR><BR>10. Exorcist - Hate The World <BR>Дэс-трешеры из Смоленска. Развалились, в бытовухе погрязли<BR><BR>11. Husqvarn - Dark Side <BR>Эстонская группа, развалились<BR><BR>12. Mad Force - Mixing Of Feelings <BR>Развалились в 97-98 году, погрязнув в бытовухе<BR><BR>14. Shehine - The Way Of Virtue <BR>Что то пытаются сейчас делать, но это вообще мудовые рыдания как правило. А был неплохой техно дэс.<BR><BR>15. Sieged Mind - Between The Fear And The Faith<BR>Тульская группа. Вокалист погряз в бытовухе, и всё постепенно затихло.<BR><BR>16. Snakes - Servaints Of Inquisition <BR>Была неплохая трэш команда, но состояла не из девок, там был мужик на вокале. Все погрязли в бытовухе.<BR><BR>17. Zelator - Miss Death <BR> Если они и развалились, то и хрен с ними. Отстой.

### Вопрос спецам или &quot;забытые имена&quot;

Спазмогорж 24.11.2005 15:53:
"05. Carnal Decay - Malignant Haemorrhage <BR>Группа из Краснознаменска (закрытый военный городок около Голицыно), играли вовсе не альтернативу, а нечто вроде сплава Каркасса образца 89 года с 91, с двумя вокалами. Распались в 96 году"<BR><BR>- Antoni Gutslasher, ты сам в Одинцовском районе живешь? Я оттудова знаю только Everlost, да и один прогрессив-дэт коллектив под названием HUMAN, играют музыку не хуже чем у самих Босхов (!), на мой взгляд, разве что качество записи отстой. Если кому интересно - <A HREF="http://realmusic.ru/human" TARGET="_blank">http://realmusic.ru/human</A> (я там не участвую, так что не сочтите за саморекламу))).

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 08.02.2006 19:38:
HAEMORRHAGE - 2006 - Apology For Pathology (Morbid Records)<BR>Шестая полнометражная работа испанских патологоанатомов и работников морга. Добротное мясо свирепого зверя. 14 вещей на 33 минуты. Вкусненько. От CARCASS все меньше и меньше.<BR><BR>FURIA - 2006 - Kheros (Season Of Mist)<BR>Третья работа французских блэкдэтстеров переместившихся с Adipocere на Season Of Mist. Убрав симфонические дела и добавив чистый вокал с электронными вставками, они заметно поменялись. Музыка стала заметно разнообразнее и мелодичнее, вот только выиграла ли группа от этого? Я пока не понял...<BR><BR>DAGOBA - 2006 - What Hell Is About (Season Of Mist)<BR>Вторая работа французских агрессоров. Мощный материал, с невероятно тяжёлыми риффами, выдержанный в трэшово-хардкоровом ключе. Я бы описал эту музыку, как еще более утяжеленную и агрессивную версию MACHINE HEAD и FEAR FACTORY. Любители подобной музыки будут довольны.<BR><BR>AVA INFERI - 2006 - Burdens (Season Of Mist)<BR>Дебютный альбом португальской команды. Обалденно красивый и размереннный готик дум с женским вокалом.<BR><BR>SUBMISSION - 2006 - Failure To Perfection (Listenable Records)<BR>Дебютная работа датских модернметаллеров. Мелодик дэттрэш напомнивший мне DARKANE и SOILWORK. Полный набор всех соответствующих фишек и приятная на слух музыка. Что еще надо?<BR><BR>THE LEGION - 2006 - Revocation (Listenable Records)<BR>Второй альбом шведских блэкстеров, в рядах которых ударник из MARDUK. Все тот же предельно скоростной блэк, очень качественный, не лишенный мелодий, но немного надоедающий к самому концу альбома, иногда.<BR><BR>TARANTULA - 2005 - Metalmorphosis (AFM Records)<BR>Седьмая студийная работа португальских ветеранов power metal, отметивших этим релизом свое двадцатипятилетие. Продюсером вновь выступил Tommy Newton (HELLOWEEN, GLENN HUGHES). Профессиональная и симпатичная во всех отношениях работа. Но только для любителей павера.<BR><BR>JORN - 2006 - The Duke (AFM Records)<BR>Четвертый сольник Йорна Ланде. Йорн как Йорн. Как всегда, все очень качественно и профессионально, вокал выше всяких похвал, а вот мелодий сильных и запоминающихся не хватает. Этим мне он напоминает Дио.

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 02:21:
Часть 1-я. CD-Maximum for free (диски без коробок):<BR><BR>Dark Suns – Existence<BR>Deathbound - Doomsday Comfort<BR>Deatchain – Deadmeat Disciples<BR>Defleshed – Reclaim The Beat<BR>Deranged – High On Blood<BR>Dissenter – Apocalypse Of The Damned <BR>E-Force – Evil Forces<BR>Eddie Hardin’s Wizard’s Convention – The Masters (2 CD)<BR>Elysium – Feedback <BR>Fifth Reason – Within Or Without <BR>Fuirach – Chaospawner <BR>Haemorrhage - Loathesongs<BR>Hair Of The Dog – Rise<BR>Horned God – Chaos, Bringer Of All Revelations <BR>Houwitser – Rage Inside The Womb<BR>Illogicist – Subjected<BR>Impaled Nazarene – Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>Infinited Hate – Revel In Bloodshed<BR>Kabbal – Synthetically Revived<BR>Lunatic Gods – Sitting By The Fire<BR>Noekk – The Water Sprite<BR>Parricide – Ill-Treat<BR>Polterchrist – Engulfed By The Swarm<BR>Stranglers, The – Coup de Grace<BR>Trivium – Ember To Inferno<BR><BR>+ (в каропке)<BR><BR>This Is Menace – No End In Sight (Irond)<BR><BR>Часть 2-я. Лицензия - 70 рэ если не указано иное:<BR><BR>Abaddon Incarnate – Nadir (I)<BR>Abaddon Incarnate – The Last Supper (CDM) 50 рэ<BR>Agressor – Medieval Rites (CDM)<BR>Alias Eye – Field Of Names (CDM) 50 рэ<BR>Anathema – The Silent Enigma (S)<BR>Anathema – Resonance (S)<BR>Antares - :[made in fear]: (CDM) 50 рэ<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – Soft & Stronger (I)<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – All You Need Is Love (F)<BR>Benediction – Grind Bastard (I)<BR>Bethlehem – Schatten aus der Alexander Welt (I)<BR>Black League, The – Utopia A.D. (F)<BR>Bolt Thrower – War Master (S)<BR>Bolt Thrower - ... For Victory (S)<BR>Bride Adorned - Blessed Stillness? (S)<BR>Clinic - Winchester Cathedral (S)<BR>Crown, The – Deathrace King (F)<BR>Defecation – Intention Surpassed (I) 50 рэ<BR>Diabolos Rising – Blood, Vampirism & Sadism (CDM)<BR>Dimmu Borgir – Enthrone Darkness Triumphant (I)<BR>Disinter – Demonic Portraiture (CDM) 50 рэ<BR>Divine Rapture – The Burning Passion (CDM)<BR>Evemaster – Wither (CDM)<BR>Fairlight Children - 808 Bit (S)<BR>Fields Of The Nephilim - Mourning Sun (S)<BR>Frameshift – Unweaving The Rainbow (CDM)<BR>Grave – Back From The Grave (F)<BR>Houwitser – Embrace Damnation (CDM) 50 рэ<BR>Hughes, Glenn – Soul Mover (I)<BR>Hypocrisy – Osculum Obscenum (I)<BR>Impending Doom – Apocalypse III. The Manifested Purgatorium (CDM) 50 рэ<BR>Iced Earth - The Glorious Burden (S)<BR>Jorn – Out Of Everu Nation (CDM) digi<BR>Ka-Pel, Edward - Kissing Frog Is Fine (S)<BR>Karmakanic – Entering The Spectra (CDM)<BR>Kataklysm – The Prophecy (I)<BR>Kataklysm – Shadows & Dust (I)<BR>Kataklysm – The Temple Of Knowledge (Kataklysm part III) (I)<BR>Kino - Picture (S)<BR>Klimt1918 – Undressed Momento (CDM)<BR>Lacrimas Profundere – Fall, I Will Follow (I)<BR>Lacrimas Profundere – Memorandum (I)<BR>Laika & The Cosmonauts - Local Warning (S)<BR>Legendary Pink Dots, The - All The King's Horses (S)<BR>Masterplan – Aeronautics (CDM)<BR>Monstrosity – Enslaving The Masses (2 CD) (F) 100 рэ<BR>Murder Corporation – s/t (CDM) 50 рэ<BR>Negative - Sweet Is Deceitful (S)<BR>Pretty Maids – Spooked (CDM)<BR>Rebaelliun – Annihilation (F) 50 рэ<BR>Samael – Reign Of Light (CDM)<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised (S)<BR>Shape Of Despair – Ilussion’s Play (F)<BR>Six Feet Under – True Carnage (F)<BR>Skinny Puppy - Doomsday... (S)<BR>Sorg – Enigma Grotesque (I)<BR>Spock's Beard - Octane (S)<BR>Urbane, The - Glitter (S)<BR>v/a – A Tribute To The Priest (I) 50 рэ<BR>v/a - The Texas Chainsaw Massacre - The Album (S)<BR>Vanishing Point - Embrace The Silnece (S)<BR>Vomitory – Raped In Their Own Blood (CDM)<BR>Wasara – Kailen kauniin loppu (CDM)<BR>W.A.S.P. - The Neon God: part 2 - The Demise (S)<BR>Young, Michelle – Marked For Madness (CDM)<BR>

### Shit for sale, spring 2006

Vand 14.03.2006 02:34:
забираю:<BR>фри<BR>Defleshed – Reclaim The Beat<BR>Haemorrhage - Loathesongs<BR>Impaled Nazarene – Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>Parricide – Ill-Treat<BR>по 70:<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – Soft & Stronger (I)<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – All You Need Is Love (F)<BR>vand69@gmail.com<BR>icq 203007100<BR>или напиши как с табой связаться

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

slesar 14.06.2006 13:19:
И нет конца этому великому поединку…<BR>Haemorrhage “Emetic Cult”<BR>Haemorrhage “Grume”<BR>Мощнейший испанский грайнд-дэт ураган снёс американскую защиту…Счёт стал 4-2 в пользу матушки Европы…<BR>Однако, американцы сдаваться не собираются…На поле выходит оригинальный и грозный  калифорнийский Abscess cо своим великолепным альбомом  “Tormented”…И счёт уже 4-3!!! Минимальный перевес!!!<BR>Но и у Европы есть ещё кому выйти на замену…Длинная скамейка – удел сильных команд!<BR>И точно, появляется страшный голландский дэт-тайфун Houwitser c прекраснейшим по мощи и исполнению альбомом “Damage Assessment”…<BR>Что ж…Команды Америки и Европы уходят на перерыв при счёте 5-3 в пользу Европы<BR>

### Shit for sale Spring 07 cds, vinyl, etc.; более 100 позиций, почи 50 новые

ixtiandr 22.03.2007 20:14:
Итак, мои дорогие любители халявы, начинаем весеннюю распродажу.<BR><BR>Позвольте пару слов без протокола (с) Высоцкий.<BR><BR>1) на коробках фирменных дисков могут быть стикеры и следы от оных, а также трещины. Не надо требовать по этой причине скидок в 50%. Не хотите – не берите<BR>2) все лицензионные диски (кроме особо указанных) по цене 80 руб (а то получается, что все цены повышают, а я только снижаю и снижаю)<BR>3) вариант с заказом только бесплатных дисков не канает; вариант с заказом кучи бесплатных дисков и одной ператки за 30 рэ ваще тоже не канает – имейте совесть (во всяком случае я при таком варианте никуда специально встречаться не поеду)<BR>4) мне удобнее встречаться в будни днем; кому уж совсем неудобно – придумаем что-нибудь<BR>5) отмечайтесь, пожалуйста, только в этом топике; а вот всякие более конкретные вопросы можно обсудить либо здесь же, либо пишите мне на мой ник @mail.ru или тётя Ася 68299155<BR>6) по винильным позициям «первое право» имеет Руслан (один хрен, 99,9% здешних посетителей винил не нужен)<BR>7) при более-менее крупных заказах возможны скидки<BR>8) специально для Хэдкрашера: Монстрозити твой до сих пор у Лени, с которым я не могу пересечься уже месяца три, если не больше :lol:<BR><BR>В начале позиций было много больше, но что-то на Фоаде в этот раз проявили резкую активность и много чего срубили еще вчера.<BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Deep Purple – Live At Montreux 1996<BR>Masterstroke – Apocalypse<BR>Non-Human Level – s/t<BR>Slave To The System – s/t<BR><BR>Soyuz for free:<BR><BR>Early Man – Closing In<BR>Frampton, Peter – Fingerprints<BR>I Am Ghost – We Are Always Searching<BR>KMFDM – Hau ruck<BR>Noise Unit - Voyeur<BR>Peaches - Impeach My Bush<BR><BR>Лицензия: <BR><BR>Atrox – Orgasm (CDM)<BR>Blackwater Park – Dirt Box (SL)<BR>Bethlehem – Mein Weg (I)<BR>Candlemass – Epicus Doomicus Metallicus / Bonus Live CD (2CD, CDM) 150<BR>Candlemass – Tales Of Creation / Bonus demo & video CD (2CD, CDM) 150<BR>Candlemass – Nightfall / Bonus demo, live & video (2CD, CDM) 150<BR>Candlemass – Ancient Dreams / Bonus demo, live, interview & video (2CD, CDM) 150<BR>Carnival In Coal – French Cancan (CDM)<BR>Cathedral – Forest Of Equilibrium (S)<BR>Cathedral – Supernatural Birth Machine (S)<BR>December – The Lament Configuration (S)<BR>Destruction – Inventor Of Evil (CDM) digi-book 120<BR>Jenghiz Khan – Well Cut  (SL)<BR>Pell, Axel Rudi – Black Moon Pyramid (S)<BR>Sieges Even – A Sense Of Change (S)<BR>Theory In Practice – Colonized The Sun (CDM)<BR>Theory In Practice – The Armageddon Theories (CDM)<BR>Void Of Silence – Criteria ov 666 (CDM)<BR>Wolverine – The Window Purpose (CDM)<BR><BR><BR>Фирма:<BR><BR>Anal Cunt – Morbid Florist (Relapse) 250<BR>Deep Purple – Machine Head (Warner Bros, made in USA) 250<BR>Dream Theater – A Change Of Season (EastWest) 230<BR>Extreme Noise Terror – Damage 381 (Earache) 270<BR>Genesis – Foxtrot (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – Nursery Cryme (Virgin) 250<BR>Genesis – Selling England By The Pound (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – s/t (Vertigo, 1983, made in France) 200<BR>Genesis – The Lamb Lies Down On Broadway (2 CD, Virgin, 1994, made in Holland) 300<BR>Haemorrhage – Morgue Sweet Home (Morbid) 250<BR>Haemorrhage – Grume (Morbid) 250<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru) EP 100<BR>Incantation – Diabolical Request (Relapse) 200<BR>Joshua Redman Quartet – Spirit Of The Moment – Live At The Village Vanguard (2CD) (Warner Bros) 300<BR>Led Zeppelin – II (Atlantic, Made in USA) 200<BR>Led Zeppelin – IV (Atlantic, made in Germany) 200<BR>Led Zeppelin – Physical Graffity (2 CD, Swan Song, made in USA) 300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

brazenhead 03.11.2007 14:11:
чуток ненужностей:<BR>лицензия - 80р, пиратка(с книжкой) - 40(50), фирма - 150<BR><BR>Eternal Mourning - Delusion&dementia - 2001 - Cd-maximum - Doom<BR>My shameful - Of all the wrong things - 2003 - Cd-maximum - Funeral doom<BR>Shape of despair - Angels of distress - 2001 - Fono - Funeral doom<BR>Shape of despair - Shades of.. - 2000 - Fono - Funeral doom<BR>Vanitas - Das leben ein traum - 2000 - Cd-maximum - Dark<BR>Septic Flesh - A fallen temple - 1998 - Irond - Original death-doom<BR>Gardens of gehenna - Mechanism masochism - 2001 - Cd-maximum - Gothic doom-death<BR>Pan.Thy.Monium - Dawn of dreams / Khaoos 2cd - 1992/1993 - Cd-maximum - Original death<BR><BR>Emperor - IX Equilibrium/Live in frostland vol.1 - 1999/1998 - Пиратка Agat - Black<BR>Funeris Nocturnum - Pure satanic blasphemy - 2000 - Cd-maximum - Black<BR>Belphegor - Lucifer incestus - 2003 - Irond - Black-death<BR>Behemoth - Thelema.6 - 2001 - Irond - Black-death<BR><BR>Graveworm - Scourge of Malice - 2001 - Пиратка, только диск - Black<BR>Anorexia Nervosa - New obscurantis order - 2001 - Fono - Sympho-black<BR>Dimmu Borgir - Enthrone darkness triumphant - 1997 - Irond - Sympho-black<BR>Dimmu Borgir - Puritanic euphoric misanthropia - 2001 - Irond - Sympho-black<BR>Cradle of filth - Bitter suites to succubi - 2001 - Irond - Sympho-black<BR>Cradle of filth - Lovecraft & witch hearts 2cd - 2002 - Пиратка - Sympho-black<BR>Cradle of filth - Cruelty and the beast - 1998 - Пиратка - Sympho-black<BR>Cradle of filth - Midian/Sodomizing the virgin vamps - 2000/1994 - Пиратка Agat - Sympho-black<BR><BR>Asmegin - Hin vorde nde sod so - 2003 - Irond - Viking/Folk<BR>Otyg - Sagovindars boning - 1999 - Irond - Viking/Folk<BR>Falkenbach - ..en their medh riki fara - 1996 - Пиратка с книжкой - Viking/Folk<BR>Mithotyn - In the sign of the raven - 1997 - Fono - Viking/Folk<BR><BR>Dying fetus - Killing on adrenaline - 1998 - Cd-maximum - Brutal Death<BR>Vile - Depopulate - 2002 - Cd-maximum - Brutal Death<BR>Hate Eternal - King of all kings - 2002 - Soyuz - Brutal Death<BR>Gorgasm - Masticate to dominate - 2003 - Unique leader - Brutal Death<BR>Disgorge (Usa) - She lay gutted - 1999 - Unique leader - Brutal Death<BR>Obscenity - Cold blooded murder - 2002 - Cd-maximum - Brutal Death<BR>Morbid Angel - Domination/Abomination of desolation vol.1 - 1995/1986 - Пиратка Agat - Brutal Death<BR>Morbid Angel - Gateways to annihilation/Abomination of desolation vol.2 - 2000/1986 - Пиратка Agat - Brutal Death<BR>Pungent Stench - Ampeauty - 2004 - Irond - Death<BR>Disgorge (Mex) - Necrholocaust - 2003 - Xtreem Music - Gore grind<BR>Disgorge (Mex) - Forensick - 2001 - Cd-maximum - Gore grind<BR>Haemorrhage - Anatomic inferno - 1998 - Cd-maximum - Gore grind<BR>Antares - Made in fear - 2003 - Cd-maximum - Technical death<BR>Wayd - Decadance - 2003 - Cd-maximum - Technical death<BR>Grimfist - Ghouls of grandeur - 2003 - Irond - Thrash-black<BR>Konkhra - Reality check - 2003 - Cd-maximum - Thrash-death<BR><BR>кто возьмёт черноты пачку - грейвворм получит в подарок.)<BR><BR>freehat(at)pisem.net

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 01.02.2008 15:50:
лицензионные <BR><BR>(irond, fono, cd-maximum, soyuz, art music group) все по 100 руб !!!	<BR>		<BR>Khold	"Krek"	black'n'roll<BR><BR>Testament	"The gathering"	cult thrash<BR><BR>Torture killer	"Swarm"	old school death<BR><BR>Manes	"How the world came to an end"	experimental electronic<BR><BR>Forest stream (Russia)	"Tears of mortal solitude"	atmospheric doom <BR><BR>Suffocation	"Suffocation"	cult death<BR><BR>Void of silence	"Criteria ov 666"	dark doom<BR><BR>Vreid	"Kraft"	atm. black<BR><BR>Into eternity	"The scattering of ashes"	progressive<BR><BR>Severe torture	"Fall of the despised"	brutal death<BR><BR>Killswitch engage	"As daylight dies"	metalcore<BR><BR>All shall perish	"The price of existence"	metalcore with death elements<BR><BR>Chimaira	"Chimaira"	metalcore (drums - Kevin Talley - ex-DYING FETUS)<BR><BR>Mercenary	"EverBlack"	melodic       prog death<BR><BR>Ektomorf	"Outcast"	modern metal ala SOULFLY<BR><BR>Ektomorf	"Instinct"	modern metal ala SOULFLY<BR><BR>Novembre	"Materia"	gothic doom<BR><BR>Cadaveria	"Far away from conformity" dark metal with female vox (ex-OPERA IX)<BR><BR>Morgul	"All dead here"	modern black<BR><BR>Decapitated	"Organic hallucinosis"	death<BR><BR>Agalloch	"The mantle"	dark metal with acoustic elements<BR><BR>Prostitute disfigurement	"Deeds of derangement"	brutal death grind<BR><BR>Arch enemy	"Doomsday machine"	modern death with female vox<BR><BR>Anorexia nervosa	"Redemption process"	sympho black<BR><BR>Karl Sanders	"Saurian meditation"	dark ambient<BR><BR>Cannibal Corpse	"Kill"	brutal death<BR><BR>Graveworm	"(N) utopia"	modern death black<BR><BR>Primordial	"The gathering wilderness"	<BR>pagan metal<BR><BR>Draconian	"Arcane rain fell"    	gothic doom death<BR><BR>Shape of despair	"Illusion's play"	<BR>academic funeral doom<BR><BR>Kari Rueslatten	"Other people's stories"	trip-hop folk :)<BR><BR>Swallow the sun	"The morning never came"	melodic doom death<BR><BR>Orphaned land	"The story of the 3 sons of Seven"	Middle-Eastern Folk Metal<BR><BR>Invocator	"Thru the flesh to the soul"	Thrash death<BR><BR>Aeternus	"Shadows of old"	black death<BR><BR>Diabolical Masquerade	"Ravendusk in my heart"	black<BR><BR>Green Carnation	"Light of day…"	1 hour song of prog doom<BR><BR>Ancient	"Mad grandiose bloodfiends"	atmospheric black<BR><BR>Orphanage	"Driven"	<BR>alternative doom  death<BR><BR>Delight	"The fading tale"	<BR>prog gothic metal with female vox<BR><BR>My dying bride	A line of deathless kings	CULT doom<BR><BR>My dying bride	Songs of darkness…	CULT doom<BR><BR>Control denied	The fragile art of existence	prog death<BR><BR>Face down	The will to power	alternative<BR><BR>Cephalic carnage	Anomalies	<BR>brutal death grind<BR><BR>Necare 	Ruin	doom death<BR><BR>Haemorrhage	"Morgue sweet home" grind<BR><BR>Grave 	Soulless	cult death<BR><BR>Grave	Into the grave + Tremendous pain (ep)	cult death<BR><BR>The eternal	The sombre light of isolation	gothic doom<BR><BR>Bal-sagoth	The chtonic chronicles	sympho metal<BR><BR>Gorerotted	Only tools & corpses	death & roll<BR><BR>Holy moses	"Strength. Power"	thrash<BR>  <BR>Trail of tears	A new dimension of might	sympho doom<BR><BR>Ninnghizhidda	Demigod	sympho black<BR><BR>Anata	Under a stone with no inscription	techno death<BR><BR>Fall of Empyrean	Anhedonia (+ 4 bonus)	dark doom<BR><BR>Theatre of tragedy	  Velvet darkness…	<BR>gothic doom with female vox<BR><BR>E-force	Evil forces	thrash<BR><BR>Neglected fields	Mephisto lettonica	<BR>melodic death<BR><BR>Myriads	Introspection	<BR>atmospheric prog doom with female vox<BR><BR>Dargaard	The dissolution of eternity	<BR>dark ambient<BR><BR>Dis pater (Russia)	Princess of the emerald garden	prog doom<BR><BR>Rapture	Silent stage	<BR>gothic metal ala Katatonia<BR><BR>Beseech	Soul collector	gothic metal<BR><BR>Mandrake	  the balance of blue	<BR>gothic metal with female vox<BR><BR>	<BR><BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб<BR><BR>			<BR>Metal art 	#1, 2007	90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD	<BR>		<BR>Metal art 	#2, 2007	100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD	<BR>=<BR>это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)	<BR><BR>		<BR>Fatal forum	# 2, 2003	<BR>120 стр, 250 рецензий	<BR>		<BR>Fatal forum	# 3, 2004		 150 стр, 300 рецензий	<BR>		<BR>Fatal forum	# 4, 2005		<BR>85 стр,  150 рецензий	<BR>

### Shit for sale, Spring 2008

ixtiandr 09.04.2008 16:58:
Фирма:<BR><BR>Baker, Chet – My Funny Valentine (Pacific Jazz/Capitol) 100<BR>Barclay James Harvest – Evolution Years (The Best Of) (promo) 50<BR>Benumb – Soul Of The Martyr (Relapse) 250<BR>Burnt By The Sun – Soundtrack To The Personal Revolution (Relapse) 250<BR>Corea, Chick & Longo, Mike – Piano Giants (Delta Music, made in Germany) 50<BR>Deathkiller – New England Is Sinking (I Scream Records) 70<BR>Europe – Hero (CDS) (T&T/Sanctuary, made in EU) 150<BR>Guajiro – Material Subversivo (I Scream Records) 70<BR>Haemorrhage – Morgue Sweet Home (Morbid) 150<BR>Halo – Guatari (From The West Flows Grey Ash And Pestilence) (Relapse) 250<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru) EP 70<BR>Hooker, John Lee – Boogie Chillen (2 CD box) (Demon Music / Ground Floor) 200<BR>Jael – Hippie@heart MCD (Mediatainer Records) (sealed) 50<BR>Joshua Redman Quartet – Spirit Of The Moment – Live At The Village Vanguard (2CD) (Warner Bros) 200<BR>Merzbow – Batztoutai With Material Gadgets / Loop Panic Limited (2CD) cardboard sleeve 400<BR>Mirror Of Deception – Foregone (Final Chapter) 100<BR>Negative Reaction – The Orion Chronicles (Game Two Records) 100<BR>Pale Divine – Thunder Perfect Mind (Game Two Records/Slow Ride, made in USA) 100<BR>Roy Hargrove Quintet – With The Tenors Of Our Time (Verve) 150<BR>Shepp, Archie – Fire Music (digi) (Impulse!) 150<BR>Skinless – Trample The Weak, Hurdle The Dead (Relapse) 250<BR>Stahlhammer – Wiener Blut (Warner/Arcade/High-Gain) 70<BR>Status Quo – Jam Side Down / Blues And Rhythm (promo) (Mercury / Universal) 50<BR>Sun Ra Arkestra – Reflections In Blue (Black Saint, made in Italy) 70<BR>Sun O ))) – Flight Of The Behemoth (Southern Lord) 250<BR>Taylor, Cecil – 1955 – 1961 (Sarabandas, made in Italy) 70<BR>Today Is The Day – Sadness Will Prevail (2 CD) (Relapse) 300<BR>Today Is The Day – Kiss The Pig (Relapse) 250<BR>v/a – Blood And Sickness -  6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 70<BR>v/a – Knuckle Tracks 100 (Amon Amarth/Into Eternirty/Black Label Society/Wolf/Blind Guardain/Angtoria/My Dying Bride/TYR/Operation Winter Mist/Sarpedon/Jed/Dream Evil/Draconian/Diecast/Goatwhore/Lyzannia/Hammerfall/The Haunted/Dream Evil) (Brave Words & Bloody Knuckles, Made in Canada) <BR>Vader – The Darkest Age – Live ’93 (spv) 200<BR>Veiled Illusions – Visions Of The World (Counter Attack) 100<BR>Waits, Tom – The Black Rider (Island) 250<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 22.06.2008 16:29:
=============<BR>лицензионные - все по 100 руб. (или за меньшую цену, если более 5 CD)<BR>=============<BR>Testament "The gathering" (digi-pack) cult thrash<BR>Cannibal Corpse "Kill" cult brutal death<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom<BR>Khold "Krek" black<BR>Tulus "Biography obscene" - new album (KHOLD members) black<BR>Primordial "To the nameless dead" pagan dark metal (new album)<BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic (members of Atrox; the 3rd & the mortal)<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom<BR>Into eternity "The scattering of ashes" progressive<BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore (drums - Kevin Talley - ex-DYING FETUS)<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY<BR>Cadaveria "Far away from conformity" dark metal with female vox (ex-OPERA IX)<BR>Morgul "All dead here" dark metal<BR>Agalloch "The mantle" dark metal with acoustic elements<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind<BR>Karl Sanders "Saurian meditation" dark ambient (NILE member)<BR>Aeternus "Shadows of old" black death<BR>Diabolical Masquerade "Ravendusk in my heart" black (Anders Nystrom from KATATONIA)<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric black<BR>Delight "The fading tale" prog gothic metal with female vox<BR>Face down "The will to power" post thrash<BR>Cephalic carnage "Anomalies" brutal death grind<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death grind<BR>Grave "Soulless" cult old school death<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" sympho metal<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female growling<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" (+ 4 bonus) dark doom<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" dark ambient<BR>Rapture "Silent stage" gothic metal ala Katatonia<BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox<BR><BR>=====================<BR>пиратка за мелкий прайс или как бонус к более дорогим дискам<BR>=====================<BR>Ashes you leave - The inheritance…	<BR>Katatonia	- Viva emptiness	<BR>Bal-sagoth	 - A black moon…	<BR>Cannibal Corpse - Gore obsessed	<BR>Morbid angel - Gateways to annihilation	<BR>Obituary	- Frozen in time 	<BR>Anathema	- The silent enigma	<BR>Anathema	- Fine day to exit	<BR>Testament	- Souls of black<BR>Testament - Low<BR>Testament - Demonic	<BR>God forbid - Determination	<BR>Thalarion	- Four elements mysterium	<BR>Fear factory - Obsolete (+ 3 ep's)	<BR><BR>====================<BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб<BR>====================<BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion) <BR><BR><BR>Fatal forum # 4, 2005 <BR><BR>=========<BR>ICQ 387113736   

### Остатки сладки, или Shit for sale Summer 2008

ixtiandr 23.07.2008 14:54:
Фирма: <BR><BR>Answer, The – Under The Sky (CDS) (Albert Production / PIAS, made in UK) 100<BR>Answer, The – Come Follow Me (CDS) (Albert Production / PIAS, made in UK) 100 <BR>Carrack, Paul – Suburban Voodoo (Epic / Sony, made in USA) 80<BR>Deathkiller – New England Is Sinking (I Scream Records) 70<BR>Deep Purple – Machine Head (Warner Bros, made in USA) 250<BR>Guajiro – Material Subversivo (I Scream Records) 70<BR>Guns N’ Roses – Best Of: Live In Concert 91-91 (bootleg) (Living Legend, made in Italy) 200<BR>Haemorrhage – Morgue Sweet Home (Morbid Records, made in Germany) 150<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru, made in EU) EP 50<BR>Hooker, John Lee – Boogie Chillen (2 CD box) (Demon Music / Ground Floor, made in EU) 200<BR>Jael – Hippie@heart MCD (Mediatainer Records, made in EU) (sealed) 50<BR>Merzbow – Batztoutai With Material Gadgets / Loop Panic Limited (2CD) cardboard sleeve (RRRecords, made in USA) 300<BR>Mirror Of Deception – Foregone (Final Chapter) 100<BR>Motorhead – The Ultimate Reissue Series – Promo Sampler (Dojo Records) transparent cover 100<BR>Negative Reaction – The Orion Chronicles (Game Two Records, made in USA) 100<BR>Pale Divine – Thunder Perfect Mind (Game Two Records/Slow Ride, made in USA) 100<BR>Skinless – Trample The Weak, Hurdle The Dead (Relapse, made in USA) 250<BR>Stahlhammer – Wiener Blut (Warner/Arcade/High-Gain, made in Austria) 50<BR>Status Quo – Jam Side Down / Blues And Rhythm (promo) (Mercury / Universal) 50<BR>Sun Ra Arkestra – Reflections In Blue (Black Saint, made in Italy) 50<BR>Taylor, Cecil – 1955 – 1961 (Sarabandas, made in EEC) 50<BR>v/a – Blood And Sickness - 6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 70<BR>v/a – Contaminated – Relapse Records Sampler Vol. 7 (Relapse. Made in USA) 100<BR>v/a – Death... Is Just The Beginning (Nuclear Blast, made in Germany) 100<BR>v/a – Death... Is Just The Beginning II (Nuclear Blast, made in USA) 100<BR>v/a – Identity II (Century Media, made in USA) 100<BR>v/a – Identity Four (Century Media, made in USA) 100<BR>v/a – Identity Five: I Defy (Century Media, made in USA) 100<BR>v/a – Identity 6: Behold Another World (Century Media, made in USA) 100<BR>v/a – Identity 7: Deadly Sins (Century Media, made in USA) 100<BR>v/a – Knuckle Tracks (Amon Amarth/Into Eternirty/Black Label Society/Wolf/Blind Guardain/Angtoria/My Dying Bride/TYR/Operation Winter Mist/Sarpedon/Jed/Dream Evil/Draconian/Diecast/Goatwhore/Lyzannia/Hammerfall/The Haunted/Dream Evil) (Brave Words & Bloody Knuckles, Made in Canada) 100<BR>v/a – Rock Hard presents: Monsters Of Death (Roadrunner, made in Germany) 50 minor scratches<BR>v/a – The Metal Merchant Vol. 11 (Massacre Records, made in Germany) 100<BR>v/a – The Metal Merchant Vol. 12 (Massacre Records, made in Germany) 50 scratches<BR>v/a – Ugly Music For Ugly Minds – Relapse Sampler 2006 (Relapse, made in USA) 100<BR>Vader – The Darkest Age – Live ’93 (SystemShock / SPV, amde in Germany) 170<BR>Veiled Illusions – Visions Of The World (Counter Attack, made in Bulgaria) 100<BR>Waits, Tom – The Black Rider (Island, made in USA) 200 Наблюдатель<BR>НОМ – Euro (Saigon Records, digi, с паззлом-панно) 200<BR><BR><BR>

### Остатки сладки, или Shit for sale Summer 2008

zharkosha 27.07.2008 10:56:
Deep Purple – Machine Head (Warner Bros, made in USA) 250<BR>Haemorrhage – Morgue Sweet Home (Morbid Records, made in Germany) 150<BR>Merzbow – Batztoutai With Material Gadgets / Loop Panic Limited (2CD) cardboard sleeve (RRRecords, made in USA) 300<BR><BR>взял бы эти если состояние близкое к новым... как они?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 07.08.2008 16:12:
--------------лицензио--------------по 80 р.<BR><BR>Cannibal Corpse "Kill" cult brutal death<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom<BR>Khold "Krek" black<BR>Tulus "Biography obscene" - new album (KHOLD members) black<BR>Primordial "To the nameless dead" pagan dark metal (new album)<BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic (members of Atrox; the 3rd & the mortal)<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom<BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY<BR>Cadaveria "Far away from conformity" thrash \ dark metal<BR>Morgul "All dead here" dark metal<BR>Agalloch "The mantle" dark metal with acoustic elements<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind<BR>Karl Sanders "Saurian meditation" dark ambient (NILE member)<BR>Aeternus "Shadows of old" black death<BR>Diabolical Masquerade "Ravendusk in my heart" black <BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric black<BR>Delight "The fading tale" prog gothic metal with female vox<BR>Face down "The will to power" post thrash<BR>Cephalic carnage "Anomalies" brutal death grind<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death grind<BR>Grave "Soulless" cult old school death<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" sympho metal<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female growling<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" (+ 4 bonus) dark doom<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" dark ambient<BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox<BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" prog. gothic doom<BR><BR>=====================<BR>пиратка за мелкий прайс или как бонус к более дорогим дискам<BR>=====================<BR>Opeth - watershed (с буклетом и 3-мя бонусами)<BR>On thorns I lay - orama<BR>Ashes you leave - The inheritance…	<BR>Katatonia	- Viva emptiness	<BR>Bal-sagoth	 - A black moon…	<BR>Cannibal Corpse - Gore obsessed	<BR>Morbid angel - Gateways to annihilation	<BR>Obituary	- Frozen in time 	<BR>Anathema	- The silent enigma	<BR>Anathema	- Fine day to exit	<BR>Testament - Low<BR>Testament - Demonic	<BR>God forbid - Determination	<BR>Thalarion	- Four elements mysterium	<BR>Fear factory - Obsolete (+ 3 ep's)	<BR><BR>====================<BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб<BR>====================<BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion) <BR><BR><BR>Fatal forum # 4, 2005 <BR>85 стр, 150 рецензий <BR><BR>------------------------------<BR>контакты в профайле

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 26.09.2008 08:32:
=============<BR>лицензионные - по 80 руб. <BR>=============<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash<BR>Cannibal Corpse "Kill" cult brutal death<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom<BR>Khold "Krek" black<BR>Tulus "Biography obscene" - new album (KHOLD members) black<BR>Primordial "To the nameless dead" pagan dark metal (new album)<BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic (members of Atrox; the 3rd & the mortal)<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom<BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY<BR>Cadaveria "Far away from conformity" thrash \ dark metal<BR>Morgul "All dead here" dark metal<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind<BR>Karl Sanders "Saurian meditation" dark ambient (NILE member)<BR>Aeternus "Shadows of old" black death<BR>Diabolical Masquerade "Ravendusk in my heart" black <BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric black<BR>Delight "The fading tale" prog gothic metal with female vox<BR>Face down "The will to power" post thrash<BR>Cephalic carnage "Anomalies" brutal death grind<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death grind<BR>Grave "Soulless" cult old school death<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" sympho metal<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female growling<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" (+ 4 bonus) dark doom<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" dark ambient<BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox<BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" prog. gothic doom<BR><BR>=====================<BR>пиратка за мелкий прайс или как бонус к более дорогим дискам<BR>=====================<BR>Opeth - watershed (с буклетом и 3-мя бонусами)<BR>On thorns I lay - orama<BR>My dying bride - the light at the end of the world<BR>Ashes you leave - The inheritance…	<BR>Katatonia	- Viva emptiness	<BR>Bal-sagoth	 - A black moon…	<BR>Cannibal Corpse - Gore obsessed		<BR>Obituary	- Frozen in time 	<BR>Anathema	- The silent enigma	<BR>Anathema	- Fine day to exit	<BR>Testament - souls of black<BR>Testament - ritual<BR>Testament - Low<BR>Testament - Demonic	<BR>God forbid - Determination	<BR>Thalarion	- Four elements mysterium	<BR>Fear factory - Obsolete (+ 3 ep's)	<BR><BR>====================<BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб<BR>====================<BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion) <BR><BR><BR>Fatal forum # 4, 2005 <BR>85 стр, 150 рецензий <BR><BR><BR>тетя ася поселилась в номере 387113736   

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ixtiandr 08.10.2008 16:32:
Народ, вы меня канешна сорри, но я всё ж думаю просто сделать очередной топек.<BR><BR>Жаркоша, у тебя было следующее:<BR><BR>Deep Purple – Machine Head (Warner Bros, made in USA) 250<BR>Haemorrhage – Morgue Sweet Home (Morbid Records, made in Germany) 150<BR>Merzbow – Batztoutai With Material Gadgets / Loop Panic Limited (2CD) cardboard sleeve (RRRecords, made in USA) 300<BR><BR>Тока я уже не помню, до чего мы договорились :))

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 15.10.2008 09:49:
<B>ЛЕЦЕНЗИО</B><BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric melodic black - 80<BR>Avec Tristesse "Ravishing Beauty" prog gothic doom - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" epic symphonic metal - 100<BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" gothic \ doom \ dark metal (ex - OPERA IX vocal & drums) - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" death grind with hardcore & sludge elements - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - drums by Kevin Talley (ex - DYING FETUS) - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom (Россия) - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Enthroned "Xes haereticum" black - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean"  dark doom - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female screamings - 100<BR>Karl Sanders "Saurian meditation" middle eastern / egyptian ambient (NILE member) - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic (members of Atrox; the 3rd & the mortal) - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal - 80<BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album- 50<BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind - 100<BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black (KHOLD members) - new album - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100<BR><BR><BR><B>ператко как бонус к более дорогим дискам</B><BR><BR>Anathema	"The silent enigma"	<BR>Anathema	"Fine day to exit"	<BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" (+ 3 ep's)<BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama"				<BR>Testament "souls of black"<BR>Testament "ritual"<BR>Testament "Low"<BR>Testament "Demonic"	<BR>Thalarion "Four elements mysterium"		<BR><BR><BR><B>ЖУРНАЛЫ</B> по 100 руб.<BR><BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR><I>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)</I><BR><BR><BR>Fatal forum # 4, 2005 <BR>85 стр, 150 рецензий <BR><BR><BR><U>тетя ася по прежнему живет в номере 387113736</U><BR><BR><B>почта расеи вэлкам</B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 18.11.2008 14:18:
усе кругляши в отличном или хорошем состоянии<BR>жирным шрифтом выделены пхермовые дицки, остальное - лецензио<BR>тетя ася по прежнему живет в номере 387113736<BR>не масква - почта расеи вэлкам<BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric melodic black - 80<BR>Avec Tristesse "Ravishing Beauty" prog gothic doom - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" epic symphonic metal - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Barbarity "Hell is here" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" dark metal (ex - OPERA IX vocal & drums) - 100<BR>Cathedral "Endtyme" cult stoner doom - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The garden..." cult stoner doom - new album - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" death grind with hardcore & sludge elements - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death - 100 <B>(Serpent's Lair prod's)</B><BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Enthroned "Xes haereticum" black - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" dark doom - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female screamings - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Necrocest "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death - 200 <B>(Copro records)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal - 80<BR>Obliveon "Cybervoid" canadian techno thrash legend - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" melodic prog. death - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind - 100<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) death - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black (KHOLD members) - new album - 100<BR>Typhus "Profound Blasphemous Proclamation" black - 200 <B>(Dark Horizon records)</B><BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 02.12.2008 15:03:
все кругляши в отличном или хорошем состоянии<BR>жирным шрифтом выделены пхермовые дицки, остальное - лецензио<BR>тетя ася по прежнему живет в номере 387113736<BR>не масква - почта расеи вэлкам<BR><BR>DVD My Dying Bride "Sinamorata" (250)<BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric melodic black - 80<BR>Avec Tristesse "Ravishing Beauty" prog gothic doom - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" epic symphonic metal - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" death - 100 <B>(more hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" dark metal - 100<BR>Cathedral "Endtyme" cult stoner doom - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The garden..." cult stoner doom - new album - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" death grind with hardcore & sludge elements - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death - 100 <B>(Serpent's Lair prod's)</B><BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Enthroned "Xes haereticum" black - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" dark doom - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female screamings - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Lunar аurora "Andacht" black (digi-pack, new album) <B>(Сold dimensions)</B> - 350<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Necrocest "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death - 200 <B>(Copro records)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal - 80<BR>Obliveon "Cybervoid" canadian techno thrash legend - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" melodic prog. death - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind - 100<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) death - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black (KHOLD members) - new album - 100<BR>Typhus "Profound Blasphemous Proclamation" black - 200 <B>(Dark Horizon records)</B><BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100

### Экслюзивное интервью с группой FORMALIN.

Morbid 18.12.2008 11:48:
4.Что вы предпочитаете есть, что пишете такие тексты? Правда ли, что ваш басист Вадик однажды укусил в метро за ухо девушку, потому что оно ему напомнило вареную колбасу?<BR><BR>Я не ассоциирую творчество с едой, скорее более уместен вопрос, что предпочитаешь слушать и смотреть! Вдохновляюсь олдовыми метал-записями 80-х годов, Carcass-ом и их текстами, Exhumed, Gorerotted, Six Feet Under, Autopsy, Abscess, Haemorrhage сука… Посматриваю фильмы ужасов типа брутальные… <BR>А по поводу уха ничего не скажу, мы же давно не комментируем эту телегу. Всё написано в газете Спид-Инфо за март 94 года.<BR><BR>5. Какой был самый веселый концерт вашей банды?<BR><BR>Да у нас все концерты какие-то весёлые. Я даже и не вспомню. Обычно бывает весело после концертов. В этом плане это тогда адовый концерт в Туле.Мы короче познакомились с 2мя девками там, они проломились с нами зачем то, ну типа с понтом дела, давайте вместе впишемся. Ну нам неудобно типа как то было посылать, ну мы с намёком им прогнали – мол, мы ломимся в гостиницу, есть бабки на номера? Они типа – Да! Мы такие – уууууууууууух ты, ну пошли. <BR>Проломились в гостиницу короче, и когда одна из клав сняла свои гриндера, мы суть не умерли. С нами ехал тогда Толик Батлфрэнд, главный фэн Формалина номер 1, он от этого чуть не задохнулся и даже захотел домой в Москву.<BR>Мы отправили свинотёлок мыться насильным образом, а ботинки, которые за 5 минут провоняли номер, выкинули из окна<BR>После этого эта клава поехала к себе в Тольятти в гостиничных тапочках.<BR><BR>6. Расскажи, что было при посещении вами села Пелгусово и как в результате обогатился русский язык?<BR><BR>Мы часто гоняем в Пелгусово, там живут наши друзья из группы CLIT'n'SLIT, и Артур Рябов из SEPTICOPYEMIA, он нам обложки ебашит! Как обогатился русский язык – ха, зайдите в нашу трэш-арт группу «Слава Кабаку» на Вконтакте и почитайте стену и ветки форума… Всё поймёте на хуй….<BR><BR>7. Ваш последний альбом отличается чистотой звучания. Связано ли это с тем что тебе нравится звучание камерных оркестров и тем, что ты борешься за чистоту белой расы?<BR><BR>Не знаю, по моему он звучит как шлепок свиной вырезкой по ягодице бегемота, т.е. вязко, тяжело и забойно. Edem das seine….<BR>Люблю послушать классику иногда…. Когда всё заебёт…<BR>О борьбе за чистоту белой расы можно говорить разные телеги, можно пиздеть на форумах, можно ебашить китайцев в метро, можно наклейки клеить… Лучший способ – действовать. Вот у меня например ребёнок есть….<BR>А аборты это я считаю полным дерьмом, которое оправдывается только по медицинским показателям, по которым ребёнка не выносить (беременность после кесарева, внематочная и тд). Башкой надо думать, шлюхи.<BR>Короче со звуком это никак не связано, разве что мой протест против абортов вылился в песню Aborted mess, которая будет на втором альбоме. Там идея такая – mother dies first!!!!<BR><BR>8. Какое влияние оказали на вас Бенито Муссолини и Уинстон Черчиль, если вы конечно слышали о них?<BR><BR>Ээээ… я не слушаю диско…<BR><BR>9. Я знаю, что ты владеешь мотоциклом. Как лучше управлять мотоциклом - под винтом, как летчики III Рейха, или чистым эфедрином? <BR><BR>Да, у меня шикарный русский мотоцикл Урал с боковым прицепом для пулемётцика, модели М67-36 1979 года выпуска! И я скажу – это машина зверь! Пролезет по любому бездорожью, и вдобавок на шоссе легко прёт 120! <BR>Мотоциклом лучше всего управлять под винтом конечно, сразу ощущаешь себя сверхчеловеком!<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 08.01.2009 08:14:
все CD в отличном или хорошем состоянии<BR>жирным шрифтом выделены пхермовые дицки, остальное - лецензио<BR>ICQ 387113736 ;                   не масква - грёбаная почта расеи вэлкам<BR><BR>DVD My Dying Bride "Sinamorata" (250)<BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" black - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" symphonic metal - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" death - 100 <B>(more hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" dark metal - 100<BR>Cathedral "Endtyme" cult stoner doom - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The garden..." cult stoner doom - new album - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death - 100 <B>(Serpent's Lair prod's)</B><BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" dark doom - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." speed thrash with female screamings - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Necrocest "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death - 200 <B>(Coprо)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100 - <B>(Cоюз)</B><BR>Ninnghizhidda "Demigod" symphonic metal - 80<BR>Obliveon "Cybervoid" technical thrash - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" melodic prog. death - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) death - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic gothic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black - new album - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100<BR>------------------------------------------------------------<BR><B>ператко как бонус к более дорогим дискам</B>:<BR><BR>Anathema	"The silent enigma"	<BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" (+ синглы)<BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "Turn loose..." & "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama"				<BR>Testament "Low" & "Demonic"	<BR>Thalarion "Four elements mysterium"		<BR>-----------------------------------------------------------<BR><B>ЖУРНАЛЫ</B> по 100 руб.<BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR><I>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)</I> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique! 04.02.2009 08:13:
все CD в отличном или хорошем состоянии<BR>жирным шрифтом выделены пхермовые дицки, остальное - лецензио<BR>ICQ 387113736                  не масква - почта расеи вэлкам<BR><BR>DVD My Dying Bride "Sinamorata" (250)<BR><BR>Aeternus "Shadows of old" - 80<BR>All shall perish "The price of existence" - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 <B>(more hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" - 100 <B>(Blacksmith)</B><BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" - 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 <B>(Serpent's Lair prod's)</B><BR>Dis pater "Princess of..." - 100 <B>(CDM)</B><BR>Ektomorf "Outcast"  - 100<BR>Ektomorf "Instinct" - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 130<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek"  - 100<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" - 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>Myriads "Introspection"  - 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 <B>(Coprо)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" - 100 - <B>(Cоюз)</B><BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 130<BR>Ninnghizhidda "Demigod" - 80<BR>Obliveon "Cybervoid" - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 100<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR>------------------------------------------------------------<BR><B>ператко как бонус к более дорогим дискам</B>:<BR><BR>Anathema	"The silent enigma"	<BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" (+ синглы)<BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "Turn loose..." & "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama"				<BR>Testament "Low" & "Demonic"	<BR>Thalarion "Four elements mysterium"		<BR>-----------------------------------------------------------<BR><B>ЖУРНАЛЫ</B> по 100 руб.<BR><BR>Metal art #1, 2007 - 90 стр., ок. 40 рецензий + CD <BR>Metal art #2, 2007 - 100 стр., ок. 50 рецензий + CD <BR><BR><I>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ы 26.02.2009 08:43:
Aeternus "Shadows of old" 80<BR>All shall perish "The price of existence" - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 <B>(More hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" - 100 <B>(Blacksmith)</B><BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The VII coming" - 400 <B>(Dreamcatcher)</B><BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 <B>(Serpent's Lair)</B><BR>Dis pater "Princess of..." - 80 <B>(CDM)</B><BR>Ektomorf "Outcast"  - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 80<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek" 80<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>My Dying Bride "The angel & the dark river" - 80<BR>My Dying Bride "34,788%... complete" - digi-pack с бонус-трэком - 350 <B>(Peaceville)</B><BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 250<BR>Myriads "Introspection" 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 <B>(Coprо)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" - 100  <B>(Cоюз)</B><BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 130<BR>Ninnghizhidda "Demigod" 80<BR>Obliveon "Cybervoid" - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 80<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" 80<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR>------------------------------------------------------------<BR><B>ператко как бонус к более дорогим дискам</B>:<BR><BR>Anathema	"The silent enigma"	<BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" <BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "Turn loose..." & "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama"				<BR>Testament "Low" & "Demonic"	<BR>Thalarion "Four elements mysterium"		<BR>-----------------------------------------------------------<BR><B>ЖУРНАЛЫ</B> по 100 руб.<BR><BR>Metal art #1, 2007 - 90 стр., ок. 40 рецензий + CD <BR>Metal art #2, 2007 - 100 стр., ок. 50 рецензий + CD <BR><BR><I>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)</I><BR><BR>=====================<BR>жирным шрифтом выделена пхерма, остальное - лецензио         <BR>ICQ 387113736

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ы 10.03.2009 08:20:
Aeternus "Shadows of old" 80<BR>All shall perish "The price of existence" - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 (More hate)<BR>Barbarity "Hell is here" - 100 (Blacksmith)<BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 (Earache)<BR>Cathedral "The VII coming" - 450 (Dreamcatcher)<BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 (Serpent's Lair)<BR>Dis pater "Princess of..." - 80 (CDM)<BR>Ektomorf "Outcast" - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 80<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek" 80<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>My Dying Bride "The angel & the dark river" - 80<BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 250<BR>Myriads "Introspection" 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 (Coprо)<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" - 100 (Cоюз)<BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" 80<BR>Obliveon "Cybervoid" - 300 (Prodisk)<BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 80<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) - 200 (Sevared)<BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" 80<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR>------------------------------------------------------------<BR>ператко как бонус к более дорогим дискам:<BR><BR>Anathema "The silent enigma" <BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" <BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "Turn loose..." & "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama" <BR>Testament "Low" & "Demonic" <BR>Thalarion "Four elements mysterium" <BR>-----------------------------------------------------------<BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб.<BR><BR>Metal art #1, 2007 - 90 стр., ок. 40 рецензий + CD <BR>Metal art #2, 2007 - 100 стр., ок. 50 рецензий + CD <BR><BR>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)<BR><BR>=====================<BR>ICQ 387113736

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ы 05.04.2009 19:15:
Aeternus "Shadows of old" 80<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 <B>(More hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" - 100 <B>(Blacksmith)</B><BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The VII coming" - 450 <B>(Dreamcatcher)</B><BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 <B>(Serpent's Lair)</B><BR>Dis pater "Princess of..." - 80 <B>(CDM)</B><BR>Ektomorf "Outcast"  - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 80<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek" 80<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>My Dying Bride "The angel & the dark river" - 80<BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 250<BR>Myriads "Introspection" 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 <B>(Coprо)</B><BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" 80<BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 80<BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" 80<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR><BR><B>куплю MENTAL HOME "vale"</B><BR><BR>ICQ 387113736

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ы 09.04.2009 18:04:
Aeternus "Shadows of old" 80<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 (More hate)<BR>Barbarity "Hell is here" - 100 (Blacksmith)<BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 (Earache)<BR>Cathedral "The VII coming" - 450 (Dreamcatcher)<BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 (Serpent's Lair)<BR>Dis pater "Princess of..." - 80 (CDM)<BR>Ektomorf "Outcast" - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 80<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek" 80<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>My Dying Bride "The angel & the dark river" - 80<BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 250<BR>Myriads "Introspection" 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 (Coprо)<BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" 80<BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 80<BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" 80<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR><BR>куплю MENTAL HOME "vale"<BR><BR>ICQ 387113736

### KATAKLYSM в России 6-7 июня

#6pounder# 09.06.2009 17:49:
Ну как группа пишется правильно забыл, извиняйте. Речь про Haemorrhage - старый испанский дэт-грайнд. <BR><BR>МясоЖопый &gt; странно, что не спросил еще с какого района) Противно просто бред всякий читать "великого знатока дэт-метала" ) <BR><BR><BR><BR><BR>

### Лучшие обложки альбомов

Максим - LOGIN! 29.07.2009 20:09:
я щитаю, что у Отопсе облоги мегаохуительные<BR><DIV CLASS="quote"><A HREF="http://www.metalfile.ru/A/Autopsy/autopsy.jpg" TARGET="_blank">http://www.metalfile.ru/A/Autopsy/autopsy.jpg</A><BR><A HREF="http://www.artpsychosis.ru/aut1.jpg" TARGET="_blank">http://www.artpsychosis.ru/aut1.jpg</A><BR><A HREF="http://dimitrio.ru/uploads/posts/2008-01/thumbs/1200335680_autopsy-severed-survival-cd-1989.jpg" TARGET="_blank">http://dimitrio.ru/uploads/posts/2008-01/thumbs/1200335680_autopsy-severed-survival-cd-1989.jpg</A><BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/band/1972/cover/7382.jpg" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/band/1972/cover/7382.jpg</A><BR><BR><A HREF="http://img12.nnm.ru/0/2/5/8/d/0258d7895daf6489876fa496dff487b1_full.jpg" TARGET="_blank">http://img12.nnm.ru/0/2/5/8/d/0258d7895daf6489876fa496dff487b1_full.jpg</A></DIV><BR><BR>эта послабей остальных, наверное:<BR><DIV CLASS="quote"><A HREF="http://www.ifsociety.com/img_upload/records/2804r.jpg" TARGET="_blank">http://www.ifsociety.com/img_upload/records/2804r.jpg</A></DIV><BR><BR>надо же даже татуху се девка сделала<DIV CLASS="quote"><BR><A HREF="http://www.renaissancetattoo.com/David" TARGET="_blank">http://www.renaissancetattoo.com/David</A>'s%20Tattoos/autopsy.jpg</DIV><BR><BR>Кстати фото с задника винила альбома Ментал Фунерал ваще мега пиздатейшое и трушное:<BR><DIV CLASS="quote"><A HREF="http://metalworld.ucoz.ru/_ph/32/2/402645817.jpg" TARGET="_blank">http://metalworld.ucoz.ru/_ph/32/2/402645817.jpg</A><BR></DIV><BR>интересно, что там у них за майки..))<BR><BR>Кстати, как я понимаю, за ними куча подражателей появилась в лице Haemorrhage например<BR><BR>Ещё очень уважаю облогу <B>Immolation</B>, 2002, Unholy Cult<BR><DIV CLASS="quote"><A HREF="http://www.deathmetal.ru/photo/gallery/immolation/2002_Unholy_Cult.jpg" TARGET="_blank">http://www.deathmetal.ru/photo/gallery/immolation/2002_Unholy_Cult.jpg</A></DIV>

### Лучшие обложки альбомов

Максим - LOGIN! 29.07.2009 20:29:
Haemorrhage "Haematology"<BR><BR><A HREF="http://ecx.images-amazon.com/images/I/61oyuuCvb6L._SS500_.jpg" TARGET="_blank">http://ecx.images-amazon.com/images/I/61oyuuCvb6L._SS500_.jpg</A><BR><BR><A HREF="http://www.haemorrhage.es/" TARGET="_blank">http://www.haemorrhage.es/</A><BR>щас там мультег анимированный))<BR><BR><A HREF="http://www.haemorrhage.grindgore.net/artwork/grume-poster.jpg" TARGET="_blank">http://www.haemorrhage.grindgore.net/artwork/grume-poster.jpg</A>

### Лучшие обложки альбомов

Максим - LOGIN! 29.07.2009 20:35:
<A HREF="http://www.haemorrhage.grindgore.net/artwork/pic6_burstingstomach.jpg" TARGET="_blank">http://www.haemorrhage.grindgore.net/artwork/pic6_burstingstomach.jpg</A><BR><BR>а это вообще в духе Гойи "поддувает"

### Посоветуйте группы типа Gorguts.

Максим - LOGIN! 27.08.2009 22:33:
<A HREF="http://www.lastfm.ru/event/1133929+Maryland+Deathfest+VIII#lineup" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/event/1133929+Maryland+Deathfest+VIII#lineup</A><BR><BR>пятница 28 Май 2010 – воскресенье 30 Май 2010<BR><BR>Converge, Entombed, Obituary, Naglfar, Pentagram, Malevolent Creation, 16, Eyehategod, Autopsy, Pestilence, Portal, Melechesh, <B>GORGUTS</B>, Incantation, Impaled, Necrophobic, Possessed, Asphyx, Sinister, Haemorrhage, Wolfbrigade, Rompeprop, Fuck the Facts, Gorod, Coffins, Deceased, Howl, The Chasm, Tombs, Birds of Prey, Ingrowing, Stormcrow, Nazxul, Sadistic Intent, GridLink, Gride, Massgrave и Jesus Cr&#246;st

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ypbIr 05.01.2010 00:12:
Куплю за дорого Protector – The Haritage<BR><BR>CD for sale<BR><BR>Relapse – 400 <BR>EXHUNED Anatomy is destiny <BR>CEPHALIC CARNAGE Lucid interval <BR>NECROPHAGIST Epitaph <BR>BURNT BY THE SUN The perfect is the enemy of the good<BR>INCANTATION The Infernal Storm<BR><BR>Tuba<BR>SCUM Gospels for the sick - 450<BR>ENSLAVED Ruun - 400<BR><BR>Metal Blade<BR>SONIC REIGN Raw dark pure - 400<BR><BR>Hammerheart<BR>NECROPHOBIC Bloodhymns – 400<BR><BR>Listenable<BR>DERANGED Deranged - 400<BR><BR>Morbid<BR>HAEMORRHAGE Apology for Pathology – 450<BR><BR>Century Media – 400 <BR>DEATH <BR>Leprosy<BR>Symbolic<BR>Human<BR>Individual thought patterns<BR>SATYRICON Now, diabolical<BR>GRAVE As rupture comes<BR><BR>Roadranner<BR>CRADLE OF FILTH Nymphetamine – 400<BR><BR>Razorback<BR>SPLATTERHOUSE The house that the dead built - 400<BR><BR>Цветной винил!!!<BR>NASUM Human 2.0 – 800<BR><BR>Купившему более 4 дисков в подарок (на выбор):<BR>Enslaved Monumension – fono<BR>Enslaved Below the Lights – fono<BR>Melechech Djinn – fono<BR>Immortal Sons of Northern Darkness – irond<BR>Могу обменять на нужное мне:<BR>Peste Noire - Ballade Cuntre Lo Anemi Francor<BR>Ruins - Front the Final Foes<BR>Exhumed - Slaughtercult<BR><BR>Kataklysm<BR>Shadows & Dust <BR>Serenity in Fire<BR>Epic - The Poetry of War <BR><BR>Immolation<BR>Failures for Gods <BR>Close To A World Below<BR>Unholy Cult<BR><BR>Pungent Stench<BR>Masters of Moral - Servants of Sin<BR>Dirty Rhymes and Psychotronic Beats<BR>Been Caught Buttering<BR>Club "Mondo Bizarre" - For Members Only<BR><BR>Hypocrisy<BR>Abducted<BR>The Final Chapter<BR>Hypocrisy<BR><BR>Москва, zemtsov_dg@mail.ru <BR>

### Новинки 2011

fgrind 30.06.2011 13:52:
HAEMORRHAGE - суперски, один из лучших дисков у них, весело<BR>BLACK COUNTRY COMMUNION - ну, это другое дело! намного больше дебютника понравилось, и голос Бонамасы даже не раздражает. Хьюз лучший.<BR>WHITESNAKE - второй отличный альбом подряд!<BR>AMORPHIS - продолжается тема предыдущих альбомов. Только женский вокал не понравился.<BR>SEPULTURA - очень хорошо, тоже в духе последних альбомов<BR>MY DYING BRIDE - не понятно...может и хорошо, но не слушабельно ни разу...еще надо слушать, т.к. коллектив уважаю

### Новинки 2011

fgrind 01.07.2011 13:55:
haemorrhage намного веселее предыдущих, и качевых рифов хватает. хотя и морг свит хоум и аположи хороши. из минусов - звук. Аннушка какие соло выдает!<BR>

### Новинки 2011

Максим - LOGIN! 29.07.2011 04:05:
короче! слушабельно:<BR><BR>Abraxas, 2011, Damnation<BR>Abysmal Dawn, 2011, Leveling The Plane Of Existence<BR>Amorphis 2011, The Beginning Of Times<BR>Anaal Nathrakh, 2011, Passion<BR>Autopsy, 2011,  Macabre Eternal<BR>Benighted, 2011, Asylum Cave<BR>Burzum, 2011, Fallen<BR>Deicide, 2011, To Hell With God<BR>Deranged, 2011, Cut Carve Rip Serve<BR>Fen, 2011, Epoch<BR>Fetal Decay, 2011, You Have No Choice<BR>Fleshgod Apocalypse, 2011, Agony<BR>Gigan, 2011, Quasi-Hallucinogenic Sonic Landscapes<BR>Haemorrhage, 2011, Hospital Carnage<BR>Hate Eternal, 2011, Phoenix Amongst the Ashes<BR>Impiety, 2011, Worshippers of the Seventh Tyranny<BR>Jakszyk, Fripp and Collins, 2011, A Scarcity of Miracles (A King Crimson ProjeKct)<BR>Japanische Kampfhorspiele, 2011, Kaputte Nackte Affen<BR>Lock Up, 2011, Necropolis Transparent<BR>Morbid Angel, 2011, Illud Divinum Insanus<BR>My Dying Bride, 2011, Evinta (Deluxe Edition, 3CD)<BR>Nader Sadek, 2011, In The Flesh<BR>Necrophagia, 2011, Deathtrip 69<BR>Negative Plane, 2011 - Stained Glass Revelations<BR>Neuraxis, 2011, Asylon<BR>Obscura 2011, Omnivium<BR>Origin, 2011, Entity<BR>Pestilence, 2011, Doctrine<BR>SepticFlesh, 2011, The Great Mass<BR>Virus 2011 - The Agent That Shapes The Desert<BR>Wormrot 2011 Dirge<BR>Xe-NONE, 2011, Dancefloration<BR><BR>не особо понра, что-ир ваще гавно:<BR>Askaris, 2011, The Waiting Room<BR>Carnal Disfigurement, 2011, Inhuman Devoured Content From Cranial Cavity<BR>Cruachan, 2011, Blood On The Black Robe<BR>Defiled, 2011,  In Crisis<BR>DevilDriver, 2011, Beast<BR>Falkenbach, 2011 - Tiurida<BR>Funeral, 2011, To Mourn Is A Virtue<BR>In Flames, 2011, Sounds Of A Playground Fading<BR>Morphosys, 2011, A Face Of Leather<BR>Peste Noire, 2011,  L’Ordure A L’etat Pur<BR>Pitom, 2011, Blasphemy And Other Serious Crimes<BR>Redsky, 2011, The Circle Of Blood<BR>The Human Abstract, 2011, Digital Veil

### Новинки 2011

Максим - LOGIN! 25.08.2011 02:13:
скачал<BR>Exhumed, 2011, All Guts, No Glory, (Deluxe Edition)<BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=3633213" TARGET="_blank">http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=3633213</A><BR><BR>По музе и идеям - хуита. Реализация отличная. Чувакам не дают покоя лавры Carcass... Закос под каркасс образца "Symрhonies of Sickness", тока c качественным звуком. Это всё из одной бочки со всяким Haemorrhage, Necrony, Pathalogist, Collaterolegical.... длинно название не помню и тд. То, что раньше называлось вторым и третьим эшелоном.))

### Новинки 2011

fgrind 25.08.2011 11:42:
 не скажу, что Haemorrhage лучше, чем каркасс,<BR>но только во-первых, в последние годы Haemorrhage я послушал тысячи раз, а каркасс пару раз, а во-вторых стилистически Haemorrhage ушли уже довольно далеко от carcass

### Интересен ли вам металл также как и 10-15 лет назад?

zharkosha 19.10.2011 16:33:
==Amon Amarth<BR>Amorphis<BR>Brymir<BR>==Burzum<BR>==Children of Bodom<BR>==Falkenbach<BR>Haemorrhage<BR>Gorgasm<BR>==Forgotten Tomb<BR>Moonsorrow<BR>==Pain<BR>==Samael<BR>==U.D.O.<BR><BR>вот список того что в этом году для меня вышло интересного. аж одно новое имя - Бримир. И так из года в год.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dad Cunt 23.10.2011 10:46:
Infernal Revulsion - Devastate Under Hallucination (Goregiastic Records) – 250р<BR>Krypteria – Bloodangel’s Cry (EMI Music) – 200p<BR>Boiler - At&#252;la der Druckluftk&#246;nig (666 Records) – 200p<BR>Tard - As In 'Re' (Self Released) – 300p<BR>Halo Of Knives – Eat God (Grindhead) - 200p<BR>Abske Fides – Apart Of The World (CD-R release) (Ostra Records) – 100p<BR>Obscene Extreme 2008 - Compilation (Obscene) – 100p<BR>Obscene Extreme 2009 - Compilation (Obscene) – 100p<BR>Tarja - My Winter Storm (Universal) – 300р<BR>Children Of Bodom - Are you Dead Yet (Universal/Spinefarm) – 200р<BR>Pain - Dancing With The Dead (Universal) – 250р<BR>Haemorrhage/Depression – Split (Cudgel) – 250p<BR>Rot – Sociopathic Behaviour (Rhetoric) – 250p<BR>Orifice – Better Than Sex (Redrum) – 150p<BR>Hymen Holocaust - Hot Love (Rotten Roll Rex) - 300р<BR>Split - Hymen Holocaust/Blood Bastard (Scrotum Jus Records) - 300р<BR>Lividity - Live Fornication (Epitomite) - 200p<BR>Stillness Blade - The First Dark Chapter (Misanthropic Elevation) (Obskure Sombre Records) - 200p<BR>Beyond terror beyond grace - Extinction|Salvation (Grindhead) - 200p<BR>Cerebral Effusion - Violence in Motion (Unmatched Brutality)<BR>I - Beetween Two Worlds (Nuclear Blast, Limited Edition)<BR>Split - CorpseFucking Art/Goretrade (United Guttural records)<BR>Split 7''EP - Defeated Sanity/Imperious Malevolence (Merciless)<BR><BR>Изучу спрос на следующие позиции:<BR>End Zone - First Bequest (MetalAgen)<BR>Scrambled Defuncts - Catacomb Abattoir (Relics) <BR>Rottenness - Inhuman Ways of Depravity (Emerald City)<BR>Retch - Ben-Wa-Baby Heads (Unmatched Brutality Records)<BR>Despondency - eXTinCtion (Necrotican)<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement EP (Amputated Vein Records)<BR>Cerebral Effusion - Violence in Motion (Unmatched Brutality)<BR>Все диски в состоянии новых, некоторые не проигрывались. <BR><BR>Российская фирма:<BR>Duodildo Vibrator – Light My Fire (SoulFlesh Collector) – 100p<BR>Triumph of Evilution – Split (Katalepsy, Fleshrot, Blunt Force Trauma) (SoulFlesh Collector) – 100p<BR>Human Parasite - Proud to Build the Insidious Catastrophe (SoulFlesh Collector) – 100p<BR>Repulsive Dissection - Murder-Suicide (Imbecil Entertainment Records) – 100p<BR>Mortalized - Deathville (SoulFlesh Collector) - 100p.<BR>Raventale - На хрустальных качелях (Backfire Prod) - 100р<BR>Screaming from the Oblivion - The Statues World (Backfire Prod) - 100р<BR>Sculptor - Темный октябрь (Backfire Prod) - 100р<BR>Ungraved - A Life Elder (Backfire Prod) - 100р<BR>Gut – Odour Of Torture (Moral Insanity) – 100p<BR>Gut – The Singles Collection (Moral Insanity) – 100p<BR>Cock and Ball Torture - Sadochismo (Moral Insanity) – 100p<BR>Guttural Decay - Epoch of Racial Extermination (Coyote Records) – 100p<BR>Aborted Fetus - Goresoaked Clinical Accident (Coyote Records)<BR>Mental Demise - Final Step To Future Madness (Coyote Records)<BR>Purulent Jacuzzi - Vanished In The Cosmic Futility (Coyote Records)<BR>Mental Apraxia - Cinical-Hypocritical Existence (Coyote Records)<BR>Zoebeast - Vengeance Z-Squad (D.A.C.)<BR>Comatose Vigil - Not a Gleam of Hope (Marche Funebre Productions) - 200p<BR>Comatose Vigil - Narcosis (Solitude Productions) - 200p<BR>Barbarity - The Wish To Bleed (BlackSmith)<BR>Stonehenge - Victims Gallery (Wroth Emitter)<BR>Split - Posthumous Blasphemer/Mutant Factor/Anal Nosorog/Prichudliviy Zarodish (More Hate)<BR>Saints Everlasting Rest - The Dusk of Millennium (Wroth Emitter)<BR>Non Immemor Mei - Реквием Опавших Листьев (Musika prod)<BR>Bowel Stew - Necrocannibal Rites (Coyote records)<BR>Ashen Light - Причащение огнем (More Hate)<BR>Barbarity - Hell Is Here (BlackSmith)<BR><BR><BR>

### Новинки 2011

zharkosha 30.11.2011 13:03:
Amon Amarth<BR>Amorphis<BR>Brymir<BR>Children of Bodom<BR>Falkenbach<BR>Haemorrhage<BR>Gorgasm<BR>Forgotten Tomb<BR>Moonsorrow<BR>Nightwish<BR>Pain<BR>Samael<BR>U.D.O.<BR><BR>Удо скорее по привычке в топе, т.к. он после тандерболла выдающегося вроде не создал ничего

### ИТОГИ 2011

fgrind 13.01.2012 16:14:
итог года - HAEMORRHAGE - hospital carnage

### ИТОГИ 2011

Максим - LOGIN! 23.01.2012 07:40:
особо слушабельное - жирным, достойны покупки в принципе, но посмотрим как пройдёт проверку временем, например:<BR><BR><B> Abraxas &gt; Damnation</B><BR>Abysmal Dawn &gt; Leveling The Plane Of Existence<BR>Anaal Nathrakh &gt; Passion<BR>Benighted &gt; Asylum Cave<BR>Burzum &gt; Fallen<BR><B> Deicide &gt; To Hell With God</B> - правда подзаёбывает, но меньше, чем предыдущие.<BR><B> Demisery &gt; Hive Of Mutilation</B> - порадовали грамотным кавером Death, сразу поднялись в рейтинге.<BR>Deranged &gt; Cut Carve Rip Serve<BR><B> Fetal Decay &gt; You Have No Choice</B> <BR><B> Fleshgod Apocalypse &gt; Agony</B> <BR><B> Gigan &gt; Quasi-Hallucinogenic Sonic Landscapes</B> <BR>Haemorrhage &gt; Hospital Carnage<BR><B> Hate Eternal &gt; Phoenix Amongst the Ashes</B><BR>Impiety &gt; Worshippers of the Seventh Tyranny<BR><B> Jakszyk, Fripp and Collins &gt; A Scarcity of Miracles (A King Crimson ProjeKct)</B><BR>Japanische Kampfhorspiele &gt; Kaputte Nackte Affen<BR><B> Morbid Angel &gt; Illud Divinum Insanus</B><BR><B> My Dying Bride &gt; Evinta (Deluxe 3CD)</B><BR><B> Nader Sadek &gt; In The Flesh</B> - скучновато<BR><B> Necrophagia &gt; Deathtrip 69</B> - после этого альбома переслушал всю дискографию, при случае куплю пяток дисков!<BR>Negative Plane, 2011 - Stained Glass Revelations<BR><B> Neuraxis &gt; Asylon</B> <BR>Obscura 2011, Omnivium<BR><B> Origin &gt; Entity</B> - но воодушевляет слабей предыдущего<BR><B> Pestilence &gt; Doctrine</B><BR><B> Virus 2011, The Agent That Shapes The Desert</B><BR><B> Xe-NONE &gt; Dancefloration</B><BR>The Black Dahlia Murder &gt; Ritual<BR>Absu &gt; Abzu<BR>Alarum &gt; Natural Causes<BR>Katzenjammer &gt; A Kiss Before You Go - забавно норв. девчушки отжигают, кстати!<BR><B> Detrimentum &gt; Inhuman Disgrace</B><BR><B> Inevitable End &gt; The Oculus</B> <BR>Ed Gein &gt; Bad Luck<BR>Deivos &gt; Demiurge Of The Void<BR>Brutal Truth &gt; End Time<BR><B> Anathema &gt; Falling Deeper</B><BR><B> Today Is The Day, 2011, Pain Is A Warning</B><BR><B> Vader, 2011, Welcome To The Morbid Reich (Limited Edition)</B><BR><B> Fetus In Fetu, 2011, Abnormal Disfigurement</B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Спазмогорж 23.05.2012 22:12:
reverend bizarre - slice of doom<BR>little dead bertha - two sides...<BR>tales of dark - fragile monuments<BR>seducer's embrace - sinnocence<BR>macbeth - romantic tragedy's crescendo<BR>macbeth - venitas<BR>trail of tears - profoundemonium<BR>kauan - levmikereiz<BR>diathra - wistful autumn dance<BR>condemned cell - shadows of the past<BR>cradle of filth - bitter suites to succubi<BR>radigost - nocturne<BR>dimmu borgir - death cult armageddon<BR>cradle of filth - the principle of evil made flesh<BR>cradle of filth - vempire<BR>bathory - nordland 1<BR>bathory - nordland 2<BR>dimmu borgir - for all tid<BR>dimmu borgir - stormblast<BR>bathory - blood fire death<BR>bathory - hammerheart<BR>bathory - a tribute<BR>children of bodom - something wild<BR>king diamond - abigail 2<BR>metallica - a tribute to four horsemen<BR>iron maiden - a tribute to the beast<BR>rapture - futile<BR>v/a metalxhead - putrid tunes<BR>dark tranquillity - damage done<BR>tristania - world of glass<BR>tiamat - a deeper kind of slumber (digipack)<BR>tacit fury - the invented pain<BR>jungle rot - fueled by hate<BR>illnath - cast into fields of evil pleasure<BR>endless glood - audiodead<BR>blackthorn - аранеум<BR>heavy lord - from cosmos to chaos<BR>ambehr - spiders web<BR>manowat - warriors of the world united<BR>forest stream - tears of mortal solitude<BR>autumnia - by the candless obsequial<BR>saints everlasting rest - the dusk of millenium<BR>ea - ea taesse<BR>swallow the sun - the morning never came<BR>until death overtakes me - prelude to monolith<BR>painful memories - memorial to suffering<BR>opeth - morningrise<BR>visceral evisceration - incessant desire for palatable flash<BR>summoning - let mortal heroes sing your fame<BR>pantheist - o solitude<BR>haemorrhage - anatomical inferno<BR>gurkkhas - engraved in blood, flesh and souls<BR>rapture - songs for the withering<BR>ария  дальнобойщики-2<BR>ария - a tribute<BR>ария - химера<BR>черный кофе - пьяная луна<BR>черный кофе - вольному воля<BR>shallow rivers - water awakes<BR>iraventus - awake<BR>amber - devil's notebook<BR>inter arbores - autumno ineute<BR>v/a doom-art compilation 2005<BR>+ еще около 40 дисков повторяющихся наименований<BR><BR>пиратка:<BR>death - scream bloody gore<BR>death - leprosy<BR>death - spiritual healing<BR>death - human<BR>death - individual thought patterns<BR>death - symbolic<BR>my dying bride - trinity<BR>my dying bride - 34.788% complete<BR>my dying bride - like gods of the sun<BR>my dying bride - the angel and the dark river / live at the dynamo 95<BR>tiamat - skeleton skeletron<BR>tiamat - sumerian cry<BR>tiamat - the astral sleep<BR>tiamat - clouds<BR>anathema - a fine day to exit<BR>gamma ray - heading for tomorrow<BR>gamma ray - sigh no more<BR>gamma ray - land of the free<BR>gamma ray - somewhere out in space<BR>gamma ray - powerplant<BR>gamma ray - no world order<BR>opeth - deliverance<BR>my dying bride - songs of darkness, words of light<BR>tiamat - prey<BR>anathema - a natural disaster<BR>black sabbath - black sabbath<BR>manowar - louder than hell<BR>blind guardian - a night at the opera<BR>butterfly temple - demo98<BR>sentenced - the cold white light<BR>sentenced - amok<BR>king diamond - house of god<BR>windir - arntor<BR>bathory - under the sign of the black mark<BR>bathory - twilight of the gods<BR>bathory - destroyer of worlds<BR>grave digger - heavy metal breakdown<BR>grave digger - witch hunter<BR>grave digger - war games<BR>grave digger - heart of darkness<BR>grave digger - tunes of war<BR>grave digger - knights of the kross<BR>grave digger - excalibur<BR>metallica - kill 'em all<BR>metallica - master of puppets<BR>metallica - ...and justice for all<BR>metallica - garage days pt2<BR>metallica - s&m<BR>metallica - a tribute - metallic assault<BR>twilight guardians - tales of the brave<BR>sepultura - arise<BR>rage - perfect man<BR>obsidian gate - the nightspectral voyage<BR>black sabbath - paranoid / technical extasy<BR>sentenced - crimson<BR>blind guardian - somewhere far beyond<BR>blind guardian - tales from the twilight world<BR>dark tranquillity - haven<BR>mephistopheles - songs of the desolate ones<BR>poema arcanus - arcane XIII<BR>the sins of thy beloved - lake of sorrow / all alone<BR>the sins of thy beloved - perpetual desolation<BR>running wild - singles collection 2000<BR>wasp - unholy terror<BR>wasp - dying for the world

### Музыканты-маразматики в жанрах рок и метал

Мизантропично Лесной 05.07.2012 11:33:
На прошлом Brutal Assault была такая банда Haemorrhage.<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=Vj6DkPox3u8&feature=related" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=Vj6DkPox3u8&feature=related</A><BR>чел этот,что как бы вокалист, потом ползал и бился башкой о сцену.обливался кровоподобной жижей и прыгал,держа в руках какие то внутренние органы(животных,видимо,а там х.з.)может кому и по кайфу,по мне тогда уж лучше Цоя послушать  

### Кто круче Блэкмор или Морс.

fgrind 08.08.2012 17:07:
как исполнитель Морс лучше, т.к. он разнообразнее и многограннее<BR>даже блэкморовские вещи он интереснее играет<BR><BR>битлз не люблю, люблю Криденс<BR>роллингов тоже не люблю, но сольники Джаггера супер<BR><BR>а каркас сами себя в тупик завели, были и другие пути - Haemorrhage те же нашли развитие

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

brazenhead 23.12.2012 16:15:
Приветствую!<BR>Продам немного дисков, цены указаны. Оптовикам - скидки. К 5 лицензионным CD пиратка на выбор в подарок.<BR><BR>Лицензия:<BR>Anorexia Nervosa	New obscurantis order			Fono		100<BR>Antares			Made in fear				CD-Maximum	100<BR>Behemoth		Thelema.6				Irond		100<BR>Belphegor		Lucifer incestus			Irond		100<BR>Craddle of filth	Bitter suites to succubi		Fono		100<BR>Crowbar			Sonic excess in it's purest form	CD-Maximum	100<BR>Dimmu Borgir		Puritanical euphoric misantrophia	Irond		100<BR>Disgorge (mex)		Forensick				CD-Maximum	100<BR>Disharmonic Orchestra	Ahead					Irond		100<BR>Eternal Mourning	Delusion&Dementia			CD-Maximum	100<BR>Funeris Nocturnum	Pure satanic blasphemy			CD-Maximum	100<BR>Gardens of Gehenna	Mechanism masochism			CD-Maximum	100<BR>Gorerotted		Only tools and corpses			Fono		90<BR>Grimfist		Ghouls of grandeur			Irond		100<BR>Haemorrhage		Anatomical inferno			CD-Maximum	100<BR>Mithotyn		In the sign of the raven		Fono		80<BR>Monstrosity		Rise to power				Fono		100<BR>My shameful		Of all the wrong things			CD-Maximum	100<BR>Obscenity		Cold blooded murder			CD-Maximum	100<BR>Psypheria		Embrace the mutation			CD-Maximum	100<BR>Pungent Stench		Ampeauty				Irond		100<BR>Septic Flesh		Sumerian daemons			Fono		100<BR>Septic Flesh		A fallen temple				Irond		100<BR>Shape of Despair	Angels of distress			Fono		100<BR>Shape of Despair	Shades of…				Fono		100<BR>Shape of Despair	Angels of distress			Fono		100<BR>Vanitas			Das leben ein traum			CD-Maximum	100<BR>Vile			Depopulate				CD-Maximum	90<BR>Zyklon			Aeon					Irond		100<BR>Ария			Лучшие песни ч.2			Moroz records	80<BR>Ария			Лучшие песни ч.1			Moroz records	80<BR>Эпидемия		Загадка волшебной страны		Moroz records	80<BR><BR>Пиратка:<BR>Falkenbach		...En Their Medh Riki Fara...		C книжкой	70<BR>Craddle of Filth	Midian/Sodomizing the virgin vamps	AGAT		50<BR>Craddle of Filth	Lovecraft&Witch hearts			2CD		70<BR>Craddle of Filth	Cruelty and the beast					50<BR>Emperor			IX Equilibrium/Live in frostland (bootleg)	AGAT	50<BR>Helloween 		Keeper of the seven keys		Только диск	20<BR>Morbid Angel		Domination/Abominations of desolation	AGAT		50<BR>Morbid Angel		Gateways to annihilation/Abominations of desolation AGAT50<BR>Necromass		Abyss calls life			Только диск	20<BR>Samael			Eternal/Exodus				AGAT		50<BR>Samael			Passage/Rebellion			AGAT		50<BR>Satyricon		Nemesis divina/Ten horns, ten diadems	AGAT		50<BR>Коррозия Металла	Фантом (сборник)			Gold records	50<BR><BR><BR>DVD:<BR>Corrosion of Conformity	Live volume the movie		Sanctuary Records	450<BR>Crowbar			Live: With full force			Candlelight	450<BR><BR>Москва<BR>spasm@pisem.net<BR>P.S. В начале января также буду в Киеве, могу что-то с собой взять.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Хорёк 25.12.2012 20:29:
Anorexia Nervosa New obscurantis order Fono 100<BR>Antares Made in fear CD-Maximum 100<BR>Behemoth Thelema.6 Irond 100<BR>Belphegor Lucifer incestus Irond 100<BR>Craddle of filth Bitter suites to succubi Fono 100<BR>Crowbar Sonic excess in it's purest form CD-Maximum 100<BR>Dimmu Borgir Puritanical euphoric misantrophia Irond 100<BR>Disgorge (mex) Forensick CD-Maximum 100<BR>Disharmonic Orchestra Ahead Irond 100<BR>Eternal Mourning Delusion&Dementia CD-Maximum 100<BR>Funeris Nocturnum Pure satanic blasphemy CD-Maximum 100<BR>Gardens of Gehenna Mechanism masochism CD-Maximum 100<BR>Gorerotted Only tools and corpses Fono 90<BR>Grimfist Ghouls of grandeur Irond 100<BR>Haemorrhage Anatomical inferno CD-Maximum 100<BR>Mithotyn In the sign of the raven Fono 80<BR>Monstrosity Rise to power Fono 100<BR>My shameful Of all the wrong things CD-Maximum 100<BR>Obscenity Cold blooded murder CD-Maximum 100<BR>Psypheria Embrace the mutation CD-Maximum 100<BR>Pungent Stench Ampeauty Irond 100<BR>Septic Flesh Sumerian daemons Fono 100<BR>Septic Flesh A fallen temple Irond 100<BR>Shape of Despair Angels of distress Fono 100<BR>Shape of Despair Shades of… Fono 100<BR>Shape of Despair Angels of distress Fono 100<BR>Vanitas Das leben ein traum CD-Maximum 100<BR>Vile Depopulate CD-Maximum 90<BR>Zyklon Aeon Irond 100<BR>Ария Лучшие песни ч.2 Moroz records 80<BR>Ария Лучшие песни ч.1 Moroz records 80<BR>Эпидемия Загадка волшебной страны Moroz records 80<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Хорёк 27.12.2012 15:46:
Ушли:<BR><BR>Anorexia Nervosa New obscurantis order Fono 100<BR>Antares Made in fear CD-Maximum 100<BR>Behemoth Thelema.6 Irond 100<BR>Belphegor Lucifer incestus Irond 100<BR>Craddle of filth Bitter suites to succubi Fono 100<BR>Crowbar Sonic excess in it's purest form CD-Maximum 100<BR>Dimmu Borgir Puritanical euphoric misantrophia Irond 100<BR>Disgorge (mex) Forensick CD-Maximum 100<BR>Disharmonic Orchestra Ahead Irond 100<BR>Eternal Mourning Delusion&Dementia CD-Maximum 100<BR>Funeris Nocturnum Pure satanic blasphemy CD-Maximum 100<BR>Gardens of Gehenna Mechanism masochism CD-Maximum 100<BR>Gorerotted Only tools and corpses Fono 90<BR>Grimfist Ghouls of grandeur Irond 100<BR>Haemorrhage Anatomical inferno CD-Maximum 100<BR>Mithotyn In the sign of the raven Fono 80<BR>Monstrosity Rise to power Fono 100<BR>My shameful Of all the wrong things CD-Maximum 100<BR>Obscenity Cold blooded murder CD-Maximum 100<BR>Psypheria Embrace the mutation CD-Maximum 100<BR>Pungent Stench Ampeauty Irond 100<BR>Septic Flesh Sumerian daemons Fono 100<BR>Septic Flesh A fallen temple Irond 100<BR>Shape of Despair Angels of distress Fono 100<BR>Shape of Despair Shades of… Fono 100<BR>Shape of Despair Angels of distress Fono 100<BR>Vanitas Das leben ein traum CD-Maximum 100<BR>Vile Depopulate CD-Maximum 90<BR>Zyklon Aeon Irond 100<BR>Ария Лучшие песни ч.2 Moroz records 80<BR>Ария Лучшие песни ч.1 Moroz records 80<BR><BR>

### Новинки 2013

fgrind 04.03.2013 13:55:
на меня новый SUFFOCATION неоднозначное впечатление произвел - вроде и рифы неплохие, и сыграно отлично, и звук хорош, но музыка какая-то пустая штоли - души в ней нет, не цепляет<BR><BR>так же, как и многие другие современные альбомы старичков - напалмы, террорайзер и т д<BR><BR>к чему я это? к тому, что, боюсь так же как SUFFOCATION однозначно проигрывает молодым и задорным DEFEATED SANITY, так же и столь ожидаемый CARCASS уже не зацепит так, как HAEMORRHAGE

### Лучший death альбом года в Мире в этом году

tich666 06.06.2013 19:51:
Houwitser, Hypnos, Desinter, Panzerchrist, Shredded Corpse, Haemorrhage, Martyr (Чех) - это к 2000му. Hypnos так же к 2001ому. Охуенный альбом.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.06.2013 10:06:
ANOXIA (USA) (2004) Intense Killings (Pathos) 350<BR>ANOMALOUS (2006) Cognitive Dissonance (Brutal Bands) 250<BR>CANNIBAL CORPSE (1999) Bloodthirst. Censored version. (Metal Blade Germany, GER SPV: 085-102782) 450<BR>CINERARY(2001) Rituals Of Desecration. (Deepsend) 300<BR>CEREBRAL TURBULENCY (2003) Germ Of Error. ( Khaaranus) 350<BR>CEREBRAL TURBULENCY ( 2004 ) U.$. Gravy ( Extremist ) 350<BR>CRUCIFIX ( 2008 ) Threnody Of The Crucifix ( Aural Offerings ) 350<BR>DYSENTERY (USA) (2008) From Past Suffering Comes New Flesh (Amputated Vein) 400<BR>DEVOURMENT ( 2004 ) 1.3.8. ( Displeased ) 200 Задник повреждён<BR>DEATH DU JOUR ( 2004 ) Fragments Of Perdition. ( Golden Lake ) 300<BR>DEAD INFECTION ( 2005 ) Brain Corrosion. (Obliteration/Moral Insanity) 300<BR>DISHED ( 2005 ) Reason Of Suffering. (Ruptured) 350<BR>DEAD FOR DAYS ( 2004 ) Creating Murderous Domain. ( United Guttural ) 350<BR>DEFACING ( 2005 ) Splitting Savagery ( Xtreem ) 350<BR>DETRIMENTUM (UK) ( 2002 ) A Monument To The Suffering. ( Golden Lake/Grindethic ) 300<BR>ECLYPSE (Poland) ( 2004 ) Applause:JHVH Elohim Met. ( Redrum 666 ) 350<BR>EXPOSE YOUR HATE ( 2005 ) Hatecult. ( Black Hole ) 350<BR>GORETRADE ( 2003 ) Ritual Of Flesh (2003) (From Beyond) 350<BR>HAEMORRHAGE (Esp) (2000) Loathesongs (Morbid Records) 400<BR>INCARNATED (Pol) (2006) Pleasure Of Consumption (Selfmadegod Records) 350<BR>INFESTED (2005) ...Until It Breaks Down Again (Revenge prod.) 300<BR>KILL THE CLIENT (2005) Escalation Of Hostility (Willowtip) 400<BR>LUST OF DECAY (2004) Kingdom Of Corpses (Comatose Music) 350<BR>LUST OF DECAY (2006) Purity Through Dismemberment (Comatose Music) 350<BR>LITURGY (2004) Dawn Of Ash ( Unmatched Brutality )400<BR>LIVIDITY (2006) Used, Abused And Left For Dead (Epitomite) 400<BR>MARTYR (Cze) (2000) Murder X: The End Of The Game (System Shock) 350<BR>MORGUE (Fra) (2002) The Process To Define The Shape Of Self Loathing (Adipocere) 400<BR>MISERY INDEX/COMMIT SUICIDE – Split (2002) (Earache re-issue 2005) 300 (есть царапки)<BR>MORGSATT (2004) Butt Mud (Nice To Eat You) 300<BR>MERCYLESS (Fra) (2000) Sure To Be Pure (System Shock / Impact) 350<BR>MORTAL DECAY (USA) (2005) Cadaver Art (Unique Leader) 450<BR>MUCOPUS (2007) Undimensional (Nice to Eat You Rec) 350<BR>THE MODERN AGE SLAVERY (2008) Damned to Blindness (Napalm) 450<BR>NILE (2007) Ithyphallic (Icarus/Nuclear blast) 350<BR>POPPY SEED GRINDER (2004) Oppressed Reality (Khaaranus) 350<BR>PILLORY (2005) No Lifeguard At The Gene Pool (Unique Leader) 450<BR>PUTRID PILE (2003) Collection Of Butchery (United Guttural) 350<BR>PROPHANITY (Deu) - Slaughtering Thoughts (2000) (Cudgel Agency) 400<BR>RELENTLESS (2005) Tempest Of Torment (Crash Music) 350<BR>RESURRECTED (Deu) (2001) Butchered In Excrement (Perverted Taste) 400<BR>RESURRECTED (Deu) (2003) Blood Spilled (Perverted Taste) 400<BR>REGURGITATE (2006) Sickening Bliss (Relapse) 400<BR>THE SHATTERING (2005) The Shattering Begins (Retribute) 350<BR>STERNENSTAUB ( 2004 ) Destination:Infinity. Sympho black. ( Black Attack ) 350<BR>SPINAL CORD (2003) Remedy (Crash music) 350<BR>Spawn Of Posession (2006) Noctambulant (Willowtip/Neurotic) (трещина в диске)<BR>SLIT (2005) Cronaca Nera (Retribute) 350<BR>SQUASH BOWELS (2002) The Mass Rotting - The Mass Sickening (Obscene Prod) 350<BR>SEVERED REMAINS (2003) A Display of Those Defiled (Comatose Music) 350<BR>TERMINALLY YOUR ABORTED GHOST (2005) Slowly Peeling The Flesh (Macabre Mementos) 350<BR>THY KINGDOM COME (2005) Through Bleeding Eyes (Retribute) 350<BR>THORAZINE (2004) The Day The Ash Blacked Out The Sun (Deathgasm Rec) 400<BR>THORAZINE (2001) Geneticide (Deathgasm Rec) 400<BR>

### Продаются CD - Atheist, Disharmonic Orchestra, Dismember,...

Smoor 23.07.2014 11:55:
Импортные по 500 рублей:<BR><BR>Afflicted 1992 Prodigal sun  NB062 CD (SPV77-140032)<BR>Agathocles  Razor sharp daggers  Cyber CD 19<BR>Atheist 1990  Piece of time  CDATV 8 Made in France<BR>Atheist 1991  Unquestionable presence  CDATV 20 Made in France<BR>Benediction 1995  The dreams you dread  NB120-2<BR>Bolt Thrower 1992  The IVth Crusade  Relativity/Earache 88561-1157-2 Made in USA<BR>Crowbar 1996 Broken glass  CDVEST 77 Made in England<BR>Disharmonic Orchestra 1990  Expositions prophylaxe  NB 037 SPV84-29812 Made in Germany<BR>Disharmonic Orchestra 1992  Not to be undimensional conscious  NBA RED 6035-2 Made in USA<BR>Disharmonic Orchestra 1993  Pleasuredome  SPV 084-76772 Made in Germany<BR>Dismember 1995  Massive killing capacity  CD NB 123-2/27361 61232<BR>Entombed 1991 Clandestine  MOSH CD 37 Made in the EC<BR>Grave 1994 Soulless  77070-2<BR>Grave 1996 Hating life  7806-2<BR>Human Error/Lycantrophy  Ahead to Nowhere/...they believed!  ECR-022 Made in Japan<BR>Tiamat Wildhoney 7780-2<BR><BR><BR>Российские лицензионные по 50 рублей:<BR><BR>Abaddon Incarnate 2002  Nadir  IROND CD 02-344<BR>Benediction 2001  Organised chaos  IROND CD 01-104<BR>Bolt Thrower 1994 ... for victory<BR>Bolt Thrower 2005  Those once loyal  FO543CD<BR>Disharmonic Orchestra 2002  Ahead  IROND CD 02-318<BR>Dismember 2004  Where ironcrosses grow  IROND CD 04-755<BR>Grave 1992  You'll Never See...  FO561CD<BR>Grave 2002  Back from the grave  FO187CD<BR>Grave 2004  Fiendish regression  FO402CD<BR>Haemorrhage 2004 Morgue sweet home  CDM 0604-1862<BR>Hostile Breed 2004  The second cut  IROND CD 04-771<BR>Mnemic 2004  The audio injected soul  IROND CD 04-874<BR>Raunchy 2004  Confusion bay  IROND  CD 04-751<BR>Six Feet Under 2001  True Carnage  FO78CD<BR><BR>Все диски в хорошем состоянии, большинство даже в отличном. Лицензионные и пиратские есть ещё, спрашивайте, если интересует. Можно торговаться. Я в Москве, встреча в метро.<BR><BR>Пишите на krazyrocket at mail dot ru.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dimas 23.07.2014 13:29:
Smoor:(23.07.2014 12:55)     <BR>  <BR>Импортные по 500 рублей:<BR><BR>Afflicted 1992 Prodigal sun NB062 CD (SPV77-140032)<BR>Agathocles Razor sharp daggers Cyber CD 19<BR>Atheist 1990 Piece of time CDATV 8 Made in France<BR>Atheist 1991 Unquestionable presence CDATV 20 Made in France<BR>Benediction 1995 The dreams you dread NB120-2<BR>Bolt Thrower 1992 The IVth Crusade Relativity/Earache 88561-1157-2 Made in USA<BR>Crowbar 1996 Broken glass CDVEST 77 Made in England<BR>Disharmonic Orchestra 1990 Expositions prophylaxe NB 037 SPV84-29812 Made in Germany<BR>Disharmonic Orchestra 1992 Not to be undimensional conscious NBA RED 6035-2 Made in USA<BR>Disharmonic Orchestra 1993 Pleasuredome SPV 084-76772 Made in Germany<BR>Dismember 1995 Massive killing capacity CD NB 123-2/27361 61232<BR>Entombed 1991 Clandestine MOSH CD 37 Made in the EC<BR>Grave 1994 Soulless 77070-2<BR>Grave 1996 Hating life 7806-2<BR>Human Error/Lycantrophy Ahead to Nowhere/...they believed! ECR-022 Made in Japan<BR>Tiamat Wildhoney 7780-2<BR><BR><BR>Российские лицензионные по 50 рублей:<BR><BR>Abaddon Incarnate 2002 Nadir IROND CD 02-344<BR>Benediction 2001 Organised chaos IROND CD 01-104<BR>Bolt Thrower 1994 ... for victory<BR>Bolt Thrower 2005 Those once loyal FO543CD<BR>Disharmonic Orchestra 2002 Ahead IROND CD 02-318<BR>Dismember 2004 Where ironcrosses grow IROND CD 04-755<BR>Grave 1992 You'll Never See... FO561CD<BR>Grave 2002 Back from the grave FO187CD<BR>Grave 2004 Fiendish regression FO402CD<BR>Haemorrhage 2004 Morgue sweet home CDM 0604-1862<BR>Hostile Breed 2004 The second cut IROND CD 04-771<BR>Mnemic 2004 The audio injected soul IROND CD 04-874<BR>Raunchy 2004 Confusion bay IROND CD 04-751<BR>Six Feet Under 2001 True Carnage FO78CD<BR><BR>Все диски в хорошем состоянии, большинство даже в отличном. Лицензионные и пиратские есть ещё, спрашивайте, если интересует. Можно торговаться. Я в Москве, встреча в метро.<BR><BR>Пишите на krazyrocket at mail dot ru. <BR>

### Grindcore

fgrind 12.12.2014 11:28:
а по сабжу - из современного гринкора слушаю французов Blockheads (которые больше похожи на ранних напалм дет, чем сами напалм дет) и испанцев Haemorrhage (которые как каркасс, только лучше).

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

tich666 16.01.2015 23:05:
Женщинам в металле -место. Это прекрасно доказывает Анюта из группы Haemorrhage -<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=x8aoABSXsSY" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=x8aoABSXsSY</A><BR><BR>Блять, опять там на сцену лезут всякие фрики типа Перец, Скелет и т.д.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 18.07.2015 12:33:
Лицензия. grinderrr@nightmail.ru<BR>...AND OCEANS	A.M.G.O.D.<BR>ABSU	The Sun Of Tiphareth<BR>AKERCOCKE	The Goat Of Mendes<BR>ANCIENT	God Loves The Dead<BR>ARSONISTS GET ALL THE GIRLS	The Game Of Life<BR>ATHEIST	Piece Of Time<BR>ATHEIST	Unquestionable Presence<BR>ATHEIST	Elements<BR>ATROX	Contentum<BR>ATROX	Orgasm<BR>BLOOD DUSTER	Blood Duster<BR>BLUDGEON	Crucify The Priest<BR>BORKNAGAR	The Olden Domain<BR>CREST OF DARKNESS	The Ogress<BR>CROTCHDUSTER	Big Fat Box Of Shit<BR>CRYPTOPSY	And Then You'll Beg<BR>DARKTHRONE	Transilvanian Hunger<BR>DRASTIQUE	Pleasureligion<BR>FINNTROLL	Midnattens Widunder<BR>FINNTROLL	Nattfodd<BR>FRONT LINE ASSEMBLY	Implode<BR>GREEN CARNATION	A Blessing In Disguise<BR>HAEMORRHAGE	Emetic Cult<BR>HATE ETERNAL	Conquering The Throne<BR>HOCICO	Signos De Aberracion<BR>ILLOGICIST	Subjected<BR>IMMORTAL	Diabolical Fullmoon Mysticism<BR>IN VAIN	The Latter Rain<BR>LOCH VOSTOK	Dark Logic<BR>LUNARIS	Infinite<BR>LUNATIC GODS	Inhuman & Insensible / Cuckoo<BR>LUX OCCULTA	My Guardian Anger<BR>MACABRE	Murder Metal<BR>MEKONG DELTA 	Visions Fugitives<BR>MOONSORROW	Kivenkantaja<BR>NECRONOMICON	The Sacred Medicines<BR>NECROPHAGIA	The Divine Art Of Torture<BR>NOCTE OBDUCTA	Stille (Das Nagende Schweigen)<BR>NOCTE OBDUCTA	Nektar - Teil 1: Zwolf Monde, Eine Hand Voll Traume<BR>ODHINN	The North Brigade<BR>PANTHEIST	Amartia<BR>RIGER	Der Wanderer<BR>SAMAEL	Passage<BR>SCARVE	Irradiant<BR>SHAPE OF DESPAIR	Angels Of Distress (Digipack)<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY	Themes<BR>SIX FEET UNDER	Graveyard Classics<BR>SIX FEET UNDER	Haunted<BR>SODOM	Better Off Dead<BR>SOLEFALD	In Harmonia Universali<BR>SPINAL CORD	Remedy<BR>STORM	Nordavind<BR>TANKARD	The Morning After / Alien<BR>THE BLEEDING LIGHT	The Bleeding Light<BR>THE WICKED	Sonic Scriptures Of The End Times / Songs To Have Your Nightmares With<BR>THE WICKED	...For Theirs Is The Flesh<BR>UNTIL DEATH OVERTAKES ME	Prelude To Monolith<BR>VADER	Litany<BR>WAYD	Decadance<BR>ТЕМНОЗОРЬ	Горизонты…

### Приснится же такое, Medical death metal

fgrind 24.03.2017 11:13:
haemorrhage про медицину поет<BR>но это гринда опять же

