# Skunk Anansie



## Дискография

### "Paranoid And Sunburnt" 1996, Alternative

1. Selling Jesus
2. Intellectualize My Blackness
3. I Can Dream
4. Little Baby Swastikkka
5. All In The Name Of Pity
6. Charity
7. It Takes Blood & Guts To Be This
   Cool But I'm Still Just A Cliche
8. Weak
9. And Here I Stand
10.100 Ways To Be A Good Girl
11.Rise Up

All songs written By Skin, Len Arran.
All tracks produced and recorded by
Sylvia Massy and SKUNK ANANSIE.
Mixed by Andy Wallace.
Recorded at Great Linford Manor
Studios.

(p)(c) 1996 SONY Music


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 28.02.1999 news 

<p>Toni Iommi - гитарист из Black Sabbath, пригласил на запись своего сольного альбома, который по его словам должен выйти в Августе/Сентябре, Skin(Skunk Anansie), Billy Corgan (Smashing Pumpkins), Phil Anlsemo (Pantera), Chino Moreno (Deftones) and Fred Durst (Limp Bizkit).</p>

Автор: Vit Belov

### 15.07.2010 articles SKUNK ANANSIE в Санк-Петербурге: &quot;Невозможно было остаться равнодушным!&quot;

<P style="MARGIN: 0cm 0cm 10pt" class=MsoNormal><SPAN style="LINE-HEIGHT: 115%; FONT-FAMILY: 'Verdana','sans-serif'; COLOR: white; FONT-SIZE: 8.5pt; mso-themecolor: background1"><STRONG>23 июня, <SPAN style="FONT-FAMILY: 'Verdana', 'sans-serif'; COLOR: white; FONT-SIZE: 8.5pt; mso-themecolor: background1">Санкт-Петербург, "ГлавClub"</SPAN></STRONG></SPAN></P>
<P style="MARGIN: 0cm 0cm 10pt" class=MsoNormal><SPAN style="LINE-HEIGHT: 115%; FONT-FAMILY: 'Verdana','sans-serif'; COLOR: white; FONT-SIZE: 8.5pt; mso-themecolor: background1"><SPAN style="FONT-FAMILY: 'Verdana', 'sans-serif'; COLOR: white; FONT-SIZE: 8.5pt; mso-themecolor: background1"></SPAN>23 июня в Питер приехала группа Skunk Anansie в полной боевой готовности дать такой концерт, какого еще не видели посетители Главклаба. Для этого они привезли с собой несколько автобусов оборудования и 11 человек суппорта. Весь день они трудились над установкой дорогостоящих осветительных элементов и остального оборудования, которое в сочетании с бешеной энергетикой Скин погрузило зрителей на несколько часов в состояние оторванности от реальности.<?xml:namespace prefix = o ns = "urn:schemas-microsoft-com:office:office" /><o:p></o:p></SPAN></P>
<P style="MARGIN: 0cm 0cm 10pt" class=MsoNormal><SPAN style="LINE-HEIGHT: 115%; FONT-FAMILY: 'Verdana','sans-serif'; COLOR: white; FONT-SIZE: 8.5pt; mso-themecolor: background1">Еще в 2009 году мало кто ожидал уже когда-либо побывать на концерте Skunk Anansie, ведь в 2001ом группа объявила о прекращении совместной деятельности. Но спустя 8 лет они собрались и закатили масштабный тур по Европе под названием «Greatest Hits Tour». Как ни странно за долгое время молчания группа не потеряла своей популярности, и билеты на их концерты разошлись как горячие пирожки!<o:p></o:p></SPAN></P>
<P style="MARGIN: 0cm 0cm 10pt" class=MsoNormal><SPAN style="LINE-HEIGHT: 115%; FONT-FAMILY: 'Verdana','sans-serif'; COLOR: white; FONT-SIZE: 8.5pt; mso-themecolor: background1">Видимо, чтоб не прослыть группой выезжающей на старых хитах, в том же 2009 году Skunk Anansie выпустили сборник «Smashes and T</SPAN><SPAN style="LINE-HEIGHT: 115%; FONT-FAMILY: 'Verdana','sans-serif'; COLOR: white; FONT-SIZE: 8.5pt; mso-themecolor: background1; mso-ansi-language: EN-US" lang=EN-US>h</SPAN><SPAN style="LINE-HEIGHT: 115%; FONT-FAMILY: 'Verdana','sans-serif'; COLOR: white; FONT-SIZE: 8.5pt; mso-themecolor: background1">rashes», в который помимо старых песен вошли и три новые: «Tear the Place Up», «Because of You» и «Squander». Последняя, кстати, просто великолепно звучит в акустической версии.<o:p></o:p></SPAN></P>
<P style="MARGIN: 0cm 0cm 10pt" class=MsoNormal><SPAN style="LINE-HEIGHT: 115%; FONT-FAMILY: 'Verdana','sans-serif'; COLOR: white; FONT-SIZE: 8.5pt; mso-themecolor: background1">Под первые аккорды “Selling Jesus” на сцене появилось что-то странно-блестящее в золотой фольге и чепчике. А! Да это же солистка Скин! Крайне необычный наряд, который в течении всего концерта менялся. Сначала она сорвала с себя чепчик и в лучах прожекторов засияла ее лысая голова, чуть позже были убраны рукава из фольги, затем полосатая жилетка и солистка осталась в черной обтягивающей кофточке, которая подчеркивала стройность ее фигуры. Хотя возможно Скин просто стало жарко во время концерта. Еще бы, ведь на сцене Skunk Anansie выглядят необузданно и агрессивно, соединяя артистические традиции глиттер-рока 70-х с разнузданностью панков. Индивидуальность солистки выходит на первый план. Атлетичная агрессивность в сочетании с кошачьей грацией и артистичной мимикой создает уникальный концертный образ. На сцене она держится очень уверенно и свободно, что позволяет ей с первых минут полностью завладеть вниманием зала и ни один человек за время концерта даже не задумывается о том, чтоб выйти покурить или пораньше забрать свои вещи из гардероба пока не кончится концерт и не набежит толпа. Скин настолько сближается со слушателями во время концерта, что спокойно прыгает в толпу, которая в полной эфории носит ее по залу передавая из рук в руки, а сама солистка спокойно поднимается в полный рост, зная, что ни один человек не выпустит ее, бесстрашная женщина. При этом она как человек-вундеркинд: поет, танцует, бегает, прыгает не сбивая дыхание, играет на барабанах и гитаре! К песне “</SPAN><SPAN style="LINE-HEIGHT: 115%; FONT-FAMILY: 'Verdana','sans-serif'; COLOR: white; FONT-SIZE: 8.5pt; mso-themecolor: background1; mso-ansi-language: EN-US" lang=EN-US>T</SPAN><SPAN style="LINE-HEIGHT: 115%; FONT-FAMILY: 'Verdana','sans-serif'; COLOR: white; FONT-SIZE: 8.5pt; mso-themecolor: background1">ear the </SPAN><SPAN style="LINE-HEIGHT: 115%; FONT-FAMILY: 'Verdana','sans-serif'; COLOR: white; FONT-SIZE: 8.5pt; mso-themecolor: background1; mso-ansi-language: EN-US" lang=EN-US>P</SPAN><SPAN style="LINE-HEIGHT: 115%; FONT-FAMILY: 'Verdana','sans-serif'; COLOR: white; FONT-SIZE: 8.5pt; mso-themecolor: background1">lace </SPAN><SPAN style="LINE-HEIGHT: 115%; FONT-FAMILY: 'Verdana','sans-serif'; COLOR: white; FONT-SIZE: 8.5pt; mso-themecolor: background1; mso-ansi-language: EN-US" lang=EN-US>U</SPAN><SPAN style="LINE-HEIGHT: 115%; FONT-FAMILY: 'Verdana','sans-serif'; COLOR: white; FONT-SIZE: 8.5pt; mso-themecolor: background1">p” на сцене появился огромный барабан и уже не драммер, а сама Скин задавала такт этой песне и умудрялась при этом петь. Никак не укладывается в голове, что этой на вид совсем юной и энергичной особе уже 43 года! А Ричарду (басисту) вообще 50! Если вспомнить, что группа была организованна в 1994 году Скин и Ричардом, то понимаешь, насколько они профессиональны, ведь не каждая молодая группа может выдать столько драйва, сколько дают Skunk Anansie.<o:p></o:p></SPAN></P>
<P style="MARGIN: 0cm 0cm 10pt" class=MsoNormal><SPAN style="LINE-HEIGHT: 115%; FONT-FAMILY: 'Verdana','sans-serif'; COLOR: white; FONT-SIZE: 8.5pt; mso-themecolor: background1">Единственное, что немного омрачило настроение фанатов - не сыгранная композиция “S</SPAN><SPAN style="LINE-HEIGHT: 115%; FONT-FAMILY: 'Verdana','sans-serif'; COLOR: white; FONT-SIZE: 8.5pt; mso-themecolor: background1; mso-ansi-language: EN-US" lang=EN-US>ecretly</SPAN><SPAN style="LINE-HEIGHT: 115%; FONT-FAMILY: 'Verdana','sans-serif'; COLOR: white; FONT-SIZE: 8.5pt; mso-themecolor: background1">”. Очень странно, что они ее не исполнили, хотя на саундчеке Skunk Anansie ее репетировали, да и в Москве играли ее на бис. Многие ждали именно эту песню, однако она не была включена в сет-лист.<o:p></o:p></SPAN></P>
<P style="MARGIN: 0cm 0cm 10pt" class=MsoNormal><SPAN style="LINE-HEIGHT: 115%; FONT-FAMILY: 'Verdana','sans-serif'; COLOR: white; FONT-SIZE: 8.5pt; mso-themecolor: background1">Когда концерт кончился, толпа потихоньку двинулась к выходу, музыканты в гриммерку, а техники, приехавшие с ними разбирать реквизит. С тем учетом, сколько всего они установили в Главклабе, работы было много, а времени в обрез. Однако публика оказалась понимающей и ни кто не стал толпится рядом, орать или мешать процессу. В этот день в зале можно было увидеть довольно разношерстный народ разного возраста и социального положения, но все они отрывались на одной волне. Поэтому вымотавшись уже не нашли сил звать Skunk Anansie на очередной бис.<o:p></o:p></SPAN></P>
<P style="MARGIN: 0cm 0cm 10pt" class=MsoNormal><SPAN style="LINE-HEIGHT: 115%; FONT-FAMILY: 'Verdana','sans-serif'; COLOR: white; FONT-SIZE: 8.5pt; mso-themecolor: background1">Я уверенна, что ни один человек, пришедший на этот концерт ни на грамм не пожалел о потраченных деньгах, а те, кто по тем или иным причинам не попали в этот день в Главклаб будут еще долго кусать себе локти и ждать их следующего приезда. В приватной беседе барабанщик сказал, что им настолько понравилось в Санкт-Петербурге, что с выходом следующего альбома они обязательно включат наш город в тур. Кстати выход альбома намечен на сентябрь 2010, так что возможно, что долго ждать не придется.</SPAN></P>
<P style="MARGIN: 0cm 0cm 10pt" class=MsoNormal><SPAN style="LINE-HEIGHT: 115%; FONT-FAMILY: 'Verdana','sans-serif'; COLOR: white; FONT-SIZE: 8.5pt; mso-themecolor: background1">Текст: Анна Ходакова</SPAN></P>
Автор: Headcrusher


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 22.02.02

pafos 26.02.2002 13:00:
Из собственно новинок купил тока Tribute To The Beast.<BR>Ну что сказать... концепция сборника видимо такова - зе бест оф трибьют то айрон мейден. Типа для тех фэнов мейден, кому в лом гоняться за каверами и проч... Само собой в этот зе бест подсунуты и какие-то протеже бласта.<BR>Ну что, разберу по косточкам этот трибьют:<BR>1. Steel Prophet - The Ides Of March/Purgatory<BR>Выходило ранее на другом трибьюте. Сделано качественно, хотя Gangland в их исполнении было намного прикольнее, особенно по почти в копейку снятому с Дикинсона вокалу.<BR>2.Children Of Bodom - Aces High.<BR>Удачно, удачно... Разве что, ритм-секция чрезмерно упрощена. Но в остальном - спето/сыграно отлично и хорошо передана энергетика оригинала. <BR>3. Cradle Of Filth - Hallowed Be Thy Name. <BR>Опять далеко не новье. Не буду поэтому распинаться, скажу только, что клево.<BR>4. Grave Digger - Running Free.<BR>Энергично. Хотя на мой взгляд отличается от версии Iron Saviour только вокалом. И в лучшую сторону, аутентичнее получается.<BR>5. Burden Of Grief - Prowler.<BR>Не особо интересно, поскольку сыграно в копейку почти. Все равно, что на альбомную<BR>версию положить новый вокал... который с такой подачей сочетается не особо органично.<BR>Кавер не для сборника, а для концерта.<BR>6. Sonata Arctica - Die With Your Boots On<BR>Суки! Гады! Ненавижу! Убили замечательную вещь! Сгладили всю ритмику, убрали одно соло и все залили сахарином! Встречу - убью гадов. Изуродую их так же, как они изуродовали песню. Шоп неповадно было.<BR>7. Therion - Children Of The Damned.<BR>Опять древность. Хотя диска отнюдь не портит, а наоборот, помогает придти в себя после кощунства SA<BR>8. Iced Earth - Transylvania.<BR>Занятно. Очень близко к оригиналу, но сыграно намного стакаттнее...<BR>9. Opeth - Remember Tomorrow.<BR>Сия вещь оставляет много пространства для трактовки, чем Opeth успешно воспользовались.<BR>10. Sinergy - The Number Of The Beast.<BR>C инструментальной точки зрения, с точки зрения подачи - близко к идеалу, но зачем надо было петь так фиглярски? Милашка Госс обосрамшись...<BR>11. Disbelief - Stranger In A Strangeland<BR>Вокал явно не подходит к этой вещи. Никак. Жаль, могло бы получиться здорово... В остальном-то все очень хорошо.<BR>12. Tierra Santa - Flight Of Icarus<BR>Вот действительно творческий подход. Жаль, несколько сыровато. Но сам балладный подход очень удачен.<BR>13. Dark Tranquility - 22 Accacia Avenue<BR>Превосходно! Просто превосходно!<BR>14. Six Feet Under - Wrathchild<BR>Опять кавер для концерта. Сыграно почти в ноль. Не очень интересно получилось.<BR>15. Darkane - Powerslave. <BR>Типичный для групп нонешнего поколения кавер Iron Maiden. Нормально. Хотя на финал сборника стоило бы поставить трек повыразительнее...<BR><BR><BR>Еще из новинок - видео 25-летнего концерта Motorhead. Собсвтенно, те, кто был на последнем выступлении моторов в Москве могут отчетливо представить себе содержание сей видеопрограммы. Разве что Damage Case не исполнялось в Москве, а там - есть. Среди других бонусов - участие Винфилда Крейна и Доро Пеш в исполнении Born To Raise Hell, Эдди Кларка на The Chase Is Better Than The Catch, сына Лемми с еще каким-то перцем (не въехал пока, кто это) в Killed By Death - оба с гитарами, и Эйса (Skunk Anansie), Кларка и БРАЙАНА МЭЯ в финальной Overkill. Мэй, к слову сказать выступил не очень убедительно. Но все равно картина - Мэй играет Overkill сама по себе ценна :))))<BR>Все отменно снято, хотя звук мог бы быть получше (по сведению), но в обчем - здоровское видео.<BR><BR>

### Ознакомьтесь с творчеством

Blind 11.09.2003 19:59:
пиздец... я хочу на концерт..)<BR>Мне очень напомнило Skunk Anansie мой любимый... только потяжелее.. Ну просто супер.. я тут никогда никого за три года не хвалил.. ибо гавно одно.. но вы просто супер!..

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:41:
Metal-Hard Rock Covers 11:<BR><BR>01 - Korn - Another Brick In The Wall (Pink Floyd).mp3<BR>02 - Slamo - Message In The Bottle (The Police).mp3<BR>03 - Moon Of Steel - Anybody Listening (Queensrяche).mp3<BR>04 - Lemur Voice - Beat It (Michael Jackson).mp3<BR>05 - To Die For - It's A Sin (Pet Shop Boys).mp3<BR>06 - Placebo - Daddy Cool (Boney M).mp3<BR>07 - Masterplan - Black Dog (Led Zeppelin).mp3<BR>08 - Slayer - In A Gadda Da Vida (Iron Butterfly).mp3<BR>09 - Twyster - The Sun Always Shines On TV (Aha).mp3<BR>10 - Scanner - Innuendo (Queen).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 12:<BR><BR>01 - Atrocity - Shout (Tears For Fears).mp3<BR>02 - WASP - Saturday Nights Alright For Fighting (Elton John).mp3<BR>03 - At Vance - Desperado (The Eagles).mp3<BR>04 - Blind Guardian - To France (Mike Oldfield).mp3<BR>05 - Altaria - Balls To The Wall (Accept).mp3<BR>06 - After Forever - Who Wants To Live Forever (Queen).mp3<BR>07 - Audiovision - Love Is Like Oxygen (The Sweet).mp3<BR>08 - Atmosfear - Eleanor Rigby (The Beatles).mp3<BR>09 - Warmen - Alone (Heart).mp3<BR>10 - Backmask - Genie In A Bottle (Christina Aquilera).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 13:<BR><BR>01 - Domain - Day Tripper (The Beatles).mp3<BR>02 - Entwine - Tears Are Falling (Kiss).mp3<BR>03 - Edguy - I'll Cry For You (Europe).mp3<BR>04 - Disturbed - Shout (Tears For Fears).mp3<BR>05 - Brainstorm - Amarillo (Tony Christie).mp3<BR>06 - Avalanch - Where The Streets Have No Name (U2).mp3<BR>07 - Doro - Barracuda (Heart).mp3<BR>08 - Eldritch - My Sharona (The Knack).mp3<BR>09 - Atrocity - Wild Boys (Duran Duran).mp3<BR>10 - Eyes Of Shiva - Alone (Heart).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 14:<BR><BR>01 - Frost - Fight Fire With Fire (Kansas).mp3<BR>02 - Lanfear - Twilight (ELO).mp3<BR>03 - Hammerfall - Detroit Rock City (Kiss).mp3<BR>04 - Mandrake - Who's That Girl (Eurythmics).mp3<BR>05 - Metalium - Smoke On The Water (Deep Purple).mp3<BR>06 - Lullacry - L O V E Machine (WASP).mp3<BR>07 - Lefay - Cocaine (Eric Clapton).mp3<BR>08 - Judas Priest - The Green Manalishi (With The Two Pronged) (Fleetwood Mac).mp3<BR>09 - Macbeth - How Can Heaven Love Me (Sarah Brightman).mp3<BR>10 - Heavens Gate - This Town Ain't Big Enough For Both Of Us (Sparks).mp3<BR><BR>Metal-Hars Rock Covers 15:<BR><BR>01 - Oratory - Eternal Flame (The Bangles).mp3<BR>02 - Metalium - Dust In The Wind (Kansas).mp3<BR>03 - Frost - Lack Of Communication (Ratt).mp3<BR>04 - Nonpoint - In The Air Tonight (Phil Collins).mp3<BR>05 - Nightwish - Walking In The Air (Aled Jones).mp3<BR>06 - Pink Cream 69 - 20th Century Boy (T-Rex).mp3<BR>07 - Millenium - I Surrender (Rainbow).mp3<BR>08 - Atrocity - Send Me An Angel (Real Life).mp3<BR>09 - Oliver Hartmann - Brazen (Skunk Anansie).mp3<BR>10 - Pain - Eleanor Rigby (The Beatles).mp3

