# Harmony

Дискография
"Dreaming Awake" 2003, Power Metal
"Chapter II: Aftermath" 2008, Power Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Narnia" Andreas Olsson
C группой "Wisdom Call" Andreas Olsson
C группой "Stormwind" Andreas Olsson

## Обсуждения


## Упоминания

### Социологический опрос

new sad 04.01.2001 19:01:
2Gana-Hr-Hr: Да ладно Dissection мелодик дэт...Уж я мелодик дэт слушаю, отличила бы....не замай %))))Впрочем ты блекарь, может знаешь некие критерии...<BR>Кстати об обвинениях блека в частности и метала вообще в попсовости. А вы больше слушайте подобные заявления?Вон на Gothic.Ru самая популярная тема в списке топиков как раз о том что метал дескать - это попсень страшная и тяжелая эстрада. Ну что ж теперь, пойти повеситься?А не пошли бы они....<BR>И тут то же...<BR>Мне кстати из блека тоже больше тот что поживее нравиться, Мейхем `De misteriis dom sathanas`` рулез, Емперор...Не знаю что в кредлах и бургере нехрюшного, но то что они медленные и скучные это факт %)))Хотя у Боргира есть неплохая песнЯ ``master of disharmony``

### Социологический опрос

Demeter 06.01.2001 00:01:
2 Gana-Hr-Hr:<BR>То, о чем мы спорим - это дело вкуса. Просто я и ты по-разному понимаем музыку этих групп, вот и все.<BR><BR>Тебе покажется странным, но CoF для меня - это очень веселая музыка, которая у меня не ассоциируется с тьмой никоим образом. ИМХО нет в них такой жестокости, ярости холода и тьмы, которые по сути и являются основными ассоциативными элементами такого стиля, как black metal.<BR><BR>Специально послушал Master of Disharmony, и понял, что спорить на такие темы бессмысленно.

### Вопрос к горячим ангарским парням - ЗА ЧТО ВЫ ТАК ЛЮБИТЕ ГРАЙНДКОР?

Forest Elf 24.07.2001 10:07:
Кстати, грайндкор - очень сложная музыка, просто непривычному уху непонять хитросплетений риффов и пальцев. Я сам долго не врубался, пока не вслушался. Не каждый российский повер-миталист да и ваще любой миталист, мнящий себя крутым соло-гитаристом и ваще ингви малмстиным, сможет прочесать грайндкоровые риффы.<BR><BR>Harmony Corruption мне тоже не нравится из-за неразборчивого звука и мычания Барни, но честно признаюсь - мне дико нравится Utopia Banished. То что получилось позже, на грайндкор несильно похоже, кроме может последней пластинки.<BR><BR>И вообще кстати я считаю, что грайндкор должен выпускаться на виниле, что придаст ему (грайндкору) тот самый неповторимый саунд. <BR><BR>Ещё вспомнил одну команду - Extreme Noise Terror. Клёва. У меня проста друг был в школе, который кроме дэта, грайндкора и Раннинг Вайлда ничё ваще не слушал - я у него и понабрался.<BR><BR>А кто знает группу Bulldozer например или Erosion?<BR><BR>Нынешним миталистам, любителям современного (неклассического) повера, стриженной миталики и лим бицкитов ваще не понять такого, да они и знать не знают что это за такое

### Народ, а вот чего зашлушать...

Blind 03.08.2001 19:09:
2Red Label: Не циклись на чем то одном. В каждом направлении есть одна две группы, при прослушивании которых раскрываются все особенности данного жанра. Так что послушай все, а потом остановись на том что нравится...<BR>Рекомендую:<BR>Death - Death ;)), Morbid Angel (любой)<BR>Doom - Tiamat (Clouds), My Dying Bride (Turn Loose The Swans)<BR>Grinde - Napalm Death (Harmony Corruption), Kataklysm (Sorcery)<BR>Black - Burzum (Det som engang var), Cradle of Filth (Cruely And The Beast)<BR>Power - Iced Earth (Dark Saga)<BR>Ну и на посошок Sepultura (Arise, Chaos A.D.)и Soulfly...<BR><BR>P.S. Блин, Tool и Slipknot забыл, хотя это не совсем металл, но послушать надо...

### NAPALM DEATH. Грайндовики нарезают почти 20 лет!

gecko 20.08.2001 11:08:
У меня много любимых напалмовских альбомом, щас вот, к примеру, почему-то "Harmony Corruption" вспомнил, наверно потому-что там фишка напалмовская налицо (гармоческая). Но я вот хотел бы оговориться о "Diatribes" и о "Inside The Torn Apart". По моему это было не "отхождения от стиля", а новый виток их творчества. И случилось это не сразу - послушайте внимательно, что они еще в 94-м году делали. И очень хорошо, что такой "виток" у них был! Много полезного они тогда "изобрели"...

### NAPALM DEATH. Грайндовики нарезают почти 20 лет!

Z 20.08.2001 21:08:
Зря был наезд на Harmony... Может он и не совсем Напалмовский, но чертовски хорош по своему!!

### Хорошее видео: концертники, клипы...

Blind Guardian 27.09.2001 01:09:
У Парадайзов - Harmony breaks неплох ИМХО, у MDB - For Darkest Eyes - концертник

### Новинки за эти выходные

Doff 06.02.2002 00:16:
Часть 1<BR>Новинка одна :<BR><BR>FORGIVE ME NOT “Swallow Songs”<BR>Всё уже сказано. Манеру пения Вик изменил зря. Песенки мрачные и несколько однообразные. К исполнению претензий нет. Действительно – не совок. <BR>С нетерпением жду полного альбома. 4 из 6.<BR><BR>Старинки.<BR>JORN “Starfire” 00<BR>Не на много и не хуже “Worldchanger”. Каждый альбом хорош по-своему. Этот мелодичнее, доступнее и легче. Опять таки -Джон Норум рулит. Кавер отличный. 5 из 6. <BR>FAIR WARNING “Go!” 00<BR>Приятственный, относительно тяжёленький, AORчик. Штук 5-6 ударных вещей, ну и остальные тоже неплохи. Голос у Томми Харта высоковат для этого стиля. Чего-то менее слащавого хочется. 5 из 6.<BR>DARKWELL “Suspiria” 00<BR>Жуткая бабища на обложке. Страшненькая солистка внутри буклета. Почти детский голосок на компакте. Ей в школу ходить, а не готик-дум делать. Очень однообразно поёт. Да и музыка не блещет оригинальностью. Не понравилось. Не стоит брать этот компакт ради, единственной удачной, заглавной вещи. 3 из 6.<BR>AFTER FOREVER “Decipher” 01<BR>Диск на голову выше  предыдущего творения группы “Prison Of Desire”. Вокал Флур Янсен выше всяческих повал. Заметно, что она прилежно училась всё это время и явно не математике. А вот готик-думом я б стиль группы теперь не назвал бы. Изменился он и значительно. Готик-метал, это было б правильнее, неторопливый :). Местами – чистый Nightwish. 6 из 6<BR>DORN “Falschheit” 00 <BR>Dark Death? Sympho Black? Пожалуй, нечто среднее. Грэйвворм встречается с Кренделями, без визгов Дани и с суровым гроулом. Тексты на немецком, правда, с таким вокалом и не разберёшь ничего, пой хоть на китайском. Не моё, слишком агрессивно, но слушать можно. 4 из 6.<BR>DORN “Brennende Kalte” 01<BR>Второй диск мастера на все руки Roberto Liebig’а. Гораздо интереснее первого. Элементы блэка ушли на второй план (чуть лающего вокала и столько же жужжащей гитары), за то значительно прибавилось атмосферных клавишных. Даже, скажем прямо – они теперь доминируют. Dark Wave Death-Doom :)). Crematory напоминает. По жестче чуть. И буклетик прикольный. «Плэйбой» в миниатюре. Маньяки, всё таки эти немцы… 5 из 6.<BR>SAD HARMONY “Elektrula” 01<BR>Очень приятный и мелодичный готик-метал. Очень похоже на ХЫМ и T/D/F, неожиданно наплевавших на коммерческий саунд и не испугавшихся экспериментов. Немного напрягает мужской вокал. Слишком грязный, как у альтернативщиков. Как, впрочем и сам звук. Немного неряшливо записано. И гитара. Смешная такая. Прям таки Cure местами. <BR>По крайней мере – оригинально. 5 из 6.<BR><BR>продолжение следует...<BR><BR>Специальное спасибо Взрослому за специальные цены :)))

### Новинки за эти выходные

Doff 06.02.2002 09:07:
2Seducer<BR>Если тебе лень залезть на сайт Айронда то вот :)))<BR><BR>Когда Sad Harmony начали играть, то их сразу окрестили "чешским ответом на Paradise Lost". И это было вполне справедливо, ребята из Южной Моравии умели играть! Группа возникла после распада состава Abaddon (Jiri Sladek - bass, vocals, Petr Bila - drums, Jaroslav Sup & Johny Plesa - guitars). Первое демо Devoted To Sirens было записано в Sopa studio осенью 1994 и представляло собой, как это уже понятно, канонический doom. Но с тех пор много воды утекло. Paradise Lost теперь обитают в иных музыкальных краях, в известной степени то же можно сказать и про Sad Harmony. Второе демо Astray вышло в 1998 году. Оно было записано в феврале в Shaark studio при участии вокалистки Lenka Bilova. Уже тогда группа продемонстрировала новый подход к музыке. Композиция Muj Hejtmane также вошла на сборник A Tribute to Masters Hammer (1999). Группа участвует затем в турне "Trosky v kovu" (с Silent Stream Of Godless Elegy, Tortharry и Infanticide), затем состоялись выступления с Paradise Lost в Праге. Дебютный альбом Elektrula снова был записан в Shaark studio. Типичный doom metal был обогащен более пространственными альтернативными звуками neo-doom rock. Sad Harmony также пошли на эксперименты с ethno music (что-то вроде среднеазиатского фолклора) и в результате Elektrula получился таким ярким и запоминающимся. Из весьма необычных для этого стиля инструментов здесь можно услышать мандолину. Женский вокал - певица из Forgotten Silence по имени Ханка Наголова... Теперь можно сказать уверенно - Южная Моравия славится не только своим вином! А в октябре 2001 года начаты студийные работы над новым альбомом, и в них принимают участие Hanka Nogolova и Biggles (Forgotten Silence), Zuzka Lipova (Dying Passion), а в качестве продюсера выступает Robotom (Dark Gamballe). Сайд-проекты: Skuny - Shaky Hands, Kozy Billy-Q - Odpad, Mortal Ration Johny - Sarrah Ellen, Mortal Ration а также участие: Skuny - Infanticide - Infanticide (1999) - vocal Shaark - Suicidal Society (2000) - vocal, Cales - vocal  <BR><BR><BR>Про неодум рок, это, конечно, сильно... не буду спорить, может это и так...<BR>

### Самый тяжелый альбом всех времен и народов

Макс с Болтом 06.05.2002 17:25:
NAPALM DEATH "HARMONY CORRUPTION"

### новинки 01.05.02

slesar 08.05.2002 18:06:
Thyrant "Black Harmony"01  диск добит мини-альбомом The Dead Beginners - поскольку я жанр симфоблэковский зело уважаю, мне покатило...А так - ничего нового и сверхоригинального, конечно...8,5/10 - общая оценка на два альбома:о)

### НОВИНКИ от 01.06.2002

Mustlive 04.06.2002 14:10:
Крупная закупка. Добрал много чего из Айронда и прочих, ну и с пиратами тоже поделился малость:<BR><BR>1. Rudra - 02 "The Aryan Crusade"<BR>Артисты - блэк-металлисты из Сингапура. Среднетемповый, в основном, сыроватый блэк-дет, пронизанный какими-то азиатскими мотивами. Поднадоедает только вот под конец.<BR><BR>2. Mephistopheles - 01 "Modern Instinct's Purity"<BR>После того, как я услышал пару лет назад предыдущий альбом этой группы, она была у меня в фаворитах. По сравнению с этим самым альбомом, новый более тяжёлый и ровный. Группа очень узнаваема, несмотря на то, что играет вполне традиционный симфо-блэк, только на редкость скоростной и напряжённый. Хотя при первом прослушивании мне примерещились на этом альбоме даже мелодик-дэтовые куски (Ааа! Они всюду! Окружают!). Параллели можно провести со многими коллективами - от Dimmu Borgir до Dark Funeral, но всё-таки они самобытны. Недораскрученые они какие-то только, странно.<BR><BR>3. Gloomy Grim "Written In Blood"<BR>Ежели не ошибаюсь, сами глуми-гримовцы называют себя дарк-металом. Понятие "дарк-метал" какое-то растяжимое и зыбкое, но наверное в случае с  ними будет верно. Имел представление о Gloomy Grim до этого только на основе альбома "Life?". Принципиальных отличий в общем-то нет, разве что на "Life?" мне больше нравился необычно чётко выведенный вокал Agathon-а, действительно уникальный в некотором роде; кроме того, на "Written In Blood" долбят чуть побыстрее.<BR> <BR>4. Zyklon - 01 "World OV Worms"<BR>Ну чего тут говорить. Всем известно - хороший такой блэк и по материалу, и по реализации.<BR><BR>5. Ulver "Kveldsfanger"<BR>Тихонькие такие песенки под гитарку. Поют протяжно так, грустно, аккуратно. Эт вам не старый-ранний Ulver.<BR><BR>6. Anorexia Nervosa - 97 "Exile"<BR>"Ненормальный", малость "больной" авангардный блэк. Индустриальные звучки там всякие и прочие дела. Вокал "страдальческий" эдакий большей частью. Не ожидал такого я. Был у меня их альбом "Drudenhaus" - другой он совсем, более стандартный.<BR><BR>7. Cannibal Corpse - 02 "Gore Obsessed"<BR>Все уже успели ознакомиться с этим альбомом, а я вот что-то только сейчас. Пожалуй у каннибалов эта работа потянет на лучшую. Они охрененно стали играть, Фишер отменно рычит. Что же они сотворят на следующем альбоме при таком отменном положении дел.<BR><BR>8. Control Denied - 99 "The Fragile Art Of Existence"<BR>Шулдиннер не подведёт. Кажется, музыка на этом альбоме сильно перекликается с тем, что можно услыхать на "The Sound Of Perseverance" Death. Чистый вокал, "взятый из прогрессива", выглядит здесь очень даже к месту.<BR> <BR>9. Ajattara - 01 "Itse"<BR>Финский дум-блэк. Понравилось.<BR><BR>10. Hollenthon - 01 "With Vilest Of Worms To Dwell"<BR>Куча симфонизмов, запоминающихся мелодий, но вместе с тем необычно и не надоедливо. Отлично.<BR><BR>11. Thyrane - 97 "Black Harmony" / The Dead Beginners - 00<BR>Сплит двух хороших симфо-блэковых команд. The Dead Beginners (плотное такое при-death-ованное рубилово) порадовали даже поболе, чем ранний Thyrane.<BR><BR>12. Isengard - 95 "Hostmorke"<BR>Не предоставлялась до сих пор мне возможность заценить этот сатирово-фенризовый проект. Очень напоминает незабвенный Storm, альбом которого вашел годом ранее айсенгардовского - такой же тягуче-протяжный викинг. Вокал протяжный такой. Только вот не знаю - со звуком что-то странное - глуховато как-то записано, а может пиратка дефектная какая просто досталась. С середины диска примерно настроения меняются - песенки становятся быстрыми, вокал - хрипучим - что-то подобное, как мне показалось, можно услышать у Aura Noir, проекта также с участием Фенриза.<BR><BR>13. Absu - 01 "Tara"<BR>Эх, ну неплохо, конечно. Блэк-трэш, ну волынки там местами всякие. Только вот лучше альбома у них, чем "The Sun Of Tiphareth" похоже не будет.<BR><BR>14. Daemonarch "Hermeticum"<BR>Вот он каков Ф. Рибэйра, когда под блэк поёт-играет. Кажется, на Samael времён "Passage" местами похоже, побыстрее, позабойнее и злее толь

### Ругань и брань (гитарные процессоры)

Blind 06.08.2002 17:48:
2 Sonm: По моему ты говоришь о том, в чем, мягко говоря, не совсем разбираешься. My Dying Bride (моя любимая группа, кстати)  с точки зрения гитарной игры - примитивизм. Очень медленно и очень просто. В плане исполненния там сложности нет никакой.<BR><BR> Любую вещь Emperor с ходу исполнит любой лопух позанимавшийся хотя бы пару лет у нормального препода.<BR><BR>Предвидя мощный флейм:               :)))))<BR>Простая музыка не значит плохая.<BR><BR>Далее... "BOSS - хороший проц, который если пользовать с головой вполне может быть использован в проф студии". Напомнило harmony-central.com: "я воткнул свой "DOD Супер-пупер метал 666"  в дуал ректифайер, выкрутил на комбе level и gain на максимум, послал примочку в байпасс - и все зазвучало неимоверно охуительно!" :(=)<BR>Так не только с DOD или BOSS, с 505-м зумом можно поступить... :))) Результат, понятное дело, будет не самым тухлым.<BR>Кстати, Vic Thor ни слова не сказал про качество игры и музыки. Только про звучание... Совсем разные вещи, имхо. Так что читай внимательней! <BR>

### Раздираемый любопытством о гитарном искусстве или горбата лопата

Gone 28.08.2002 14:54:
Не поленился - нашёл<BR>------<BR>Blind<BR>2 Sonm: По моему ты говоришь о том, в чем, мягко говоря, не совсем разбираешься. My Dying Bride (моя любимая группа, кстати) с точки зрения гитарной игры - примитивизм. Очень медленно и очень просто. В плане исполненния там сложности нет никакой. <BR><BR>Любую вещь Emperor с ходу исполнит любой лопух позанимавшийся хотя бы пару лет у нормального препода. <BR><BR>Предвидя мощный флейм: :))))) <BR>Простая музыка не значит плохая. <BR><BR>Далее... "BOSS - хороший проц, который если пользовать с головой вполне может быть использован в проф студии". Напомнило harmony-central.com: "я воткнул свой "DOD Супер-пупер метал 666" в дуал ректифайер, выкрутил на комбе level и gain на максимум, послал примочку в байпасс - и все зазвучало неимоверно охуительно!" :(=) <BR>Так не только с DOD или BOSS, с 505-м зумом можно поступить... :))) Результат, понятное дело, будет не самым тухлым. <BR>Кстати, Vic Thor ни слова не сказал про качество игры и музыки. Только про звучание... Совсем разные вещи, имхо. Так что читай внимательней! <BR>---------------------------<BR>ну что ж, дорогой ты мой, Blind, вот я и послушал твои произведения, Мэй Лиан учил говоришь, ну ждём Sleepzzzовские...  Сгораю от любопытства.

### Новинки 31.08

Doff 03.09.2002 17:45:
IN FLAMES "Reroute To Remain" 02 (Irond)<BR>Я от этого альбома не ждал нового JR, и мне наплевать насколько они тру-нетру, насколько они опопсели. Соответственно новый IF мне офигительно понравился. Мелодий тьма, не то, что в скучнейшем "Клаймане". Третья и предпоследняя вещь - вообще суперхиты.<BR>Отличнейшая, заводная, суперпрофессиональная работа музыкантов умело замаскировавших поп-песенки тяжелым звуком и злобным вокалом. Особенно заметно это на последней... ну прям киндер-павер метальная мелодия. А как звучит!  5.5 из 6<BR><BR>PHIL COLLINS "Testify" (пиратка)<BR>Легонький аорчик напополам с танцевальной поп-музыкой. На творчество его бывшего коллеги Разерфорда похоже.<BR>Идеальный фон для романтической вечеринки при свечах. Мегахитов не наблюдается. 5 из 6.<BR><BR>SINPHONIA "The Divine Disharmony" 02 (CD-M)<BR>Atrox клон. Интересный прог-метал с обалденной вокалисткой. Вот это называется -девушка умеет петь. 5 из 6.<BR><BR>JANUS "Schlafende Hunde" 01 (Irond)<BR>Уникальнейший компакт. Айронд выпустил книжку с переводом песен. Очень интересное начинание. Альбомчик концептуальный, что-то про несчастную любовь к проститутке, которая закончилас в пруду. В общем, все умерли. По музыке - готик рок, легонький, с кучей всяких семплов, атмосферный такой. Первые три песни слушаются на ура. Остальные не более как фон. 4 из 6.<BR>  <BR>JAN PARRY'S CONSORTIUM PROJECT 99 (пиратка)<BR>Демонстрация прекрасных вокальных данных. Не более. В музыкальном плане ничего интересного. Проговый стандарт. Вторая лига. 3.5 из 6. 

### Новинки 31.08

Seducer 04.09.2002 18:59:
Divercia "Modus Operandi"<BR>Не пойму восторженных отзывов по поводу этой пластинки. Невразумительный коктейль из разных направлений финского металла + доминирующая роль достаточно примитивных клавишных партий. Венчает всё это HIM-образный вокалист, поющий ещё с эдакой ахтунговой томной ленцой. При этом поющий крайне слабо - не проходит ощущение, что он не поёт, а тихонько напевает себе под нос вполголоса.<BR>Короче, гогнецо.<BR>2/5<BR><BR>Evoken "Quietus"<BR>Медленный, тягучий фьюнерал-дум. Мрачный и вязкий, с грязноватым низким звучанием. Мастхэв всем любителям/профессионалам жанра! :)<BR>4/5<BR><BR>In Flames "Colony"<BR>Восстановил в коллекции этот альбом, спизженный кем-то у меня с полгода назад. Только тот диск был родной привозной, а этот - Айрондовский, с бонус-треками (вещами, вошедшими на миньон "Black-Ash Inheritance").<BR>По поводу музыки все и так всё знают. Без оценки.<BR><BR>Excretion "Voice Of Harmony"<BR>А вот это - неожиданное открытие! Купил на CD-R вчера, случайно заехав в Рубин. Альбом этот 1995-го года выпуска, вышел на WAR (Wrong Again Recs). Соответственно, группа шведская. Стиль - замечательный мелодик дэт ТЕХ времён, настоящая первая половина-рубеж девяностых, когда стиль переживал свой расцвет. Не тронутый влиянием других<BR>направлений, как-то трэш, нью-метал и т.д., <BR>как это модно теперь, а  дикий, скоростной, необузданный и в то же время весьма мелодичный и нескучный материал в духе Unanimated, Gates Of Ishtar, In Flames "Lunar Strain"! Не взирая на не современное качество записи и какие-то не очень ровные моменты, которые встречаются не часто, с другой стороны, меня этот альбом зацепил бешеной энергией первозданного мелодик-дэта и искренностью материала.<BR>5/5

### Мужчинам и женщинам, от аудиокассет избавиться желающих.

мясоголовый 12.09.2002 05:47:
Jag Panzer	The fourth Judgement	1997	heavy	41:42<BR>Johansson Jens	Fission	1997	rock art jazz	~70<BR>Judgement Day	Cir-Cum-Cis-Ion Of The Mar-Jyr	1996	death	45:32<BR>Kari Rueslatten	Spindelsinn	1997	folk	36:35<BR>Kataklysm	The Mystical Gate Of Reincarnation (Kataklysm Part I)	1993	deathcore	21:02<BR>Kataklysm	Sorcery (Kataklysm Part II)	1995	death brutal tech	46:11<BR>Kataklysm	Temple Of Knowledge (Kataklysm Part III)	1996	death brutal tech	42:47<BR>Katatonia	Ihva Elohim Meth… The Revival	1992	black	17:13<BR>Liquid Tension Experiment	Liquid Tension Experiment	1998	progressive experimental	74:04<BR>Loudblast	Sublime Dementia	1993	thrash	~ 45<BR>Lux Occulta	Dionysos	1998		&lt;46:46<BR>Malevolent Creation	Eternal	1995	deathcore	45:15<BR>Mekong Delta	The Princeple Of Doubt	1989	thrash tech	40:07<BR>Mekong Delta	Dances Of Death	1990	thrash tech	38:20<BR>Mekong Delta	Kaleidoscope		thrash tech	<BR>Mental Home	Vale	1995	doom	<BR>Mephistopheles	Landscape Symphonies	1998	black	&gt;40<BR>Mind Riot	Peak	1995	death	38:47<BR>Molotov	? donde jugaran las ninas ?	97 ?	alternative rapcore	~40<BR>Moonspell	Under The Moonspell	1994	black gothic	21:28<BR>Morbid Angel	Altars O f Madness	1989	deathcore	51:18<BR>Morbid Angel	Covenant	1993	death	41:11<BR>Morbid Angel	Domination	1995	death	44:45<BR>Morbid Angel	Formulas Fatal To The Flesh	1998	death brutal	51:36<BR>Morgoth	Resurrection Absurd	1989	death	22:56<BR>Morgoth	The Eternal Fall	1990	death	18:09<BR>Mortification	Primitive Rhythm Machine	1995	death progressive	35:31<BR>Murphy James	Convergence	1996	progressive	53:24<BR>My Dying Bride	As The Flower Withers	1992	doom death	48:21<BR>My Dying Bride	Trinity	1995	doom death	63:59<BR>Napalm Death	Harmony Corruption	1990	death	~ 45<BR>Necromass	Abyss Calls Life	1997	black	51:09<BR>Necrony	Necronycism : Destorting The Originals	1994	grindcore	19:53<BR>Neglected Fields	Sansara (demo tape only)	1996	death progressive	~ 15:00<BR>Negura Bunget	Zirnindu-sa	1998	black folk	~ 45<BR>Nembrionic	Psycho One Hundred	1995	death avant	50:11<BR>Nomicon	The Me	1995	death	31:17<BR>Nomicon	Yellow	1998	death	41:35<BR>Nox Intempesta	Die Lieder Von Tod Und Ewigkeit	1997		21:42<BR>Obituary	Cause Of Death 	1990	death	~ 45<BR>Obituary	World Demise	1994	death	~ 50<BR>Obtained Enslavement	Centuries Of Sorrow	1995	black	37:35<BR>Obtained Enslavement	Witchcraft	1997	black	~ 58<BR>Orphaned Land	Al Norra Alila	1996	death progressive	57:00<BR>Pathologist	Grinding Opus Of Forensic Medical Problems	1993	grindcore	36:05<BR>Protest	What For Name, When Humanity Is Dying	1996	death	34:21<BR>Ravencry	Ravens	2000	black death	~45<BR>Ray Manzarek	Carmina Burana	1983		~ 45<BR>Root	Hell Symphony	1996	black avant	45:03<BR>Rotting Christ	Triarchy Of The Lost Lovers	1996	doom black death	46:21<BR>Sagittarius	Sanity Of Madness	1995	heavy prog metal	53:02<BR>Samael	Passage	1996	death avant	42:24<BR>Scorn	White Irises Blind	1993	industrial	~35<BR>Scorn	Deliverance	1994	ambient industrial	~ 45<BR>Scorn	White Irises Blind	1997	industrial	62:26<BR>Sentenced	Amok	1995	shit	43:37<BR>Septic Flesh	Ophidian Wheel	1997	doom death symf	51:37<BR>Sepultura	Schizophrenia	1987	death thrash	<BR>Sepultura	BeneathThe Remains	1989	death thrash	<BR>Sepultura	Chaos A.D.	1993	death avant	<BR>Siebenburgen	Loreia	1997	black folk	52:02<BR>Sieges Even	Lifecycle	1988	progressive	43:54<BR>Sieges Even	Steps	1990	progressive	55:52<BR>Sieges Even	A Sense Of Change	1991	progressive	48:01<BR>Sieges Even	Sophisticated	1995	progressive	58:03<BR>Sigh	Chastly Funeral Theatre	1997	black prog	23:35<BR>Simon & Dementy	Demo	1996	death brutal	~26:00<BR>Sirrah	Acme	1996	death gothic	43:15<BR>Storm	Nordavind	1995	folk metal	33:22<BR>Suffocation	Human Waste	1991	death brutal	23:19<BR>Suidakra	A Darksome Path	1999	black folk	&lt;45<BR>Symphony X	The Divine Wings Of Tragedy	1997	progressive power	65:26<BR>The Doors	Doors	1967	rock	43:56<BR>The Doors	Morrison Hotel	1969	rock	3

### К нам снова едет гр..анный Кипелов

Malfet 19.11.2002 11:46:
Я вот только что на остоновке афишу увидел - в субботу намечается Дэт-метал-фест, но на этот раз в нашей Шелезяке... Идти абсолютно не с кем, а кроме того, 98% присутствующих скорее всего будет гопотой (судя по газетным заметкам о прошлых подобных местных мероприятиях). Вот и ломаю себе голову - идти или нет?.. А ведь там будут Harmony In Grotesque, которые мне вполне понравились на DL-2.<BR>С Арией всё проще - не пошёл бы. И вообще не напрягался бы никак по этому поводу.

### НОВИНКИ от 23.11.02

Kai Mathias Stalhammar 24.11.2002 16:25:
35) Penumbra “The Last Bewitchment”<BR>Пока не слушал. <BR><BR>36) Tyrant “Legend”<BR>КРАЙНЕ СКУЧНЫЙ симфо-блэк. 5 / 10<BR><BR>37) Manegarm “Havets Vargar”<BR>Классика шведского folk black’а? Или покуда ещё не классика? Не знаю. Знаю лишь, что хороши как Manegarm вообще, так и этот альбом в частности. 8 / 10<BR><BR>38) Destroyer 666 “Cold Steel…”<BR>Пока не слушал. <BR><BR>39) Bloodshed “Inhabitants of Dis”<BR>Шведский блэк/дэт в духе Dissection. Абсолютно ничего особенного. 6 / 10. <BR><BR>40) Atrox “Terrestrials”<BR>Prog-postdoom-чёрт-знает-что. Стилистически неопределимый шедевр "пост-музыки". :-) Моника, как всегда, неподражаема. 10 / 10<BR><BR>41) Ninnghizhidda “Demigod”<BR>Пока не слушал. <BR><BR>42) Empyrium “A Wintersunset”<BR>Была кассета, появился диск. И слава Викернесу за это. :-) 9 / 10, несмотря на сырость материала и не попадающего в ноты вокалиста. <BR><BR>43) Unlord “Schwarzwald”<BR>44) Unlord “Gladiator”<BR>45) Unlord “Lord Of Beneath”<BR>Зубодробительный блэк из Бенилюкса. Качественно сыгранный и качественно записанный. НЕживые барабаны, и те слушаются без напряга. 9 / 10<BR><BR>46) Lux Occulta “Dionysos”<BR>Посредственный симфо-блэк. Диск стоит брать исключительно из-за бонусов (на CD-Maximum’овских изданиях “Forever Alone. Immortal”, “Dionysos” и “My Guardian Anger” имеются все (за исключением одной) песни с вышедшего лимитированным тиражом “Major Arcana”). Б/о. <BR><BR>47) Vore “Lord Of Storms”<BR>Посредственный дэт. Пусть и хорошо сыгранный/записанный. Без бонусов :-). В помойку. 2 / 10<BR><BR>48) Archaean Harmony “Nihility Mundane Soul”<BR>Типа progressive типа black типа metal. Дурь полнейшая. Единственный плюс – забавные названия песен. Как вам, например, такое: «Metabolism Under The Ascending Moon”? 3 / 10<BR><BR>49) Pazuzu “And All Was Silent”<BR>Классика gothic / dark ambient / folk (?). Всё несколько примитивно, но слушается не без удовольствия. Кстати, в своё время сей диск был даже в чём-то новаторским (напомню, что "And All Was Silent" появился в продаже в 1994 году). Б/о. <BR><BR>50) Pagan Reign “Древние Воины”<BR>Ещё одни российские приверженцы pagan metal’а. И откуда их столько повылезало?? Vintersorg’и доморощенные… 6 / 10<BR><BR>51) Pagan Hellfire “A Voice From Centuries Away”<BR>Трушный блэк из Канады в духе Judas Iscariot. Неплохо, но не более того. 6,5 / 10<BR><BR>52) Jorn “Worldchanger”<BR>В Норвегии, оказывается, тоже есть свой Дио. И это радует. Ещё больше радует то, что на этом сольнике Йорн поёт куда как лучше, чем на Mundanus Imperium’овском “The Spectral Spheres Coronation” (а больше я его голос, к сожалению, нигде не слышал). Heavy metal высшей пробы. 9 / 10. <BR><BR>53) Squealer “Made For Eternity”<BR>Тот самый случай, когда heavy metal можно действительно назвать heavy, или power – power’ом. “Under The Cross” мне понравился куда больше, но и “made for eternity” хорош. 8 / 10<BR><BR>54) Thy Majesty “The Lasting Power”<BR>Италопавер. Наверное, один из худших, что я слышал. 1 / 10

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

ATHEIST 17.01.2003 05:52:
дык эта.......ну........<BR><BR>1) Possessed - Seven Churches '85<BR>2) Death - Spiritual Healing '90<BR>3) Morbid Angel - Blessed Are Sick '91<BR>4) Obituary - Cause Of Death '90<BR>5) Atheist!!! - Peice Of Time '89 (почему только Unquestionable Presence? Объясните мне...)<BR>6) Cannibal Corpse - Eaten Back To Life '90<BR>7) Napalm Death - Harmony Corruption или как его там 90-го года альбум?<BR>8) Carcass - Heartwork '95<BR>9) Suffocation - Human Waste '90 (просто мне нравится этот лп)<BR>10) Paradise Lost - Lost paradise '90 (извините, но все таки это был дэт, а не дум...дум был с Gothic'a)

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

xryscz 17.01.2003 16:00:
Napalm Death "Harmony Corruption"<BR>Benediction "Ashes Epitaph" (EP)<BR>Gorefest "Erase"<BR>Deicide "Deicide"<BR>Blasphereion "Rest In Peace"<BR>Death "Spiritual Healing"<BR>Bolt Thrower "War Master"<BR>Incubus "Beyond The Unknown"<BR>Massacre "From Beyond"<BR>Carcass "Symphony Of Sickness"<BR>Acheron "RitesOf TheBlack Mass"<BR><BR>Вообще, Bolt Thrower, Benediction & Gorefest мне все нравятся.<BR>Еще можно добавить ND "Mentally Murdered"

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

Keeper 17.01.2003 21:01:
Вот что получилось в итоге. Все упомянутые альбомы были разбиты по количеству упоминаний в топике. По этому критерию составлен приоритетный список. Высшая лига - альбом упомянут более 2 раз. Первая лига - более 1 раза. Вторая лига - 1 раз. Разбиение условное, но оно позволяет установить приориты мастдайского сообщества.<BR><BR>Высшая лига<BR>9	Death - Human<BR>9	Death - Spiritual Healing '90<BR>9	Pestilence - Testimony of the Ancients<BR>8	Morbid Angel - Blessed Are Sick '91<BR>7	Death "Individual Thought Patterns"<BR>6	Cynic "Foces"<BR>6	Obituary - Cause Of Death<BR>5	Death - Symbolic<BR>5	Morbid Angel '93 "Covenant"<BR>4	Atheist - Unquestionable Presence<BR>4	Morbid Angel "Altars Of Madness"<BR>4	Morbid Angel "Domination"<BR>3	Carcass "Swansong"<BR>3	Death - Leprosy<BR>3	Deicide "Deicide"<BR>3	Deicide "Legion"<BR>3	Entombed - Left Hand Path<BR>3	Entombed "Clandestine"<BR>3	Sadist - Crust<BR><BR>Первая лига<BR>2	Atheist - Peice Of Time<BR>2	Bolt Thrower - War Master<BR>2	Cannibal Corpse 94 The bleeding<BR>2	Carcass - Heartwork '95<BR>2	Carcass "Necroticism..."<BR>2	Death Scream Bloody Gore<BR>2	Gorefest "Erase"<BR>2	Napalm Death - Harmony Corruption<BR>2	NILE "Amongst The Catacombs..."<BR>2	Pestilence “Spheres”<BR><BR>Вторая лига<BR>	Acheron "RitesOf TheBlack Mass"<BR>	Afflicted Prodigal son<BR>	Angel Corpse Exterminate<BR>	Arch Enemy 1999 - Burning Bridges<BR>	At The Gates "Slaughter Of The Soul"<BR>	At the Gates "Slaughter of the Soul"<BR>	Benediction - Grind Bastard<BR>	Benediction "Ashes Epitaph" (EP)<BR>	Benediction 1993 - Transcend The Rubicon<BR>	Blasphereion "Rest In Peace"<BR>	Bolt Thrower - Valour Honour Pride<BR>	Bolt Thrower 1998 - Mercenary<BR>	Bolt Thrower 92 The IVth crusade<BR>	Cannibal Corpse - Butchered at Birth<BR>	Cannibal Corpse - Eaten Back To Life '90<BR>	Cannibal Corpse "Gore Obssessed"<BR>	CANNIBAL CORPSE "Tomb Of The Mutilated"<BR>	Cannibal Corpse Eaten back to life<BR>	Carcass "Symphony Of Sickness"<BR>	Cryptopsy "Wisper Supremacy"<BR>	Dark Lunacy 2000 - Devoid<BR>	Deranged 2000 год<BR>	Deranged 2002 Plainfield Cemetery<BR>	Dimension Zero 2002 - Silent Night Fever<BR>	Disharmonic Orchestra “Not To Be Undimensional Conscious”<BR>	Dismember "Death Metal"<BR>	Dismember "Like An Ever Flowing Stream"<BR>	Dismember 1995 - Massive Killing Capacity<BR>	Dying Fetus 2000 - Destroy The Opposition<BR>	Ebony Lake “On The Eve Of The Grimly Inventive”<BR>	Edge Of Sanity "Infernal"<BR>	Edge of Sanity Crimson<BR>	Eternal Suffering 1999 - Drowning In Tragedy<BR>	Fear Factory - Soul of a New Machine<BR>	Gorguts “Obscura”<BR>	Grave первый<BR>	Hypocrisy "The Final Chapter"<BR>	Incubus "Beyond The Unknown"<BR>	Krabathor 1998 - Orthodox<BR>	Malevolent Creation 1996 - Joe Black<BR>	Malevolent Creation-92-Retribution<BR>	Massacra 1992 - Signs Of The Decline<BR>	Massacre "From Beyond"<BR>	Morbid Angel '00 "Gateways To Annihilation"<BR>	Morgoth-91-Cursed<BR>	Napalm Death -92-Utopia Banished<BR>	Necrophagist “Onset Of Putrefaction”<BR>	Neglected Fields “Synthinity”<BR>	Obituary 1997 - Back From The Dead<BR>	Obituary '89 "Slowly We Rot"<BR>	Paradise Lost - Lost paradise '90<BR>	Possessed - Seven Churches '85<BR>	Psypheria “Gothic Disturbance”<BR>	Resurrection 92 Embalmed Existence<BR>	Sadist 1996 - Tribe<BR>	Septic Flesh "Esoptron"<BR>	Septic Flesh "Mystic Places Of Dawn"<BR>	Septic Flesh "Ophidian Wheel"<BR>	Sepultura '89 "Beneath The Remains"<BR>	Sepultura '91 "Arise"<BR>	Six Feet Under - True Carnage<BR>	Six Feet Under - Warpath<BR>	Suffocation - Human Waste '90<BR>	Suffocation Effigy<BR>	Suffocation Pierced from within<BR>	Suffocation-91-Effigy of the Forgotten<BR>	Testament "Demonic"<BR>	Theory In Practice “The Armageddon Theories”<BR>	Unleashed - Across the Open Sea<BR>	Unleashed - Hell's Unleashed<BR>	Vader 2000 Litany<BR>

### КУПИ ДИСКИ!!!

Dyrdоm 18.01.2003 20:20:
Всё в идеальном состоянии, болгария 50 р, золото 70 р. По всем вопросам мыльте!!!<BR><BR>Де-жа-вю?<BR><BR>Evereve «Seasons»<BR>Anathema «The Silent Enigma»<BR>Cradle Of Filth «The Principle of Evil Made Flesh»<BR>Cradle Of Filth «Dusk ... and Her Embrace»<BR>Cradle Of Filth «Vempire»<BR>Cradle Of Filth «Midian»<BR>Dimmu Borgir «Enthroned Darkness Triumphant»<BR>Dimmu Borgir «Spiritual Black Dimensions»<BR>Hecate Enthroned «Upon Promeathean Shores» + mini CD<BR>Hecate Enthroned «The Slaughter Of Innocence»          <BR>Hecate Enthroned «Dark Requiems»<BR>Catamenia «Halls of Frozen North»<BR>Catamenia «Mourning Crimson»<BR>... and Oceans «The Dynamic Gallery Of Thoughts»<BR>... and Oceans «The Symmetry of I The Circle of O»<BR>Darkwoods My Betrothed «Witch-hunt»<BR>Mactatus «Provenance Of Cruelty»<BR>Nocturnal Mortum «Nechrist»<BR>Thyrane «Black Harmony» <BR>Anorexia Nervosa «Drudenhaus» <BR>Children Of Bodom «Something Wild»<BR>Children Of Bodom «Hatebreeder»<BR>Dark Tranquillity «Sky Dancer»<BR>Dark Tranquillity «The Gallery»<BR>Dark Tranquillity «The Mind’s I»<BR>In Flames «Lunar Strain»<BR>In Flames «Jester Race»<BR>In Flames «Whoracle»<BR>Mithotyn «In the sign of the Ravens»<BR>Mithotyn «Gathered Around Oaken Table»<BR>Old Man’s Child «Born Of The Flickering»<BR>Dark Funeral «The Secrets Of The Black Arts» + mini CD<BR>Dark Funeral «Vobiscum Satanas»<BR>Dissection «Storm Of The Light’s Bane»<BR>Immortal «Pure Holocaust» <BR>Immortal «Battles In The North»<BR>Immortal «At the Heart Of Winter»<BR>Mayhem «Live in Leipzig» <BR>Darkthrone «Ravishing Grimness»<BR>Setherial «Nord»<BR>Rammstein «Sehnsucht»<BR>Rammstein «Mutter»<BR>Theatre Of Tragedy «Theatre Of Tragedy» <BR>The Sins Of Thy Beloved «Lake Of Sorrow»<BR>Gorgoroth «Under the sign of hell»<BR>Gorgoroth «Destroyer» <BR>Lord Belial «Kiss the Goat»<BR>Dodheimsgard "Kronet til konge"<BR>Nazgul "When the wolves return to forest"<BR>Bethlehem "Dark Metal"<BR>Nargaroth "Black metal ist krieg"  

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:49:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HAEMORRHAGE - Scalpel, Scissors and Other Forensic Instruments<BR>HAMMERSCHMITT - Hammerschmitt<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Burning: a Wish<BR>LACUNA COIL - Unleashed Memories <BR>LOWBROW - Victims at Play<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass<BR>MORGUL - Sketch of the Supposed Murderer<BR>PINK CREAM 69 - Mixery<BR>SUSPERIA - Predominance<BR>SORG... - Enigma Grotesque<BR>ANHKREHG - Land of War<BR>ARCHAEAN HARMONY - Nihility Mundane Soul<BR>ATROCITY - Gemini/Taste of Sin<BR>BOULDER - Ravage & Savage<BR>DEEDS OF FLESH - Path of the Weakening<BR>GARDEN OF SHADOWS - Oracle Moon<BR>HAGALAZ' RUNEDANCE - Volven<BR>ICED EARTH - Melancholy<BR>MY SHAMEFUL - Sown in Sadness<BR>NARNIA - Desert Land<BR>NEVERMORE - Dead Heart in a Dead World<BR>RAMMSTEIN - Mutter<BR>ROYAL HUNT - Intervention<BR>SQUEALER - Made for Eternity<BR>VARIOUS ARTISTS - Punk Goes Metal<BR>VOMITORY - Revelation Nausea<BR>WASP - Unholy Terror<BR>WOLFPAC - Evil Is...<BR>AEROSMITH - Just Push Play<BR>AMORPHIS - Am Universum (2 items)<BR>APOCALYPTICA - Cult<BR>AVANTASIA - Avantasia<BR>CATHARSIS - Dea<BR>DELIRIUM TREMENS - Violent Mosh Ground<BR>EXCITER - Blood of Tyrants<BR>FEAR FACTORY - Digimortal<BR>FINNTROLL - Jaktens Tid<BR>THE FORSAKEN - Manifest of Hate<BR>FREEDOM CALL - Crystal Empire<BR>HAVAYOTH - His Creation Reserved<BR>MARDUK - La Grande Danse Macabre<BR>LABYRINTH - Sons of Thunder<BR>LEAKH - The Reckoning<BR>NOCTURNAL RITES - Afterlife<BR>THE OFFSPRING -Want You Bad<BR>ONKEL TOM - Ich glaub' nicht an den Weihnachtsmann<BR>PARADISE LOST - Believe in Nothing<BR>RAVENOUS - Assembled in Blasphemy<BR>SEPULTURA - Nation<BR>SCRUFF - Leben<BR>SHALLOW -16 Sunsets in 24 Hours<BR>THE SIGN - Signs of Life<BR>THREATRE OF TRAGEDY - Inperspective<BR>THYRANE - The Spirit of Rebellion<BR>VINTERSORG - Cosmic Genesis<BR>WARMEN - Unknown Soldier<BR>WHITE SKULL - Public Glory, Secret Agony<BR>ANNIHILATOR - Carnival Diablos<BR>BLOOD RED ANGEL - The Language of Hate<BR>CORNERSTONE - Arrival<BR>EINHERJER - Norwegian Native Art<BR>HIRILORN/NASAV - split<BR>HYPNOSIA - Extreme Hatred<BR>INFERI - The Call of the Dark Side<BR>KINGDOME COME - Too<BR>MISFORTUNE - Forsaken<BR>NAERVAER - Skiftninger<BR>PARADISE LOST -Mouth (single)<BR>PECCATUM - Amor Fati<BR>ROB ROCK - Rage of Creation<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY - Themes<BR>SWARTALF - The Golden Section<BR>UNBOUND - ...In Infinity<BR>VARIOUS ARTISTS - In the Sign of the Horns (a tribute to Venom)<BR>VARIOUS ARTISTS - The Keepers of Jericho (a tribute to Helloween)<BR>WYNJARA - Wynjara<BR>AYREON - Universal Migrator<BR>AZTEC - Loss of Our Final Pride<BR>THE BLOODLINE - Opium Hearts<BR>CIANIDE - Divide and Conquer<BR>CRYPTOPSY - And Then You'll Beg...<BR>DISMEMBER - Hate Campaign (2)<BR>DIVISION ALPHA - Fazium One<BR>DOMINUS - Godfallos<BR>ETERNAL ELYSIUM - Spiritualized D<BR>GRASS - Ciudadano X<BR>THE HAUNTED - ...Made Me Do It<BR>JACK FROST - Gloom Rock Asylum<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned<BR>LOWRIDER - Ode to Io<BR>MAZE OF TORMENT - Death Strikes<BR>MEGAHERZ - Himmelfahrt<BR>MORTUARY DRAPE - Tolling 13 Knell<BR>O QUAM TRISTIS... - Funerailles Des Petits Enfants<BR>PAPA ROACH - Infest<BR>PRIMAL FEAR - Nuclear Fire<BR>TEARS OF DECAY - Redemption<BR>THANATOS - Angelic Encounters<BR>USER NE - Nibelum Das Uhort<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Morbid Angel - Scream Forth Blasphemy <BR>AION - Reconciliation<BR>ANDRAS - Quest of Deliverance<BR>ARTILLERY - B.A.C.K.<BR>BEHEMOTH - Thelema 6<BR>THE BERZERKER - The Berzerker<BR>BESEECH - Black Emotions<BR>CANAAN - Brand New Babylon<BR>COVERDALE, DAVID - Into the Light<BR>DARK AGE - Psychotic Side<BR>DISRESPECT - Hit the Ceiling<BR>DREAMS OF SANITY - The Game<BR>EVOKE - The Fury Written<BR>GARDENIAN - Sindastries<BR>GEHENNA - Murder

### NECROPHAGIST

мясоголовый 08.04.2003 14:23:
D a t e s<BR><BR>Apr 21:<BR>Zlin (CZ)/ "RC Golem"<BR>+ Cannibal Corpse, Sinister, Godless truth<BR><BR>Apr 24:<BR>Praha (CZ)/ "Black Pes"<BR>+ Marduk, Malevolent Creation, Immolation<BR><BR>May 10:<BR>Pforzheim (D)/ "Rockstueble"<BR>+ Abhorrent Life, Cockroach + more<BR><BR>May 22:<BR>Pittsburgh PA (US)/ "31st Street Pub"<BR>+ Creation Is Crucifixion, Commit Suicide<BR><BR>May 23:<BR>to be announced<BR>+ Commit Suicide<BR><BR>May 24:<BR>Philadelphia PA (US)/ "Balcony Bar"<BR>+ tba + Commit Suicide<BR><BR>May 25:<BR>Maryland Deathfest , Baltimore (US)<BR>+ Suffocation, Spawn Of Possession + more<BR><BR>Jul 26:<BR>Leipzig (D)/ "Scheddel"<BR>+ Harmony Dies, Profanity + more<BR><BR>Aug 15-17:<BR>"Brutal Assault" Fest. (CZ)<BR>+ to be announced<BR><BR>Aug 23:<BR>"Mountains Of Death" Fest. (CH)<BR>+ to be announced<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>А!!!!!!!!!!!

### Napalm Death - лучший альбом!

Euronymous 22.04.2003 12:54:
Harmony Corruption однозначно.

### Napalm Death - лучший альбом!

Onkel 22.04.2003 13:31:
Harmony Corruption и Utopia Banished 

### Новинки от 21 июня 2003 г.

neuro 25.06.2003 00:36:
2BigD:<BR><BR> Гхмм..Я вот иногда напеваю по пути на работу (исключительно НА, а не С =)) Master Of Disharmony диммов..=)

### Войтек Лисицки ушёл из Lost Horizon!

Dissenter 20.07.2003 21:13:
при чё здессь завоевание мира, топик же про шведскую павер-сцену, а после смены лейбла Steel Attack хуже в музыкальном плане не стали. Пусть им теперь будет сложнее раскрутиться, но у нас же всё равно их лейбл выпускается фирмой Irond, а для России Irond предпочтительнее чем Cd-Maximum :)<BR><BR>На мой взгляд даже при сравнении последней работы Insania с Infinite шведы выигрывают... вот если сравнить их с лучшими работыми финнов: Visions и Destiny, тогда конечно Insania в жопе. <BR><BR>у LH 7 офигенных песен, не спорю, но у последней Insania 10 офигенных песен :)))<BR><BR>Последний Нострадамеус мне тоже меньше чем первые два понравился, но и на нём есть хорошие песни. Группа просто с каждым альбомом отходит всё дальше от первого в сторону уменьшения скорости, лично для меня это не очень хорошо, первый их диск мой любимый :(<BR><BR>А в целом я не паникую насчёт швеццкой сцены, уйдут нынешние лидеры, появятся новые, те же Cryonic Temple... смесь раннего Хэлловина с Мановаром, советаю тебе купить их диск, он на CDM у нас вышел.<BR><BR><BR>З.Ы. <BR>а Dionysus, Harmony и CRYSTAL EYES тоже ведь вроде Шведы...<BR>

### Апять ногинак йа не гижу...

Dimas 24.07.2003 02:14:
HARMONY DIES - Impact (2003)<BR>Третий альбом немецкой команды. Очень неплохой brutal death metal. Чувствуется прямо такое сырое вкусное мясо, правда, немного жестковатое, заметно не первой свежести. Ну так, а где ж сейчас свежатины то можно встретить...<BR><BR>PROSTITUTE DISFIGUREMENT- Deeds Of Derangement (2003)<BR>Еще один brutal death metal. Теперь уже из Голландии. Еще более убийственный релиз, потрясающий своей злобой и напором, рушащий все подряд вокруг себя. Истинные любители брутальщины останутся довольны.<BR><BR>ELYSIUM - Feedback (2003)<BR>А это уже melodic death metal, из Польши. Очень приличный и добротный, не особо заставляющий вспоминать всякие разные шведские коллективы. Мощная, совсем не слащавая музыка. Интересные гитарные соло, хорошее качество записи. На мой взгляд, этот альбом будет получше предыдущего "Eclipse".<BR><BR>DEVILYN - The Past Against The Future (2003)<BR>Ну а это релиз из разряда "only for fans Devilyn". Первые семь вещей взяты с демо польской группы 1994 года "The Rule" и отличаются очень низким качеством записи, хотя материал и интересен, но еще заметно недоработанный и неоформленный. Следующие три вещи с промо-материала 2000 года. Они уже дают хоть какое-то представление о сегодняшнем состоянии коллектива. Ну и вдобавок ко всему, здесь концертная кавер-версия Carcass'овской "Heartwork" и сытный видеоклип на песню "Reborn In Pain" со второго альбома 1998 года.<BR><BR>MOONLIGHT - 10th Anniversary (2003)<BR>Это не новый альбом группы, а скорее издание нереализованного и старого материала группы написанного еще десять лет назад, а теперь переписанного заново с современной подачей и аранжировками. Полчаса готическо думовых песнопений Майи Конарской на польском и английском языках. Тоже из разряда "для фэнов группы"...<BR><BR>SACRIVERSUM - Mozartia (2003)<BR>Концептуальный альбом на темы жизни Моцарта. Мелодичный и интересный doom death metal напоминающий Tristania, Crematory и ранний Theatre Of Tragedy. Сочный гроул и нежный женский вокал, запоминающиеся мелодии и неплохое качество. У этого релиза обязательно найдутся свои поклонники, и немало.<BR><BR>TENEBROSUS - The Fall Of Worthless Morals (2003)<BR>Агрессивный и сырой black metal с претензиями на true. Однако, этой польской команде еще расти и расти до некоторых своих соплеменников и земляков. Слабоватый релиз, которому влетает в одно ухо, а в другое вылетает, не оставляя после себя ни одного запоминающегося куска.<BR><BR>NONE - Black Star (2003)<BR>Опять польская команда, на сей раз исполняющая angry metal. Проблемы те же, что у большинства команд, играющих в этом стиле. Никакого абсолютно своего лица, никаких запоминающихся моментов, все слишком монотонно и однообразно. <BR><BR>SERPENTIA - Dark Fields Of Pain (2003)<BR>Музыка для создания болевых ощущений - так прямо и написано на диске. И ведь как верно! Действительно, кроме ушной и головной боли, эта музыка ничего не вызывает. То ли black, то ли death, да еще до кучи modern thrash. Но выдержать всю эту смесь под силу только героям или тем, у кого нет слуха. <BR><BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (2003)<BR>Любители романтического атмосферного melodic doom metal со скрипочками и с женским вокалом (в совокупности с мужским рычащим), вы где? Скорее сюда! Весьма неплохой релиз, напоминающий The Sins Of Thy Beloved и Cemetery Of Scream ждет вас. Вы останетесь весьма довольны!

### Новый альбом MORBID ANGEL в продаже.

schulze 05.10.2003 20:08:
Да, альбом выпущен Союзом и уже вовсю продается. Одинарный. Bonus Levels на фирмЕ. <BR><BR>Скоро будет лицензионный двойник от врагов музыкального бизнеса (Napalm Death), включающий "лучшие хиты" и всякий редкий стафф.<BR><BR>Disc One features all of Napalm Death's greatest "hits", from early classics "Scum" and "Suffer The Children", to later crushers "Diatribes" and "Breed To Breathe".<BR><BR>Disc Two features a massive collection of bonus tracks, demos, live recordings, and other rare and unreleased material from throughout the band's career. Highlights include a live cover of Godflesh's "Avalanche Master Song"; two unreleased mixes of tracks from "Fear, Emptiness...Despair"; rare tracks from the "Pathological" and "North Atlantic Noise Attack" comps; and three live tracks dating back to the mid-80's, handpicked by Napalm Death bassist Shane Embury from his own personal collection -- one having been recorded on a hand-held recorder by Embury himself in '86 before he was in the band!<BR><BR>Disc One<BR>1) The Kill<BR>2) Scum<BR>3) You Suffer<BR>4) Deceiver<BR>5) Hung<BR>6) Antibody<BR>7) Unchallenged Hate<BR>8) Siege of Power<BR>9) Greed Killing<BR>10) Suffer the Children<BR>11) Mass Appeal Madness<BR>12) Next of Kin to Chaos<BR>13) Judicial Slime<BR>14) Lucid Fairytale<BR>15) If the Truth Be Known<BR>16) Plague Rages<BR>17) Social Sterility<BR>18) From Enslavement to Obliteration<BR>19) Low Point<BR>20) Contemptuous<BR>21) Diatribes<BR>22) Chains That Bind Us<BR>23) Armageddon x 7<BR>24) Breed to Breathe<BR>25) World Keeps Turning<BR>(ALTERNATE VERSION)<BR>26) The Infiltrator<BR>27) Nazi Punks Fuck Off<BR><BR>Total Running Time: 75:46 (approx)<BR><BR>Disc Two<BR>1) Rise Above<BR>('Mentally Murdered' EP)<BR>2) Missing Link/ Mentally Murdered<BR>('Mentally Murdered' EP)<BR>3) Walls of Confinement<BR>('Mentally Murdered' EP)<BR>4) Cause and Effect/No Mental Effort<BR>('Mentally Murdered' EP)<BR>5) Pride Assassin<BR>('Mass Appeal Madness' EP)<BR>6) Avalanche Master Song - Live at ICA<BR>(bonus 'Harmony Corruption' live disc, GODFLESH cover)<BR>7) One and the Same<BR>(bonus 'Utopia Banished' track)<BR>8) Sick and Tired<BR>(bonus 'Utopia Banished' track)<BR>9) Malignant Trait<BR>(bonus 'Utopia Banished' track)<BR>10) Killing with Kindness <BR>(bonus 'Utopia Banished' track)<BR>11) Means to an End<BR>('World Keeps Turning' EP)<BR>12) Insanity Excursion<BR>('World Keeps Turning' EP)<BR>13) Truth Drug<BR>(bonus track on 'Fear Emptiness...Despair')<BR>14) Living in Denial<BR>(bonus track on 'Fear Emptiness...Despair')<BR>15) Food Chains<BR>('In Tongues We Speak' EP - split w/ Coalesce)<BR>16) Upwards and Uninterested <BR>(demo)<BR>17) I Abstain <BR>(demo)<BR>18) Politics of Common Sense<BR>(limited 'Cursed to Tour' CD - split w/ At The Gates)<BR>19) Internal Animosity <BR>('Pathological' comp)<BR>20) Scum<BR>('North Atlantic Noise Attack' comp)<BR>21) Life <BR>('North Atlantic Noise Attack' comp)<BR>22) Retreat to Nowhere <BR>('North Atlantic Noise Attack' comp)<BR>23) Remain Nameless <BR>(Pete Coleman mix) - UNRELEASED<BR>24) Twist the Knife (Slowly) <BR>(Pete Coleman mix) - UNRELEASED<BR>25) Deceiver - with Swanky's intro<BR>(live in Wacken, Belgium, 7/11/87, with Mitch Dickinson of Unseen Terror on guitar) - UNRELEASED<BR>26) The Traitor <BR>(live at The Mermaid, Birmingham, UK, 1/11/86 - recorded by Shane Embury) - UNRELEASED<BR>27) Abattoir <BR>(live at The Mermaid, Birmingham, UK, 30/3/86) - UNRELEASED <BR><BR>Total Running Time: 76.58 (approx)<BR><BR><BR>Each disc clocks in at over 75 minutes of music. Also look for exclusive interviews from both Embury and Napalm Death vocal assassin Mark "Barney" Greenaway in the liner notes. Fully endorsed by the band, "Noise For Music's Sake" will stand as the definitive Napalm Death bible for years to come. <BR>

### Посоветуйти что-нибудь типа Within_Temptation plz!!!

Pain_Of_You_Soul 06.10.2003 17:59:
Собст сабж. Особенно типа песенок Our Farewell; Never-Ending Story; In Perfect Harmony.

### более-менее здравомыслящим людям.про гитары и не только

Terris 03.12.2003 17:01:
2 креворукийъ геторист:<BR><BR>По поводу недорогих хороших гитар. За твои деньги очень советую тебе взять либо Washburn WG 580 (6-струнный) либо его аналог Washburn 587 (7-струнный). Можешь почитать про эти инструменты здесь:<BR><A HREF="http://www.harmony-central.com/Guitar/Data4/Washburn/WG-587-01.html" TARGET="_blank">http://www.harmony-central.com/Guitar/Data4/Washburn/WG-587-01.html</A><BR>и здесь <A HREF="http://www.harmony-central.com/Guitar/Data4/Washburn/WG-580-01.html" TARGET="_blank">http://www.harmony-central.com/Guitar/Data4/Washburn/WG-580-01.html</A><BR><BR>Думаю, выставляемые оценки и комментарии говорят сами за себя. У меня 587 и я готов утверждать, что за такие деньги подыскать что-то лучше практически невозможно. По крайней мере я доволен. Единственный, да и то сомнительный недостаток это отсутствие машины, но лично мне она не нужна, а зато проблем в пять раз меньше

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 05.02.2004 20:46:
<BR>Навье<BR><BR>PERVERSIST "necrophilharmony" brutal death, Czech republic<BR>NEW!!!!!PERVERSIST "machine grind surgery" brutal death, Czech <BR><BR>THE LEGION (with MARDUK drummer)<BR>HORNED GOD<BR>DIVINE RAPTURE : 'The Burning passion' <BR>VILE - Depopulate<BR>SYMBYOSIS - Crisis<BR>ABHORRENCE - Evoking the Abomination<BR>SOILWORK - Steelbath Suicide re-release with bonus track			<BR>GRIEF OF EMERALD - Nightspawn			<BR>CREST OF DARKNESS - The Ogress<BR>SOILWORK - The Chainheart Machine<BR>MUTANT - The Aeonic Majesty<BR>GRIEF OF EMERALD - Malformed Seed<BR>CREST OF DARKNESS - Project Regeneration<BR>ABORTED - Engineering the dead<BR>GRIEF OF EMERALD - Christian Termination<BR>VILE - Stench Of The Deceased<BR>ABORTED - The Saw And The Carnage Done<BR>PALE FOREST : 'the anonymous caesar' LTD edition digipack<BR>LUCIFERION : 'The Apostate' 2003 LISTENABLE<BR>SHREDDED CORPSE - Exhumed and molested reissue + Demo's EXTREMIST rec (1992-1998)<BR>

### Христианский метал

thorax 22.02.2004 09:33:
Фрагмент интервью вокалиста группы Kobi Farhi <BR>What's the meaning of the title "Mabool"? What are your lyrics mainly about? <BR><BR>Orphaned Land is a filter of Light in a world of Darkness, we usually speak about a harmony of light and Darkness, people use to see us as religious people which is not right (at least not according to society definitions) we speak about God and Satan, Judaism and Islam and all together in harmony which makes it original and interesting I think. <BR><BR>Do you consider yourselves as a white metal band? <BR><BR>NO! We consider our self as a yen-yang metal band (a harmony of light and darkness) even in "El Norra Alila" you can see that half of the title written in white and half in black and the meaning of it is: God Of light, evil of the night. <BR><BR>Фильтр Света в Темном царстве - ни больше, ни меньше.

### Любимое гитарное соло

†KAIN† 07.03.2004 14:16:
Moonspell - Everything Invaded,Nocturna<BR>Metallica - Почти все<BR>Kiss - Dreamin',Within<BR>Slayer - Dead Skin Mask,Raining Blood,Spirit In Black<BR>Dimmu Borgir - Spellbound,Unorthodox Manifesto,Master Of Disharmony<BR>Opeth - The Leper Affinity<BR>Arch Enemy - Web of Lies<BR>Death - Voice Of Soul<BR>Nightwish - Over the hills and far away<BR>Katatonia - Darkness Coming<BR>Свои:)<BR>И др.<BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:07:
Caulderon	Tampering with the Unnatural CD			<BR>Cerebral Effusion - Violence in Motion				<BR>CEREBRAL TURBULENCY	Impenetrable	2001<BR>Chaostar Chaostar HOLY57 Digipack				<BR>Chaostar Threnody HOLY67 Digipack				<BR>CHRIST AGONY - Trilogy				<BR>COCK AND BALL TORTURE "Sadochismo" CD [TS10]				<BR>COERCION - DELETE CD				<BR>coma void "stormking twilight" - apocalyptic death black				<BR>CONSOLATION 	GRIND / DEATH			<BR>corpse (bul) mortal terror cd death metal				<BR>COVENANT  In time before the light	1995	Mordgrimm		<BR>CRADLE OF FILTH  Vampire 1996  Cacophonous				<BR>CRADLE OF FILTH: Midian				<BR>CRAFT (SWE) TERROR PROPAGANDA 2ND ATTACK CD 				<BR>CREST OF DARKNESS - Project Regeneration				<BR>CREST OF DARKNESS - The Ogress				<BR>CRIPPLE BASTARDS "Almost Human" CD				<BR>CROMLECH “The vulture tones”  ” (Digipack-Mcd) (SwedishDeathMetal) 				<BR>Cumchrist - Cumplete				<BR>DAHMER "The Studio Sessions - Discography"				<BR>Damien - juhiliah - MCD	BLACK death 			<BR>DAMNATION "Ressurection Of Azarath" CD				<BR>DAMNATION (Pol) - resist CD				<BR>DARK FORTRESS - Dark Fortress				<BR>Darkside-Shadowfields CD  				<BR>DEAF AND DUMB / IMPERIAL FOETICIDE - split CD death - grind				<BR>Deathless	The time to be Immortal Cd		CD	<BR>DEATH REALITY	Blasphemous bleeding	2001<BR>Decay - mutilating & gutting - CD(4 points)				<BR>DECEPTION "Permanent Torment"				<BR>DECOMPOSING SERENITY SUGAR PLUM F. 				<BR>DECOMPOSING SERENITY We'll stop when you're dead (maybe) 				<BR>DECOMPOSING SERENITY/MORTUARY HACK. SPLIT CD				<BR>Defender	They Came Over the High Pass	CD		<BR>DEMIMONDE Mutant Star CD avantgarde doom - death - black metal 				<BR>DEREK SHERINIAN black utopia 2003 				<BR>DESDOMINUS: Without Domain CD  (Debut album from this great brazilian  death/black metal band!!)				<BR>desecrated dreams "feelings of guilt" - death metal				<BR>DEVILYN: Reborn in Pain CD				<BR>DEW OF NOTHING doubleveird 98				<BR>DIABLERIE Seraphyde Avant Electro Metal Digi CD Avantgarde				<BR>Diabolical	Deserts of Desolation	Mcd		<BR>DIABOLIQUE - The Diabolique limited edition miniCD				<BR>DIFER NOM BASTA "BLOAGEN" CD BRUTAL DEATH				<BR>DIN ADDICT Music For Opened Minds CD 				<BR>DISAVOWED Perceptive deception 2001 Unique leader				<BR>DISGORGE (mex): Nechrolocaust CD				<BR>Disgust "The Horror Of It All" Cd 				<BR>DIVINE RAPTURE : 'The Burning passion' 				<BR>DIVINE SIN thirteen souls 1997 Black mark				<BR>DIVISION ALPHA Replika Holy86 Limited Double CD Modern Martial Indus Metal				<BR>draconis sanguis "between insanity and brilliance" - black metal 				<BR>DRAWN AND QUARTERED "Extermination Revelry" CD				<BR>Dreamscapes of the Perverse-The Rise of Self mCD  				<BR>DROWNED: Bonegrinder CD (Brazilian Death Metal)				<BR>DUSK Jahilia CD OUT NOW!! complicated atmospheric doom 				<BR>dysanchely "secrets of the sun" - melodic death metal				<BR>Eforce Evil Forces 20  CD				<BR>Elend Leчons de Tщnшbres HOLY08CD				<BR>Elend Weeping Nights HOLY26 Limited & numbered Digipack				<BR>Elend Winds Devouring Men HOLY82CD				<BR>EMANCER-Utopian Illusions CD black from Norway				<BR>Embalming Theatre "Sweet Chainsaw Melodies" CD 				<BR>EMBOLISM "Mindchaos"	fm004	CD		<BR>ENID Abschiedsreigen Epic Folk Extreme Metal CD CCP				<BR>Enmity - "Vomit Forth Intestinal Excrement" CD 				<BR>ENSLAVED Blod Hemn				<BR>Enthral Subterranean movement  CD D-00120 				<BR>equinox cd				<BR>Eternal Ruin / Leukorrhea - "Denied Existence" Split CD				<BR>ewigkeit "land of fog" - folk metal 				<BR>EX CALIGA "First Visions" CD				<BR>Facedowninshit "Shit Bloody Shit" Cd				<BR>FALL OF THE LEAFE FIN "Fermina"				<BR>FATIMA HILL JAP "Aion" 				<BR>FATIMA HILL JAP "Valhalla" 				<BR>FEAR FACTORY demanufacture 1995 Roadrunner				<BR>FERMENTO "Symbols of Decrepitude .. Symbols of Supremacy" CD 				<BR>FERRO IGNIQUE's  World wide war 2002 black				<BR>FLESH GRINDER: Libido corprosis				<BR>FLESH GRINDER: Splatter				<BR>FLESHART / HARMONY DIES split CD				<BR>FLOWING TEARS & WITHE- GER "Swansong" 				<BR>	

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:11:
PALE FOREST : 'the anonymous caesar' LTD edition digipack				<BR>Paradise Lost Tribute As We Die For... HOLY35 Digipack				<BR>Penumbra Seclusion  CD				<BR>Perished Seid  CD D-00110 				<BR>PERNICIOUS blood-lust				<BR>PERVERSE - Blunt of stench				<BR>PERVERSIST "machine grind surgery" brutal death, Czech 				<BR>PERVERSIST "necrophilharmony" brutal death, Czech republic				<BR>PLAN E songs for a rainy day 1998 Solardisk				<BR>Portal	Fourthcoming 			<BR>PRIMIGENIUM(Spa)"Intolerance"CD				<BR>Prohibitory	In Death We Trust		CD	<BR>protest "have a rest, please" grind core - new				<BR>PURGATORY - Bestial				<BR>PURGATORY - Blessed by flames				<BR>Pustulated (Pathognomonic Purulency MCD Re-issue 				<BR>QUO VADIS ''KROL'' CD				<BR>RABAELLIUN Burn the promises land (digi)				<BR>realm of carnivora (est) verised relvad cd   estonian black metal				<BR>RECLUSION - Shell of Pain				<BR>Retch - Ben-wa Baby Heads				<BR>Retch - Reinsertion of Aborted Remnants MCD				<BR>ROSICRUCIAN no cause for celebration 94				<BR>S.M.E.S "The Good, The Bad & Me" NEW RELEASE!!!				<BR>S.U.P To Live Alone HOLY69Digipack				<BR>SACRIVERSUM Beckettia Gothic Metal CD Serenades				<BR>sacrosanctum "fragments" - gothic doom rock metal				<BR>SADISTIC INTENT resurrection (m)				<BR>SAMMATH verwoesting devastation 2002 Black				<BR>Sanatorium "Fetus rape" MCD brutal guttural death in Devourment/Disgorge/Retch vein				<BR>SANITYS DAWN / FETUS EATERS split CD<BR>SARGEIST "Satanic Black Devotion" CD				<BR>SATHANAS(Usa)"Cruentos Diabolos"MCD				<BR>Scr.Afterbirth New!!!!!!! 				<BR>secretum "happy, happy killing time" - fast and aggressive death thrashmetal				<BR>SEIRIM - the empire of the dead CD								<BR>Sepsism Purulent decomposition + bonus   Displeased CD				<BR>Sepsism To prevail in disgust CD/TS/LS FBP-012  Brutal US death/grind <BR>Septic Flesh A fallen temple 1998				<BR>SERPENS AEON "Dawn Of Kouatl" CD				<BR>Serpent Obscene	Serpent Obscene	CD		<BR>SHREDDED CORPSE - Exhumed and molested reissue + Demo's EXTREMIST rec (1992-1998)				<BR>Sickness Verbrante erde				<BR>SIRENITY 1 album Digi-pack Holy rec				<BR>Skepticism-aes mCD 				<BR>Skepticism-Lead & Aether CD 				<BR>SKYFORGER Thunderforge 2002 Folter				<BR>SlamFist	Skullsmasher		Mcd	<BR>SnowBlind	Self titled(memebers of Nightfall CD			<BR>SOILENT GREEN          A STRING OF LIES        CD 				<BR>SOILWORK - Steelbath Suicide re-release with bonus track				<BR>SOILWORK - The Chainheart Machine				<BR>SOLEFALD NOR "Pills Against The Ageless Ills" 				<BR>SOLSTAFIR(ICE)TIL VALHALLAR MCD 1995  				<BR>Soulgrind INTO THE DARK VALES OF DEATH HOLY76CD				<BR>SPAWN OF POSSESSION Cabinet 2002				<BR>SPINEGRINDER - A Visual Symphony of Horror mcd insane grind 				<BR>Stille Volk Ex-Uvies HOLY39Digipack				<BR>Stille Volk Maudat Holy84 Ltd Digipack				<BR>Suppository "punching out reality" CD grind core from Holland ala Nasum/Regurgitate				<BR>Surgical Dissection "Absurd Humanism"...	

### Тексты, тексты, тексты...

Aethirranathaz 14.04.2004 13:14:
2<B>Dark Martyr</B><DIV CLASS="quote">2 Aethirranathaz:Мда, перебрал... Ну, скажем один из лучших текстописцев современности... :)</DIV>Добавить "...в митале" - вот тогда будет совсем объективно :))) Кстати, спасибо за примеры. :)<BR><BR>Для меня, на самом деле, таких "цепляющих текстов"(то есть которые были бы важны для меня на том  же уровне, что и музыка и отдельно от нее), довольно мало... Вот, сейчас вспомнил один любимый текст - уж не знаю, чем зацепил, но прет меня от него просто неимоверно:<DIV CLASS="quote">Striking up my discordant underture<BR>A carnal cacophony perversely penned<BR>Transposed...and decomposed<BR>On strings fashioned from human twine<BR>Lovingly wound and fretted upon my bow<BR>Garishly incarcerated...the dead resonate<BR>In a final death-throe<BR><BR>Vibrant as I thresh...<BR>Movements scripted for the dead...<BR><BR>Orchestral horrors I vehemently conduct<BR>My corpus concertos cordial<BR>Disinterred... and detuned<BR>With six feet below<BR>In harmony with the deceased<BR>My inspiration...your disintegration<BR>For my latest masterpiece<BR><BR>My score creeps your flesh..<BR>Notes seep from sinewy frets...<BR><BR>But don't hold your breath<BR>As you wait for your god or the void<BR>Or the abyss of nothingness<BR>Your usefulness isn't through<BR>Your productivity I resume...<BR><BR>My sordid, soiled handicrafts<BR>Will be your afterlife's handicap...<BR><BR>...My corrupt crescendos...<BR>...Will leave you out on a limbo...<BR>...Your disposition I unleash...<BR>...You will rest in my piece...<BR><BR>With deadly dynamics<BR>You're dead, buried and barred<BR>Your remains dampened and fingered<BR>Your mortal coil is barbed<BR>The death-bells are peeling<BR>Ringing out as you flake<BR>Shrieking out their recitals<BR>A celebration of your wake...<BR><BR>Enter my funereality<BR>My world two metres under<BR>A curious habitat<BR>Your muddy trench I plunder<BR>Pass on to ethereality<BR>Churned out under the sextant's blade<BR>You live your life in wretchedness<BR>And death is no escape... </DIV><BR>

### Небольшое социологическое исследование, касающееся отечественного музыкального рынка

December 17.05.2004 17:00:
promoter:(17.05.2004 14:25)                            Не пизди опять же..<BR>Ты работал продавцом у Лешшего и ездил с ним в Польшу на фесты. Хотя почему-то опускаешь, что именно Прайс начал эти вояжи. <BR><BR>Аааа, смотрел я тут как-то видеозаПИСЬ как Лешший с кем-то ещё ездил в 96-м году в Польшу на MDB с Anathema(там ещё записано как он в гримёрке впаривает воблу музыкантам Anathema :)))),но они отказались :))) ) Там ещё записан фильм Paradise Lost "Harmony Breaks" в начале кассеты.И всё это,фильм PL + любительскиая запись концерта MDB и Anathema(где под конец концерта камера снимает потолок, и то достаточно не чётко//видать оператор был бух в анал//) продавались на Горбе :))) <BR><BR>PS:Да были времена......<BR> <BR>

### http://3mp3.ru

Britney Spears 27.08.2004 19:09:
аццки, аццки ищется deeds of flesh и harmony dices.<BR>Даже на платных сайтах не могу найти.

### http://3mp3.ru

Aphex 31.08.2004 15:18:
Вот вы все упыри, извеняюсь. Пользуйтесь другими протокалами и програмами. Хттп не рулит. Рулят пиринговые сети. П2П. Запомните эти простые слова. Суслик. Soulseek. Все прогрессивное человесечтво юзает только эту программку и подобное. Там навалом митал-гавна типа: Illogicist, Wayd, Theory In Practice, Misanthrope, Necrophagia, Ablaze My Sorrow, Eisregen, Daemon, Ephel Duath, deeds of flesh и harmony dices и подобное. Навалом. Большие кучи и залежи. Гниет никому ненужный митал. <BR>Думаю стоит скачать программку, попробовать поюзать (простая как три рубля, винамп в сравнении со сусликом супернавроченным будет). Сайт тута www.slsk.org

### Napalm Death - лучший альбом!

rootsi 23.12.2004 19:03:
для меня это harmony corruption

### Napalm Death - лучший альбом!

Antoni Gutslasher 27.12.2004 12:49:
Полагаю, что "Harmony Corruption".<BR>Scum тоже неплох.<BR>А всё после 94 года мне ничего не нравится, только песенка The Greed Killing.

### Napalm Death - лучший альбом!

xryscz 27.12.2004 12:51:
Harmony Corruption и... Mentally Murdered

### Napalm Death - лучший альбом!

torch 27.12.2004 13:13:
Harmony Corruption однозначно

### Napalm Death - лучший альбом!

Infer 27.12.2004 17:09:
Ну конечно Harmony.....А вообще Leaders Not Followers:Part 2 никто не слышал?

### Napalm Death - лучший альбом!

Blackheart 27.12.2004 19:49:
объясните мне, чем может нравиться такое дерьмо, как первые два альбома этой группы??? без наездов, ругани и выпендрёжа, просто объясните. <BR><BR>Harmony Corruption ещё куда ни шло.... 

### :)Кролик стонет,Раненый кувалдой,Лед Запилен,Ирина майданова-кто дальше...

Ion 22.04.2005 16:14:
Используя топ-беннеры групп, загрузившыеся при процмотре: <BR><BR>DEATH HARMONY - Gothic <BR>= <BR>Дэцл с Гармонью - котик<BR><BR><BR>Из старого:<BR>KATATONIA - какафония

### NAPALM DEATH - Code is Red 2005

Похабiй Оплюевъ 17.05.2005 12:40:
Не покупаю и не слушаю Napalm Death уже лет пять. И не тянет. Извините. Время от времени, очень редко, переслушиваю только Harmony Corruption.<BR><BR>Оффтоп, канешна. Пардон.

### Pungent Stench в Красноярске

Vertex 11.09.2005 17:45:
Сабж, 9 октября в Гаване. Билет около 350 денег. Все подтягиваемся. Такого рубилова не было давно. Рубят на разогреве Harmony In Grotesque. 

### Roadrunner United - The All-Star Sessions (2005) что кто думает?

Criminal 02.10.2005 10:09:
Давно топ хотел создать, потому что довольно любопытное событие в мире метала этот альбом. Если кто не в курсе, на этом диске собрались 52 музыканта из групп, которые записываются или записывались на роудранере. Эти самые 52 музыканта составили 18 уникальных состава, в которых записали 18 уникальных трека. Приведу трек-лист.<BR><BR>01. The Dagger<BR>02. The Enemy<BR>03. Annihilation by the Hands of God<BR>04. In the Fire<BR>05. The End<BR>06. Tired 'N Lonely<BR>07. Independent (Voice of the Voiceless)<BR>08. Dawn of a Golden Age<BR>09. The Rich Man<BR>10. No Way Out<BR>11. Baptized in the Redemption<BR>12. Roads<BR>13. Blood & Flames<BR>14. Constitution Down<BR>15. I Don't Wanna Be (A Superhero)<BR>16. Army of the Sun<BR>17. No Mas Control<BR>18. Enemy of the State<BR><BR>Producers: Joey Jordison, Dino Cazares, Robert Flynn, Matthew K. Heafy<BR><BR>01. The Dagger<BR><BR>Howard Jones (KILLSWITCH ENGAGE) - vocals<BR>Robert Flynn (MACHINE HEAD) - rhythm guitar, vocals<BR>Jordan Whelan (STILL REMAINS) - rhythm guitar<BR>Jeff Waters (ANNIHILATOR) - solo<BR>Christian Olde Wolbers (FEAR FACTORY) - bass<BR>Andols Herrick (ex-CHIMAIRA) - drums<BR><BR>Music written by Robert Flynn<BR>Lyrics written by Howard Jones and Robert Flynn<BR><BR>02. The Enemy<BR><BR>Mark Hunter (CHIMAIRA) - vocals<BR>Dino Cazares (FEAR FACTORY) - rhythm guitar<BR>Andreas Kisser (SEPULTURA) - solo, acoustic guitar<BR>Paul Gray (SLIPKNOT) - bass<BR>Roy Mayorga (ex-SOULFLY, MEDICATION)- drums<BR><BR>Music written by Dino Cazares and Roy Mayorga<BR>Lyrics written by Mark Hunter<BR><BR>03. Annihilation by the Hands of God<BR><BR>Glen Benton (DEICIDE) - vocals<BR>Matt DeVries (CHIMAIRA) - rhythm guitar<BR>Rob Barrett (CANNIBAL CORPSE, ex-MALEVOLENT CREATION) - rhythm guitar<BR>James Murphy (ex-TESTAMENT, DEATH, OBITUARY)- solo<BR>Steve DiGiorgio (TESTAMENT, SADUS) - fretless bass<BR>Joey Jordison (SLIPKNOT) - drums<BR><BR>Music written by Joey Jordison and Rob Barrett<BR>Lyrics written by Glen Benton<BR><BR>04. In the Fire<BR><BR>King Diamond (KING DIAMOND, MERCYFUL FATE)- vocals<BR>Matthew K. Heafy (TRIVIUM)- lead, rhythm and acoustic guitars<BR>Cory Beaulieu (TRIVIUM) - lead and rhythm guitars<BR>Mike D'Antonio (KILLSWITCH ENGAGE) - bass<BR>Dave Chavarri (ILL NINO) - drums<BR><BR>Music written by Matthew K. Heafy<BR>Lyrics written by King Diamond<BR><BR>05. The End<BR><BR>Matthew K. Heafy (TRIVIUM) - vocals, lead guitar<BR>Dino Cazares (FEAR FACTORY) - rhythm guitar<BR>Nadja Peulen (ex-COAL CHAMBER) - bass<BR>Roy Mayorga (ex-SOULFLY, MEDICATION) - drums<BR>Logan Mader (ex-MACHINE HEAD, SOULFLY) - melodic guitar harmonics<BR>Rhys Fulber (FRONT LINE ASSEMBLY) - keyboards, programming<BR><BR>Music written by Dino Cazares<BR>Lyrics written by Matthew K. Heafy<BR><BR>06. Tired 'N Lonely<BR><BR>Keith Caputo (LIFE OF AGONY) - vocals, piano<BR>Matt Baumbach (ex-VISION OF DISORDER) - rhythm guitar<BR>Tommy Niemeyer (GRUNTRUCK) - rhythm guitar<BR>Acey Slade (MURDERDOLLS, TRASHLIGHT VISION) - rhythm guitar<BR>James Root (SLIPKNOT) - solo, harmony guitar<BR>Joey Jordison (SLIPKNOT) - drums, bass<BR><BR>Music written by Joey Jordison<BR>Lyrics written by Keith Caputo<BR><BR>07. Independent (Voice of the Voiceless)<BR><BR>Max Cavalera (SOULFLY, ex-SEPULTURA) - vocals<BR>Robert Flynn (MACHINE HEAD) - rhythm guitar, 3-part guitar harmonies, keyboards<BR>Jordan Whelan (STILL REMAINS) - rhythm guitar<BR>Jeff Waters (ANNIHILATOR) - solo<BR>Christian Olde Wolbers (FEAR FACTORY) - bass<BR>Andols Herrick (ex-CHIMAIRA) - drums<BR><BR>Music written by Robert Flynn and Phil Demmel<BR>Lyrics written by Max Cavalera<BR><BR>08. Dawn of a Golden Age<BR><BR>Dani Filth (CRADLE OF FILTH) - vocals<BR>Matthew K. Heafy (TRIVIUM) - lead and rhythm guitars<BR>Justin Hagberg (3 INCHES OF BLOOD) - rhythm guitars<BR>Sean Malone (ex-CYNIC) - bass<BR>Mike Smith (SUFFOCATION) - drums<BR><BR>Music written by Matthew K. Heafy<BR>Lyrics written by Dani Filth<BR><BR>

### Roadrunner United - The All-Star Sessions (2005) что кто думает?

Criminal 02.10.2005 10:12:
09. The Rich Man<BR><BR>Corey Taylor (SLIPKNOT, STONE SOUR) - vocals<BR>Robert Flynn (MACHINE HEAD) - rhythm guitar, keyboards<BR>Jordan Whelan (STILL REMAINS) - rhythm guitar<BR>Christian Olde Wolbers (FEAR FACTORY) - bass<BR>Andols Herrick (ex-CHIMAIRA) - drums<BR><BR>Music written by Robert Flynn<BR>Lyrics written by Corey Taylor<BR><BR>10. No Way Out<BR><BR>Daryl Palumbo (GLASSJAW, HEAD AUTOMATICA) - vocals<BR>Matt Baumbach (ex-VISION OF DISORDER) - guitar, bass<BR>Joey Jordison (SLIPKNOT) - drums, bass<BR>Junkie XL - programming, synths<BR><BR>Music written by Joey Jordison and Matt Sepanic<BR>Lyrics written by Daryl Palumbo<BR><BR>11. Baptized in the Redemption<BR><BR>Dez Fafara (DEVILDRIVER, ex-COAL CHAMBER) - vocals<BR>Dino Cazares (FEAR FACTORY) - rhythm guitar<BR>Andreas Kisser (SEPULTURA) - solo, wah wah guitar<BR>Paul Gray (SLIPKNOT) - bass<BR>Roy Mayorga (ex-SOULFLY, MEDICATION) - drums<BR><BR>Music written by Dino Cazares and Roy Mayorga<BR>Lyrics written by Dez Fafara<BR><BR>12. Roads<BR><BR>Mikael &#197;kerfeldt (OPETH) - vocals<BR>Josh Silver (TYPE O NEGATIVE) - keyboards, backing vocals<BR><BR>Music written by Josh Silver<BR>Lyrics written by Mikael &#197;kerfeldt<BR><BR>13. Blood & Flames<BR><BR>Jesse David Leach (SEEMLESS, ex-KILLSWITCH ENGAGE) - vocals<BR>Matthew K. Heafy (TRIVIUM) - lead, rhythm and acoustic guitars, vocals<BR>Josh Rand (STONE SOUR) - rhythm guitars<BR>Mike D'Antonio (KILLSWITCH ENGAGE) - bass<BR>Johnny Kelly (TYPE O NEGATIVE) - drums<BR><BR>Music written by Matthew K. Heafy<BR>Lyrics written by Jesse David Leach<BR><BR>14. Constitution Down<BR><BR>Kyle Thomas (ex-EXHORDER, FLOODGATE) - vocals<BR>Matt DeVries (CHIMAIRA) - rhythm guitar<BR>Rob Barrett (CANNIBAL CORPSE, ex-MALEVOLENT CREATION) - rhythm guitar, trade-off solo<BR>James Murphy (ex-TESTAMENT, DEATH, OBITUARY) - intro solo<BR>Andy La Rocque (KING DIAMOND) - trade-off solo<BR>Steve DiGiorgio (TESTAMENT, SADUS) - fretless bass<BR>Joey Jordison (SLIPKNOT) - drums<BR><BR>Music written by Joey Jordison<BR>Lyrics written by Kyle Thomas<BR><BR>15. I Don't Wanna Be (A Superhero)<BR><BR>Michale Graves (ex-MISFITS) - vocals<BR>Matthew K. Heafy (TRIVIUM) - lead and rhythm guitars<BR>Justin Hagberg (3 INCHES OF BLOOD) - rhythm guitars<BR>Mike D'Antonio (KILLSWITCH ENGAGE) - bass<BR>Dave Chavarri (ILL NINO) - drums<BR><BR>Music written by Matthew K. Heafy<BR>Lyrics written by Michale Graves<BR><BR>16. Army of the Sun<BR><BR>Tim Williams (BLOODSIMPLE, ex-VISION OF DISORDER) - vocals<BR>Robert Flynn (MACHINE HEAD) - rhythm guitar<BR>Jordan Whelan (STILL REMAINS) - rhythm guitar<BR>Christian Olde Wolbers (FEAR FACTORY) - bass<BR>Andols Herrick (ex-CHIMAIRA) - drums<BR><BR>Music written by Robert Flynn and Dave McClain<BR>Lyrics written by Tim Williams<BR><BR>17. No Mas Control<BR><BR>Cristian Machado (ILL NINO)- vocals<BR>Dino Cazares (FEAR FACTORY) - rhythm guitar<BR>Souren "Mike" Sarkisyan (SPINESHANK) - harmony guitar<BR>Andreas Kisser (SEPULTURA) - harmony solo<BR>Marcelo Dias (ex-SOULFLY) - bass<BR>Dave McClain (MACHINE HEAD, ex-SACRED REICH) - drums<BR><BR>Music written by Dino Cazares and John Sankey<BR>Lyrics written by Cristian Machado<BR><BR>18. Enemy of the State<BR><BR>Peter Steele (TYPE O NEGATIVE) - vocals, keyboards<BR>Steve Holt (36 CRAZYFISTS) - rhythm, acoustic and slide guitar<BR>Dave Pybus (CRADLE OF FILTH) - bass<BR>Joey Jordison (SLIPKNOT) - drums<BR>Josh Silver (TYPE O NEGATIVE) - keyboards, samples<BR><BR>Music written by Joey Jordison and Matt Sepanic<BR>Lyrics written by Peter Steele <BR><BR><BR>Так вот, что интересно, что этот альбом уже можно целиком скачать с  <A HREF="http://www.mediaportal.ru/?page=downloads/audio/roadrunner/" TARGET="_blank">http://www.mediaportal.ru/?page=downloads/audio/roadrunner/</A>

### 30 сентября, Горбуха, Paradise Lost: чего ждать?

Franky 05.10.2005 19:07:
Как раз достал ДВД Harmony Breaks на выходных. И c Evolve поздний концерт, который уж совершенно невозможно смотреть. Лентяй Холмс не утруждает себя даже похрипывать на старых песнях. Молчу про его поведение на сцене. Зачем было выпускать это на ДВД???<BR><BR>Что это было? В Москве, я имею ввиду...

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 10.11.2005 12:38:
Gathering Darkness	Beholders Of The Pain Planet	2004	Grotesque	Испания	Death-metal	270 руб<BR>Ghoulunatics	Sabacthany	2004	Galy records	Канада	Horror Death-thrash-metal	270 руб<BR>Gorath	Elite	2004	Black Owl Rec	США	Black-metal	270 руб<BR>Atavism/Drain Of Impurity/Mincer	split CD	2003	Coagulated	Италия	Death-grind	270 руб<BR>Gaias Pendulum	Scarlet Visions	2004	Hateworks	Колумбия	Doom-metal	270 руб<BR>Thram	Lost Mind	2004	HFM	Бразилия	Heavy-metal	270 руб<BR>Aryos	Maitre Des Dominations Cerebrales	2004	Goetie	Франция	Progressive-symphonic-black-metal	270 руб<BR>Thespian	Marching To The Future	2003	Cogumelo	Бразилия	Power-metal	270 руб<BR>Northaunt	The Ominous Silence	2001	Fluttering Dragon	Польша	Dark Ambient	270 руб<BR>Artefact	Son Of Solstice	2003	Self-prod	Франция	Viking-black-metal	270 руб<BR>Torture Squad	Pandemonium	2004	Paradoxx	Бразилия	Death-metal	270 руб<BR>Anarchus	Demo 88 Total Hate	1988		Мексика	split ANARCHUS/DEMOGORGON/DISTORTED HARMONY	270 руб<BR>1917/Slow Death/Slow Agony	split CD	2002	Hurling	Аргентина	Death-grind	270 руб<BR>Sinisthra	Last Of The Stories Of Long Past Glories	2005	Arise	Испания	Gothic-metal	270 руб<BR>Outbreak	Master Stroke	1993	Hot Metal	Европа	Heavy-metal	270 руб<BR>Overload	Never Again	2005	Sleaszy Rider	Греция	Progressive-power	270 руб<BR>Unnatural	Life	2004	Burning Dogma	США	Death-metal	270 руб<BR>Elvaron	The Buried Crowm	2005	Manitou	Франция	Progressive	270 руб<BR>Manoash	Par-Antra I: Vir	2004	Aural		Ambient	270 руб<BR>Argon/Damukis	split CD	2004	Broken Noise	Малайзия	Punk/Hardcore	270 руб<BR>Falchion	Legacy Of Heathens	2005	World Chaos	Япония	Melodic folk-black-metal (KORPIKLAANI member)	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 08.03.2006 14:41:
Gored Face/Faeces Eruption/ El Mermo	3 Way split	2005	American Line	Мексика	Death-grind	270 руб<BR>Vanilla Ninja	Traces Of Sadness	2004	Hellion	Бразилия	hard-rock женский вокал	320 руб<BR>Vicious Rumors	Welcome To The Ball	1991	Atlantic	США	Heavy-metal	320 руб<BR>Vice Human	Vice Human/Metal Attack	84/85	Unisound	Греция	Hard-rock	320 руб<BR>Pathetic Madness	Destroying The Harmony	2004	Magnicidio	Мексика	Death-metal	270 руб<BR>Dimness Through Infinity	Nymph	2003	Atlantis	Турция	Sympho-black-doom-metal	270 руб<BR>Catafalque	Unique	2005	Atlantis	Турция	Gothic-metal	270 руб<BR>Rain	Identity = Fear	2004	PSM	Германия	hardcore	270 руб<BR>Moribund Oblivion	Khanjar	2003	Atlantis	Турция	Black-metal	270 руб<BR>Dream Death	Back From The Dead	2004	Psychodoomelic	Венгрия	Stoner-doom-metal	270 руб<BR>Orodruin	Epicurean Mass	2003	Psychodoomelic	Венгрия	Stoner Doom metal	270 руб<BR>Tumulus Seraphim	Fortress Ermetica	2005	Beyond	Италия	darkwave	320 руб<BR>Tumulus Seraphim	Centenarians' Divine Lunacy	2004	Beyond	Италия	darkwave	320 руб<BR>Sostrah Tinnitus	Todore Del Ramo Spezzato	2005	Beyond	Италия	Ambient	270 руб<BR>Black Funeral	AZ-I-Dahak	2004	Behemoth	Италия	Black-metal	270 руб<BR>Antropofagus	No Waste Of Flesh	2003	Beyond	Италия	Death-grind	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 05.05.2006 16:08:
From Forgotten Being	Black cataklysm	2005	Witchcraft	Мексика	Black-metal	270 руб<BR>Frostmoon Eclipse	Dead And Forever Gone	2005	Iso666	Италия	Gothic-rock как Anathema	270 руб<BR>Funeral Moon	Taumogenesis	2003	Distorted Harmony	Мексика	Black-metal	270 руб<BR>Eidyllion	Amorka	2005	Self-prod	Мексика	Folk-gothic-doom-metal	270 руб<BR>Embedded	A Severity Divine	2005	Revenge 	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Endless Pain	Born In Violence	2005	Mystical	Италия	Thrash-metal	270 руб<BR>Ephemera's Party	Lamenta Ostinato	2005	Dioxzion	Германия	Heavy-metal	320 руб<BR>Equilibrium	Turis fratyr	2005	Black Attack	Германия	Pagan-folk-black-metal	320 руб<BR>Extreme Violence	Ecstasy In Pain	2005	Sevared	США	Death-metal	270 руб<BR>Falchion	Legacy Of Heathens	2005	World Chaos	Япония	Melodic folk-black-metal (KORPIKLAANI member)	270 руб<BR>FOB	Default	2005	IFA	Чехия	Techno-Death	270 руб<BR>Flesh	Dodshagest	2005	Iron Fist	Швеция	Death-metal	270 руб<BR>Fornication	Unleashed Wrath	2004	Brutalized	Колумбия	Death-metal	270 руб<BR>Starchild	Born Into Eternity	2006	Psychodoomelic	Венгрия	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Wall Of Sleep	Sun Faced Apostles	2005	Psychodoomelic	Венгрия	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>World Below	Maelstrom	2005	Psychodoomelic	Венгрия	Doom-metal	320 руб<BR>Pale Divine	Thunder Perfect Mind	2005	Psychodoomelic	Венгрия	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Merca	Chup Amela	2006	Psychodoomelic	Венгрия	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Reino Ermitano	Brujas Del Mar	2006	Psychodoomelic	Венгрия	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>

### NAPALM DEATH. Грайндовики нарезают почти 20 лет!

Headcrusher 29.08.2006 05:44:
<B>Jesse Pintado (died 27 August 2006)</B> was an American guitar player. He started in the band Terrorizer where he recorded the grindcore masterpiece "World Downfall". After that he joined Napalm Death just in time for the recording of their "Harmony Corruption" album. In 2004 he was relieved of the Napalm Death duty and revived the Terrorizer project. In the meantime, he had also played with Napalm Death bass-player Shane Embury in Lock up. He lived in Ridderkerk in the Netherlands. With Terrorizer he released in 2006 the album "Darker Days Ahead". <B>He died from complications of a diabetic coma.</B><BR><BR><A HREF="http://en.wikipedia.org/wiki/Jesse_Pintado" TARGET="_blank">http://en.wikipedia.org/wiki/Jesse_Pintado</A><BR><A HREF="http://www.napalmdeath.org/" TARGET="_blank">http://www.napalmdeath.org/</A>

### Куплю диски

no more links 18.09.2006 03:33:
ы, у меня знакомый один продаёт дицк The New Seekers "Perfect Harmony" (сборнег 1993 года, на Karussell). Вещи в основном с 71-72, также попадаются и с 74, и с 82. Буклет - двойной разворот с историей группы. <BR>вообщем, такой вот лол (как было опЫсано). <BR>Если кому интересно, пишите на мыло (в профиле) - я скину телефон продавца, там договоритесь сами.

### THE GREATEST METAL  RELEASES.

Тундра 07.02.2007 19:21:
Iron Maiden -same<BR>Judas Priest "Painkiller"<BR>Motorhead - х\з<BR><BR>Metallica "Master of Puppets"<BR>Slayer "Reign in blood"<BR>Testament "The Legacy"<BR>Sepultura "Shizophrenia"<BR>Kreator "Extreme Agression"<BR><BR>Carcass "Symphonies of sickness"<BR>Obituary "Slowly we rot"<BR>Entombed "Left hand path"<BR>Pestilence "Consuming Impulse"<BR>Death "Leprosy"<BR>Napalm Death "Harmony corruption"<BR>Cannibal Corpse "Butchered..."<BR><BR>Tiamat "Wildhoney"<BR>Amorphis "Tales..."<BR>My Diyng Bride "Turn loose the swans"<BR>Anathema "Serenades"<BR><BR>Satyricon "Dark Medieval Times"<BR>Burzum "Hvys lyset tar oss"<BR>Enslaved "Frost"<BR>Falkenbach "Ein their riki fara"<BR><BR><BR><BR><BR>

### Аудиокассеты

Ghast 04.12.2007 13:20:
И еще, немного не по теме, но нашел у себя видеокассеты Paradise Lost "Harmony Breaks" MFN и видеошколу Nicko McBrain "Rhythmes of the Beast" PMI с переводом на русский (по каталогу in/out). PL правда может быть и ператко, хотя и снаклейкой.

### Аудиокассеты

otec_SERGIY 04.12.2007 13:30:
"Harmony Breaks"  ахуенное видео

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.12.2007 00:20:
Social Revolver	Drive On	Prodisk	Death'n'Roll	300 руб<BR>Brief Respite	Uneveness	Prodisk	Melodic Death	300 руб<BR>Paroxysm	Scars of The Art	Prodisk	Death-metal	300 руб<BR>Ashes Of Eden	Thre human: Conditioned	Prodisk	Melodic Death	300 руб<BR>Spirit Of The Forest	A Brew Of Lightning	Prodisk	Melodic black	300 руб<BR>Fredrik Klingwall	Chronicles In Decay	Last Entertaiment	Neoclassic dark ambient	350 руб<BR>Dreamlike Horror	Delightful Suicides	Sleaszy Rider	Horror gothic	350 руб<BR>Ancient	Eerily Howling Winds	Sleaszy Rider	Black-metal	350 руб<BR>Ancient	Det Glemte Riker	Sleaszy Rider	Black-metal	350 руб<BR>Rain Paint	Disillusion Of Purity	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Even Vast	Teach Me How To Bleed	My Kingdom Music	Gothic-metal (женский вокал)	350 руб<BR>Sun Of Weakness, The	Rowpe Loil	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Shivan	When Wishes Sicken	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>And Harmony Dies	Flames: Everywhere	My Kingdom Music	Gothic-black-metal	350 руб<BR>Oblivio	Dreams Are Distant Memories	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Orient Express	Illusion	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Wayd	Ghostwalk	Hrom	Techno-Death	300 руб<BR>Nothing	Prvopramen	Hrom	Рок на словацком языке	300 руб<BR>Lunatic Gods	Ante Portas	Hrom	Techno-Death	300 руб<BR>Lunatic Gods	Ante Portas	Hrom	Techno-Death (digi)	350 руб<BR>Gorguts	Live In Rotterdam	Prodisk	Death-grind (live)	300 руб<BR>Nourriture/Disionktation	split CD	Prodisk	Death-grind	300 руб<BR>Act Noir	Automatisme Psychique	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>Flagellation	Incinerate Disintegrate	Last Entertaiment	Death-metal	250 руб<BR>Masacre	Cancer De Nuestros Dias	Obliteration	Death-metal	350 руб<BR>Dead Infection	Brain Corrosion	Obliteration	Death-grind	350 руб<BR>Mournful Congregation	The Monad Of Creation	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Atarxie	Slow Transcending Agony	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Indesinence	Neptunian	Weird Truth	Funeral Doom	350 руб<BR>Dysanchely	Nausea	Hrom	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Rosa Antica	Seven	My Kingdom Music	Melodic Death-Doom-metal 	350 руб<BR>Intestinal Strangulation	Pathological	Prodisk	Death-grind	300 руб<BR>Machinery	Degeneration	Last Entertaiment	Metalcore	300 руб<BR>In Grey	Liyah	Last Entertaiment	Death-doom	300 руб<BR>Talamyus	…In this Days Of Violence	Prodisk	Viking-melodic-death-metal	300 руб<BR>In Grey	Sulphur Tears	Last Entertaiment	Death-doom-metal	300 руб<BR>Subcyde	Subcyde	Last Entertaiment	Death-thrash	300 руб<BR>Imindain	And The Living…	Weird Truth	Digi-pack	350 руб<BR>

### 14-16.08.2008. BRUTAL ASSAULT  2008 (АРКОНА, ARCH ENEMY, BEHEMOTH, CARCASS, CRADLE OF FILTH, MAYHEM,

colddarknord 02.08.2008 18:26:
&#269;tvrtek 14.08.2008<BR><BR>Beheaded<BR>Exodus<BR>Finntroll<BR>General Surgery<BR>Gloomy Grim<BR>Harmony Bay<BR>Hollenthon<BR>Inveracity<BR>Mayhem<BR>Mindwork<BR>Rasta<BR>Sadist<BR>Samael<BR>Septicflesh<BR>Suffocate Bastard<BR>Textures<BR><BR> <BR>p&#225;tek 15.08.2008<BR>1349<BR>A Storm of Light<BR>All Shall Perish<BR>Anathema<BR>Behemoth<BR>Cephalic Carnage<BR>Cradle of Filth<BR>Debustrol<BR>Despised Icon<BR>Entombed<BR>Eths<BR>Grenouer<BR>Malignant Tumour<BR>Neurosis<BR>Novembre<BR>Primordial<BR>Psychotic Despair<BR>Soilwork<BR>Swallow the Sun<BR>Sworn Enemy<BR>The Berzerker<BR>Tis&#237;c let od r&#225;je<BR>Warbringer<BR><BR>sobota 16.08.2008<BR>Ador Dorath<BR>Agnostic Front<BR>Arch Enemy<BR>Arkona<BR>Attack of Rage<BR>Carcass<BR>Code<BR>Esoteric<BR>Hate<BR>Hour of Penance<BR>Illidiance<BR>Jig Ai<BR>Kataklysm<BR>Kruger<BR>Locomotive<BR>Paradise Lost<BR>Sebkha-Chott<BR>Six Feet Under<BR>Sodom<BR>Uprise<BR>Wayd<BR>Zubrowska

### Последователи Arcturus

Максим - LOGIN! 04.10.2009 22:10:
А ещё есь отечественный <B>Mechanical Poet</B> первый диск которого вполне заебастый.<BR><BR>ещё вспомнил <B>Mundanus Impirium</B>, первая минька "Ode to the Nightsky" была в духе Arcturus 1996 (скрим там, кажись, тот же самый Йорн Ланде... с рассказов Алекса из российского Азазелло, выступавших в Норвегии на прогфесте Йорн рассказывал как когда-то на концертах они юзали корпспйэнт... Ваще, я так понял, они не гнушаюца дунуть мосчна травы), далее они записали проговый альбом "Spectral Spheres Coronation" (1997), или может два альбома, но я потерял антерес после этого ;)<BR>Ещё есть проговый коллектив, кадется, Triton или <B>Tritonus</B>.  В нём играет гитарист Август писавший гитарки Арктурусу 1996, но группа откровенно слабая. <BR><BR>Мощнейший абсолютно ёбнутый норвежский прогрессив, переплёвывающий Dream Theatre, это <B>Spiral Architect</B> "A Sceptic's Universe" (2000).<BR><BR>Ещё есть альбом виа <B>Mussorgski</B> "In Harmony With The Universe" (1996), это один из первых релизов Spinefarm, советую найти, Арктурусом там особо не пахнет, просто йобнуто и космически индустриально.<BR><BR>Чешский <B>Master’s Hammer</B> "Slagry" (1996) достоин уваги. И ваще, культовая группа.<BR>Ну уж коль скоро упомянул чехов, то ещё нада виа <B>Root</B> послушать тебе, мне лично нравился первый альбом "Hell Symphony" кажись, и чо-та там в середине творчества.<BR><BR>Да и до кучи тогда уж, послушай отечественный <B>Azazello</B> "Steps" (<B>Азазелло</B> "Ступени"), кое что должно понравитсья оттуда... Более позитивно чем Арктурус, просто по-дургому

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 15.11.2009 09:18:
Bulletwolf	Double Shots of Rock and Roll	Abyss records	Stoner-Heavy-metal	300 руб<BR>Christ Beheaded	Open The Gates Of Hell	Abyss records	Black-metal	300 руб<BR>Devilish Impressions	Plurima Mortis Imago	Conquer 	Progressive black-metal	300 руб<BR>Die hard	Evil Always return	Abyss records	Black-thrash-metal	300 руб<BR>F.U.C.T.	Retain To The Aggro	Abyss records	Thrash-metal/Crossover	300 руб<BR>Hordes Of Nebulah	...And Blasphemous Night Shall Fall	Abyss records	Black-metal	300 руб<BR>Maax	Dawnbringer	Abyss records	Black-metal	300 руб<BR>Nafak	Melodias del Armagedon	Escoria Records	Melodic death-metal	300 руб<BR>Oath to Vanquish	Applied Schizophrenic Science	Grindethic	Grindcore	300 руб<BR>Perversist	Necrophilharmony	PigeonShit	Death-grind	300 руб<BR>Purulent Infection	Exhuming The Putrescent	Crematorium	Death-grind	300 руб<BR>Putrefukation	Vortex of Zombified Mortuary Procedures	Despise the Sun	Grindcore	300 руб<BR>Reincarnation	Seed Of Hate/Void	Blackened  	Death-metal	300 руб<BR>Seventh Gate, The	Cheap Sex And Painkillers	Satan Rock records	Death-grind	300 руб<BR>Sickening	Ignorance Supremacy	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Sixth Incubator, The	Inphonoir	Cudgel Agency	Death-metal	270 руб<BR>Sixth Incubator, The	Live Reincarnation - ground zero	Cudgel Agency	Death-metal	300 руб<BR>Surgical Dissection	Absurd Humanism	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Torture Division	With Endless Wrath We Bring Upon Thee Our Infernal Torture	Abyss records	Deathcore	300 руб<BR>U:N:It	Dreamdance	Loud'N'Proud	Power-Progressive-metal	300 руб<BR>V/A	Muerte Al Falso Metal	HMR	Аргентинский трибьют MANOWAR	300 руб<BR>V/A	Al Sur nDel Abismo	HMR	Аргентинский трибьют SLAYER	300 руб<BR>Violent Devoties	Entwined By Vengeance	Resound Grind	Death-grind	300 руб<BR>World Downfall	Beyond Salvation	Revenge Productions	Death-grind	300 руб<BR>

### Новинки... 2004

Максим - LOGIN! 06.06.2010 17:43:
не нашёл на маздае, вот, прикольная группа из франции:<BR><A HREF="http://maksim-303.livejournal.com/129047.html" TARGET="_blank">Disharmony, 2004, Reversed Involution</A><BR><BR>Думаю это должно понравиться любителям progressive, в частности русского <B>End Zone</B> "Thalatta kai Tanatos", инструментальных работ <B>Mekong Delta</B>.<BR><BR>ps: Кстати, было бы интересно услышать мнения по этой виа :)

### Disharmony, 2004, Reversed Involution - правильный инструментальный прогрессив метал

Максим - LOGIN! 30.08.2010 13:03:
Не нашёл на маздае описания про них, меж тем, вот, прикольная группа из Франции. Скачать мрз можно тут: <A HREF="http://maksim-303.livejournal.com/129047.html" TARGET="_blank">Disharmony, 2004, Reversed Involution mp3@192</A><BR>С большим битрейтом, к сожалению, не смог найти в сусле. Возможно есть на торрентах.<BR>Описание на Метал-архивах:<BR><A HREF="http://metal-archives.com/band.php?id=3540279872" TARGET="_blank">http://metal-archives.com/band.php?id=3540279872</A><BR><BR>Из состава указано, что барабанщик участвовал в других проектах, но и этого достаточно, чтобы дистанционна судить о техническом уровне качества:<BR>Romain Goulon - Drums (Arsebreed, Agressor (Fra), <B>Imperial Sodomy</B>, Kaoteon, Belлf, Krysalyd, Disavowed, Logon (Fra), <B>Necrophagist</B>)<BR><BR>Думаю, что это должно понравиться любителям progressive, в частности русского End Zone "Thalatta kai Tanatos", инструментальных работ Mekong Delta.<BR>Впрочем мой ассоциативный ряд может быть дополнен масдайцоме, ибо каждый услышит что-то свойо.<BR><BR>ps: Кстати, было бы интересно услышать мнения по этой виа :)<BR><BR>pps: я купил бы диск, иба чё-та они мне снесли башню...

### Disharmony, 2004, Reversed Involution - правильный инструментальный прогрессив метал

Dark 31.08.2010 21:20:
Мне это твоя, Максим, Disharmony французская понравилась. Ммм, даже не могу сказать, чтобы это что-то конкретно напоминало кого-то, но, определённо, что-то я слышал такое у Canvas Solaris, правда, они лишь отдалённо могут походить на французов. Порой мне их запилы французские напомнили Coroner.<BR>Есть у меня ещё в памяти моей такая группа как Exivious, но тут я никаких параллелий провести не могу, кроме как, что все эти люди играют в барабан, гитару и бас.<BR><BR>Вот такие вот современные фГанцузские композиторы значит, да-с...

### Disharmony, 2004, Reversed Involution - правильный инструментальный прогрессив метал

Максим - LOGIN! 31.08.2010 22:02:
Exivious вроде записывали в 2002 демо аля Cynic, точнее даже в 2000, па ходу:<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/2310/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/2310/</A><BR><BR>А в 2009 сделали полноценный ольбом, сильно отличный от своих демок, ну оно и к лучшему. Правда в итоге он мне не особо покатил, но нада переслушать.<BR><BR>К Disharmony я никакого отношения не имею, он не мой. Просто очень понравился, редко когда так цепляет и резонирует со старыми ощущениями, тут натурально прямо отечественный End Zone мне мерещится, чуть ли блин не вплоть до цитат, ещё немного ещё чуть-чуть и вот... вот она: "thalatta", или "end zone", или "roma", но нет, вообще впечатление как у меня было после Gnostic - я при первых прослушиваниях не знал, что там играют музыканты экс-Atheist, написал разгромную рецу, типа "мужики потеряли совесть, содрали всё что могли, на инструментарии Атеиста сыграли свои песни", бугога.

### Disharmony, 2004, Reversed Involution - правильный инструментальный прогрессив метал

Dark 31.08.2010 23:41:
Вот и послушали два юзера мастдая группу Disharmony. Чего-то там чирканули в форум и... И всё...<BR>Остальные люди, видать, сидят в топике про какой-то там патриотический митал и тренеруются в букводрочерстве.<BR><BR>А Atheist офигенен, надо бы его опять заслушать до дыр.

### Disharmony, 2004, Reversed Involution - правильный инструментальный прогрессив метал

Slaanesh 31.08.2010 23:54:
я так понимаю,это не эта дисгармония<BR><A HREF="http://www.disharmony.aliens.sk/" TARGET="_blank">http://www.disharmony.aliens.sk/</A><BR>но забавно)

### Disharmony, 2004, Reversed Involution - правильный инструментальный прогрессив метал

Dark 01.09.2010 09:13:
<DIV CLASS="quote">Скачать мрз можно тут: Disharmony, 2004, Reversed Involution mp3@192</DIV><BR><BR>Сланеш, ткни в дисгармонию<BR><BR>

### Оценим качества записей исполнителей метала и рока

tich666 30.11.2011 15:33:
Лучшие записи навскидку:<BR>Dimmu Borgir'2003 "Piritanical.." вкусно. чётко. мощно!<BR>Slayer'86 "Reign.." как ни странно, звучит всё, как будто вчера записывались.)<BR>Metallica'88 без комментариев.Баса не слышно, но всё равно заебца.<BR>Kreator'90 "Coma.."<BR>Napalm Death'90 "Harmony.."<BR>Carcass'91 "Necroticism..."<BR>Morbid Angel'91 "Blessed..."<BR>Vader'95 "De profundis"<BR>Death'95 "Symbolic" Чистяк ВСЁ!

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 02.12.2011 12:58:
Pitiful Reign	Visual Violence	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Salacious Gods	Sunnevot	Cold Blood Industries	Black-metal	350 руб<BR>Scum Sentinel	Sentinel of Scum [eco-pack]	PRC Music	Black-metal	350 руб<BR>Serdce	The Alchemy Of Harmony [eco-pack]	PRC Music	Techno-death	350 руб<BR>Skew Siskin	Album Of The Year	Ulftone	Hard'N'Heavy	350 руб<BR>Skull Collector	Home of the Grave	Rotten to the Core	Death-metal	350 руб<BR>Sun Of The Sleepless & Nachtmahr	I	Prophecy	Black-metal	350 руб<BR>Talamyus	Raven's Call to Annihilation	PRC Music	Melodic death-metal	350 руб<BR>Thirst of Revenge	The Beginning of the End	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Torture Krypt	Resurrecting the Crypts	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Trifixion	A Utopia for the Damned	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Triumph	Dominium	Odum Negra	Black-metal	350 руб<BR>Vermis Antecessor	The Subliminal Way of Flesh	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Vermis Antecessor	The Origin of Brutality [EP]	Self-prod	Brutal death-metal	350 руб<BR>Zavorash	In Odium Veritas 1996-2002	Oaken Shield	Black-metal	350 руб<BR>Искон	Где Круг Вечни Своj Seckpaj Нуди	Blackness	Black-metal	350 руб<BR>

### MANIC DEPRESSION на Sweeden Rock 2012!!!

Максим - LOGIN! 06.12.2011 19:43:
ладно... влез.. позырел клип MD, вроде ничо...<BR>пошукал по списку, обнаружил неск. знакомых названий...<BR>Pessimist - оказался не тот, что знаю<BR>Disharmony - тоже хуета какая-то<BR>Skyforger - литва что ль.. наверное фошысты...<BR><BR>вощем поставил галку за Мд и нажал "Скильки"<BR><DIV CLASS="quote">Tack f&#246;r visat intresse</DIV>

### MANIC DEPRESSION на Sweeden Rock 2012!!!

Fucker 13.12.2011 10:58:
Голосование идет очень вяло...на данном этапе мы уже не в 20..так и просрем все(((<BR><BR>With 27 days to go in the first voting round in the competition for 3 spots at Sweden Rock Festival 2012, the followingbands are at top 20 at the moment. In no particular order.<BR><BR>So keep on pushing your friends and families to vote for YOUR band every day!<BR><BR><BR>Skyforger – Latvia<BR>Scream Baby Scream – Italy<BR>Saturday Night’s Strike – Sweden<BR>Godsic – Sweden<BR>Piel De Serpiente – Spain<BR>Accelerator – Sweden<BR>Disharmony – Greece<BR>Orange Club – Sweden<BR>Rema – Georgia<BR>Wild ’n’ Wicked – Norway<BR>Deals Death – Sweden<BR>S.H.O.T. – Sweden<BR>Eldorado – Spain<BR>Ashwamedh – India<BR>Pessimist – Germany<BR>Sad Alice Said – Ukraine<BR>Lapis Lazuli – Sweden<BR>Frontback – Sweden<BR>Crowdburn – Sweden<BR>Black Magic Fools – Sweden

### MANIC DEPRESSION на Sweeden Rock 2012!!!

Fucker 28.12.2011 08:40:
top -20 на сегодняшний момент :(((<BR><BR>Deals Death <BR>Humbucker <BR>Even Flow <BR>S.H.O.T. <BR>Disharmony <BR>Skyforger<BR>Saturday Nights Strike <BR>Godsic <BR>Orange Club <BR>Scream Baby Scream <BR>Wild n Wicked <BR>Accelerator <BR>Eldorado <BR>Piel De Serpiente <BR>Brothers of Another Mother<BR>The Pete Flesh Deathtrip <BR>Rema <BR>Black Magic Fools

### Новинки 2014

no more links 13.08.2014 16:42:
весёлая гринда из Бразилии - <B>Harmony Fault "Savage Horror Dementia" (2014)</B><BR>послушать онлайн - <A HREF="http://harmonyfault.bandcamp.com/album/savage-horror-dementia-2" TARGET="_blank">http://harmonyfault.bandcamp.com/album/savage-horror-dementia-2</A><BR>скачать в лоу (128кбит) - yadi.sk/d/mI1DPUorZYrPC

### Новинки 2016

Шуреги любят вас!!! 11.05.2016 16:25:
оставлю я этот адок здесь пожалуй<BR><A HREF="http://zealandardor.bandcamp.com/album/devil-is-fine" TARGET="_blank">http://zealandardor.bandcamp.com/album/devil-is-fine</A><BR><BR>и вот это на мой взгляд офигенно. And Harmony Dies — Totenam<BR>

### Новинки 2016

tem1979версия 3.0 13.12.2016 15:44:
Как то ездил я с одной пластинкой Therion -Theli (Нуклеар бласт 2010 года) к двум знакомым в разное время и хотелось послушать любимый альбом А как он звучит и звучит ли  он иначе в другой системе, хоть как и говорится пластинка новодел и  Пластинка моя , на своей системе  я знаю  все тонкости как она какие моменты сыграет. У одного  приятеля система на лампе была (у меня транзисторный и пред и фонокорректор) сыграла круто но несколько необычно мягенько  я бы сказал, но с упором на вокал и выделением оркестровой части.<BR><BR>У другого слушал на транзисторе. Жесткая подача где акценты на гитарах и на барабане. по своему прикольно местами даже в отдельных песнях круто у меня играет по другому.<BR><BR>Вот и получил я мнение о своем любимом альбоме на 3 системах включая свою. <BR>И сложно сказать какая круче, у каждой свое видение музыки и подача её.<BR>А недавно у меня гостил  оригинал этого альбома 1996 года  от бласта и сравнивая с 2010 годом , много мелочей я обнаружил.<BR>А еще есть переиздание на 2 винилах 2014 года с 3 бонусными треками,и его я тоже послушал недавно и запись отличается и от 96 и от 2010 незначительно но есть. И нельзя при этом сказать что оригинал 96 это тру а все остальное гавно,Нет все охуительно звучят.И каждый пусть выберет себе сам какое издание ему нравится и как проявится в системе.<BR><BR>Альбом Tiamat -Wildhoney  на виниле издавался 4 раза (оригинал пикчер и черный 1994 года) и два переиздания 2014 и 2016года.Причем последние два переиздания 2014 и 2016года делала Century media , и зачем то они решили что а сделаем мы мастеринг разный (хотя могли бы просто включить станок и допечатать с тех же матриц).<BR>матрицей 2016 года занималась -Vinyl Mastering by Patrick W.Engel at Temple of Disharmony - <A HREF="http://www.templeofdisharmony.com" TARGET="_blank">http://www.templeofdisharmony.com</A> "<BR><BR>88875199271<BR>Matrix / Runout (Side A): BG 19902-01 A1 MK<BR>Matrix / Runout (Side B): BG 19902-01 B1 MK<BR><BR>Различие в тональности клавишных и общего музыкального настроения в песне Gaia. у меня есть оба издания и я их сравнивал в лоб.Теперь появилось желание заиметь оригинал 94 и понять а какой из них круче.<BR><BR>А вы тут спорите винил против сд.

### мля, искал топики про брутал дет (brutal death)

no more links 14.12.2016 01:36:
европейсы кому-то не угодили, панимаишшь... на тот случай, если кто-то посторонний решит зачитать сабж, буду скидывать сюда всех.<BR><BR>вот, например, немчура из древних времён, но с новым релизом: <B>Harmony Dies "Indecent Paths of a Ramifying Darkness"</B><BR>заценить целиком можно на трубе - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=AkYfnLKogc0" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=AkYfnLKogc0</A><BR>что-то в них слышится "каннибальское", что ли. это "альбом-камбэк", опосля молчания длиной в 13 лет. 

### мля, искал топики про брутал дет (brutal death)

Максим - LOGIN! 15.12.2016 10:38:
Нашёл у себя <BR>Harmony Dies, 2003 - Impact заграбленный ещё с родного диска, когда через меня проходило это всё. Надо же, нормально идёт. Нашёл в интернете миньку 2016, запустил, тоже нормуль. В тему. Пасибо.<BR><BR>Virulency - если не ошибаюсь там бабца на вокале. Имеется дскография. Надо переслушать.<BR><BR>Wormed - был на родном диске какой-то. Честно сказать они как-то мимо пролетали при прослушивании, слишком гружёное.

### Новинки 2014

Максим - LOGIN! 14.05.2017 02:09:
Очень под настроение попало прям збс<BR>Embrace of Disharmony, 2014, Humananke, Avantgarde \Progressive \Extreme Metal<BR><BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=5H7HTtSVSOo" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=5H7HTtSVSOo</A>

### Новинки 2014

fgrind 17.05.2017 09:35:
Embrace of Disharmony, 2014, Humananke<BR><BR>кстати, да<BR>прошло мимо в свое время, но музыка крутая

### ВИНИЛ - хочу всё знать

tem1979версия 3.0 08.06.2017 16:24:
Из интересных сравнений не так давно сравнивал два переиздания Tiamat - Wildhoney  на Lp ( 2014 и  2016 года) я даже об этом тут как то писал.<BR><BR>в 2014 году было :<BR>Tiamat	Wildhoney	1994	Century Media Records 	CMD9985281	"Vinyl, LP, Packaged in a heavy cardboard gatefold sleeve. Limited to  600 black copies<BR>The 20th anniversary edition.-2014 <BR>Features LP booklet (12-pages) containing the lyrics and is expanded with a poster of the classic Kristian Wahlin cover plus a detailed interview with Johan Edlund, Johnny Hagel, Lars Sk&#246;ld, Magnus Sahlgren, Waldemar Sorychta, Siggi Bemm. "	Germany <BR><BR><BR>в 2016  Century Media  по каким то неведом причинам вместо того что-б допечатать релиз который разлетелся как горячие пирожки.<BR>Решил  его пересвести и запустить в продажу в упрощенном виде без буклета  и интерью , и без гетфолд конверта. <BR><BR>Tiamat	Wildhoney	1994	Century Media Records 	88875199271	"Vinyl, LP, Album, Reissue, Remastered 2016, 180g Label Code: LC06975<BR>Barcode (Scanned (On Jacket)): 888751992719<BR>Barcode (Scanned (On Record Label)): 88875199271<BR>Matrix / Runout (Side A): BG 19902-01 A1 MK<BR>Matrix / Runout (Side B): BG 19902-01 B1 MK<BR>Vinyl Mastering by Patrick W.Engel at Temple of Disharmony - <A HREF="http://www.templeofdisharmony.com" TARGET="_blank">http://www.templeofdisharmony.com</A> "	Germany <BR><BR>в общем чисто ради любопытства я купил , думал послушаю посмотрю а там и продать  можно.А получилось что купил  и оставил их оба. Кому интересно сравните эти издания. <BR>С приятелем  переслушали сравнили и пришли к мнению что издание 2016 года звучит интересней на треке Gaia. И в целом в ней больше воздушности и тарелки по другому записаны.

