# Стыров

Дискография
"Шаман" 2009, Heavy Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Нам пиво строить и жить помогает!

spn 24.09.2010 23:51:
Нет, Женя, я не обиделсо, а просто постепенно втянулся в привычный образ жизни после отпуска...без постов в масдае:)) <BR>Тем более, что топик пустого троллейбола в чужой ветке выбросили...и правильно сделали:)<BR>... Нехер оффтопить было. На ладно хоть с группой года всё успели порешить.<BR><BR>Был тут позавчера на концерте Сергея Маврина в хорошем клубе нашем. Увиделся с Юрой Алексеевым, последний раз виделись в поездке совместной с ЧО в Ставрополь в 91-м. С Артемом Стыровым поболтали. Вобщем хорошо провел время и концерт замечательный был.

### И еще один топик про вокал на последней Эпидемии

Психастеноподобный истерошизоид 25.10.2010 17:57:
подробности, как часто бывает с пафосными в определённом контесте группами, не афишируются? А то действительно интересно, что же произошло, зная то, что многих эта группа частично интересует из-за скандалов, связанных в своё время с персонажем по имени Лаптев...<BR>Да, пожалуй заменить Максимо быть может смог бы Тушок (которого в своё время Лаптев привлекал ну в смысле в свою Алэпидемию), лично на мой взгляд, у последнего лучше вокал, чем у упоминавшегося здесь Вортекса. Хотя, он сейчас в Натиске постоянно занят, в то время как про Ариду последнее время чего-то вообще ничего не слышно. <BR>Или там у Маврина кто пел? Стыров, Лефлер... Не, Стыров лучше вот впишется, мне кажется<BR>Я так... просто мысли в голове.

### Перепись наших лучших музыкантов!

Психастеноподобный истерошизоид 08.07.2011 04:55:
Ищенко раскручен сильно, считаю, что ничем не хуже его Владик из Аркономахи. Знаю, о чём говорю, ибо с ним долго играли и партии придумывали. Только не может до конца себя разжать, а мог бы большее, если бы только больше удалось бы себя реализовывать и находить самое своё - а то может многое, но не так, чтобы, например что-то одно, избранное из этого многого, было бы действительно бомбой. <BR><BR>Гитаристы. Менее известные из них будут получше, чем члены трэндовых метал-групп андерграунда (кого можно наблюдать). Однако учитывая, что гитаристов развелось, как первых скрипок в оркестре просто вот во всех смыслах, ничего удивительного.<BR><BR>Басисты. У Shadow Host неплохой очень, не помню, как зовут. Да и не могу утверждать <BR>на полном серьёзе, что сейчас есть эта группа.<BR><BR>Вокалисты. Кипелов и Серышев. Затем Фомин, далее с небольшим отрывом Стыров, Тушок и наверное Сланеш. <BR><BR>Мишин как флейтист....

### Андрей Ковалев и группа &quot;Пилигрим&quot;

promoter 19.05.2012 15:09:
"Саня карпухин блеать какой-то. Кто это вообще?"<BR><BR>ОК, Тич... просвещу... поскольку ты так и живешь 90-ми годами и не интересуешься современной отечественной метал сценой...<BR><BR>Александр Карпухин родился 30 октября 1983 года в Москве. С детства слушал The Beatles и другую крутую музыку. Начал играть на барабанах с 13-ти лет. Сначала это были кисточки и картонные коробки, а затем были первые барабаны "Энгельс".<BR>В 2000 году поступил в МОвуКИ (музыкальный колледж). В 2003 году стал эндорсером Paiste.<BR>С 2001 по 2008 играл в группе "Мастер".<BR>С 2008 года работает в группе "Пилигрим", в данный момент играет в группах "Страйк", Артур Беркут и других.. <BR>Участвовал в проекте Маргариты Пушкиной "Династия Посвященных 2". В разное время сотрудничал с разными исполнителями: Сергеем Мавриным, Черным Кофе, Петром Подгородецким, Apocalyptica, Dj Shved-ом, Стасом Бартеневым, Артем Стыров и другими.<BR><BR><BR>А Марии иногда наверное делать нечего, вот и захаживает...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 17.01.2016 16:13:
Ария - Легенды Русского Рока, Часть 2 (MR 03558 CD, золотой диск) - 400 руб<BR>Дельфин - Андрей (CD-M+326-2, digipack) - 200 руб<BR>Гражданская Оборона - Лунный Переворот (Выргород - 037, третье издание, digipack) - 300 руб<BR>Гражданская Оборона - Долгая Счастливая Жизнь (MZ 214-9, digipack) - 800 руб<BR>Гражданская Оборона - Звездопад (Выргород - 070, digipack) - 250 руб<BR>Гражданская Оборона - Сносная Тяжесть Небытия (Выргород - 038, второе издание, digipack) - 300 руб<BR>Егор И Опи... - Сто Лет Одиночества (Выргород - 128, digipack) - 300 руб<BR>Коммунизм - Сатанизм (MZ 276-2, digipack) - 500 руб<BR>Коммунизм - Сатанизм (Выргород - 119, digipack) - 300 руб<BR>Коммунизм - Веселящий Газ (MZ 271-2, digipack) - 500 руб<BR>Коммунизм - Веселящий Газ (Выргород - 114, digipack) - 300 руб<BR>Коммунизм - Веселящий Газ (HCD-048, slipcase) - 300 руб<BR>Константин Селезнев - Notes (CDM 0908-2912) - 100 руб<BR>Константин Селезнев - Инстинкт (CDM 0714-3063/d) - 300 руб<BR>Омела - Viscum Album (AS-OM-310809, digibook) - 1000 руб<BR>Сварга - Огни На Курганах (SVA-002) - 200 руб<BR>Сварга - Там, Где Дремлют Леса... (SVA-005, digipack) - 400 руб<BR>Сплин - Резонанс. Часть 1 (NR 0214 CDp/DL) - 300 руб<BR>Сплин - Резонанс. Часть 2 (NR 2814 CDp/DL) - 300 руб<BR>Сплин - Обман Зрения (NR 0712 CDp) - 200 руб<BR>Сплин - 25-й Кадр (NR 0115 CDp) - 200 руб<BR>Тараканы! - MaximumHappy Live (SZCD 6549-14, digipack) - 200 руб<BR>Тараканы! - MaximumHappy I (FL 3216, digipack) - 200 руб<BR>Тараканы! - MaximumHappy II (FL 3217, digipack) - 200 руб<BR>Темнозорь - Горизонты... (CDM 0503-1386) - 100 руб<BR>Фактор Страха - Выше сил... (MR 133-15, Limited Edition, Digipaсk) - 500 руб<BR><BR>vinyl:<BR>Hieronymus Bosch - The Human Abstract - 1000 руб<BR>Kauan - Aava Tuulen Maa - 2000 руб<BR>Ulver - Silence Teaches You How To Sing / Silencing The Singing - 4000 руб<BR>Ария - С Кем Ты - 800 руб<BR>Ария - Феникс - 1500 руб<BR>Кипелов - Отражение - 800 руб<BR><BR>возможен обмен на CD/DVD Ария/Кипелов/Мастер/Маврин/Стыров/Черный обелиск/Catharsis<BR><BR>sicmaniak (at) rambler

