# World Below

Дискография
"Sacrifices To The Moon" 2004, Doom

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Лучший дэт-металл альбом 2000 года.

Мет 29.03.2001 11:03:
Итак, 2000 год прошел окончательно и бесповротно :) и я, наконец, ознакомился с некоторой частью стоящего дэт-материала этого неоднозначного года. Конечно, все охватить не удалось - очень хочется, к примеру, отслухать Gardenian, Shadow Fall, Defleshed, Altar и Vital Remains (может, и еще чего пропустил, ну, да ладно). Лучше составлю-ка я и свой чарт. При этом в понятие "дэт-метал" вкладываю такие стили, как мелодик дэт, классический дэт, брутал-дэт, дэткор, а грайндкор и гор-грайнд не трогаю. Хотя и здесь есть спорные моменты ? считать ли Brujeria '2000 и Napam Death '2000 грайндом или дэтом? И есть ли Dark Tranquillity '2000 мелодик-дэт или это все-таки дарк-метал? В общем, на истину в последней инстанции не претендую...<BR><BR>В общем, хит-парад "Лучший дэт-метал альбом 2000 года от Ise" :) Причем хит-парад будет таким странным, без первого места. :) Объясняю это тем, что не вышло в прошедшем году чего-то такого, что однозначно было бы лучше всего остального. А лидерства (но не первого места!) заслуживают сразу несколько команд, которые я расставил по алфавиту...<BR><BR>2. Dark Tranquillity "Haven"<BR>2. Hypocrisy "Into The Abyss"<BR>2. Morbid Angel "Gateways..."<BR>2. Six Feet Under "Graveyard Classics"<BR>5. Children Of Bodom "Follow The Reaper"<BR>6. Cannibal Corpse "Live Cannibalism"<BR>7. Throne Of Chaos "Menace And Prayer"<BR>8. Immolation "Close To A World Below"<BR>9. Dies Irae "Immolated"<BR>10. Eternal Tears Of Sorrow "Chaotic beauty"<BR>11. Nile "Black Seed..."<BR>12. Napalm Death "Enemy Of..."<BR>13. Deicide "Isineratehymn"<BR>14. Brujeria "Brujerizmo"<BR>15. Kataklysm "The Prophecy"<BR>16. In Flames "Clayman"<BR>17. Soul Reaper "Written In Blood"<BR>18. Malevolent Creation "Envenomed"<BR>19. Vader "Reign Forever World"<BR>20. Dying Fetus "The Opposition..."<BR>21. Dismember "Hate Campaign"<BR>22. Lock Up "Pleasures..."<BR>23. Vomitory "Revelation Nausea"<BR>24. Kalmah "Swamplord"<BR><BR>Это все, что показалось мне достойным в прошедшем году из услышанного.

### Megadeth in Moscow

ixtiandr 26.06.2001 09:06:
Если, дай Боже, кто-то из музыкантов посетит Деревяшку, то от них потом отбоя не будет. Долой нездоровый пессимизм!<BR><BR>NP Immolation - Close To A World Below

### Матерные частушки на аглицком! Вери ФАННИ!:-))

ixtiandr 26.06.2001 10:06:
2Helloween: Молодец, достойно ответил!<BR><BR>NP Immolation - Close To A World Below

### Stratovarius 2001: Intermission

ixtiandr 04.07.2001 11:07:
2flightman: Народ! Особенно флайтмен! А колесо от троллейбуса не нужно? Чудак... :О)<BR><BR>NP Immolation - Close To A World Below

### ХЭЛП-2!!!:-))

Met 13.08.2001 12:08:
Nile, Пашка, Nile! Black seeds Of vengeance - вот что надо твоей супружнице! <BR>Carcass "Reek Of Putrefaction", "Symphonies Of Sickness", "Necrotisism..."<BR>Obituary "World Demise" - лучшие Обитуари.<BR>Napalm Death "Enemy Of Music Business" - супер просто.<BR>Immolation "Close To A World Below"<BR>God Dethroned "Ravenous"<BR>The Ravenous "Assembled In Blasphemy" - !!<BR>Brujeria "Brujerizmo" - !!

### Новинки 17

Цiмох 25.11.2001 17:13:
Ну наконец и я себе музыки накачал.<BR><BR>1) Agathodaimon "Chapter III"- 8/10 неплохо, побыстрее чем предыдущий альбомчик, побольше сэмплов, местами отдаёт Бургирами. Песня Sacred Divinity просто ужасна со своими чистыми вокалами, так петь не надо, не стоит.<BR><BR>2) Troll "Universal" - 7/10 Ну вот собрал таки и этот диск, в отличии от предыдущей группы, этот альбомчик посамобытней будет, меньше клише больше электроники. Вот только слишком длинные у них клавишные вставки. Особо хочется выделить песенку Entering The Fluid Oxygen- душевные вставочки.<BR><BR>3) Iced Earth "Horror Show"- 9/10 Не новинка, но всё же очень и очень хорошо.<BR><BR>4) Grave Digger 01 - 6/10 Вроде альбом и хороший, но чего то в музыке не хватает. Драйва маловато, слишком расслаблено слушается.<BR><BR>5) Danzig "Satan's Child 666"- 9/10 no comments, метал Элвис рулез.<BR><BR>6) Lacrimas Profundere "La Naissance d'un Reve" - 8/10 Очень грамотно и технично, подкупает своей прямотой, как и Lake of Tears. Ещё немного и думаешь, что Бритни Спиарз запоёт.<BR><BR>7) Thyrfing "Vald Galga" - 7/10 Мечом направо, топором налево, мелодичный дез метал с примесью викинга повсюду, зело гут!<BR><BR>8) Impaled Nazarene "Adsence of War, Does not Mean Peace" - 9/10 Отлично, как кто то тут сказали "IN заиграли хумпу", дополню: панковские элементики вылезли со всех дыр. Энергично под пиГо!<BR><BR>9) Immolation "Close to the World Below" - 6/10 сухенько как-то к шестой песне на сон тянет, вроде всё есть в плане исполнения , а оригинальность селяви.<BR><BR>10) Deicide "In Torment in Hell"- 8/10 намного лучше, чем предыдущий опус, но до первого конечно же не дотягивает. Слушая уже знаешь типичную структуру песен, знаешь где Глен взвизгнет, где "соляк" вставят, грустно.<BR><BR>11) Dies Irae "Immolated" -  5/10 Похожая ситуация как и с Иммолэйшенами, отлично сыграно, но так скучно, что прямо не по себе становиться.<BR><BR>12) Novembre "Novembrine Waltz" - 8/10 Эх хороший, рафинированный думец. Драмсы- чистый Opeth, а вот вокальные партии ничего, особенно итальянские запевайлы. Был бы альбом на итальянском, ещё бы бал накинул. Уж очень оригинально итальянский в думце звучит.<BR><BR>13) Morgenstern "Heute ist die Rache Mein" - 9/10 Отличный диск, немцы снова всем впарили по самые помидоры. Весёлый разухабистый фольк-метал. Этот альбомчик явно обставил новый диск In Extremo, хотя бы по наглости.<BR><BR>Ну и в конце конца, стоит отметить Opeth "Orchid", "Morningrise", "My Arms, Your Hearse"- 10/10 Удивительно, но оказывается, что у этой группы мне пока нравятся все песни. Это надо слушать в осеннем парке на скамеечке с пивцом...

### Death-metal и год 2001

Z 08.02.2002 00:31:
2 must-die: После Failures for Gods мне Close to the World below просто не интересен... У ребят на лицо кризис жанра, хотя технически они прогрессируют...<BR>Dying Fetus -- Destroy the Opposition опять же 2000 года...<BR>deranged "deranged", признаться, не слышал...

### Death-metal и год 2001

Met 08.02.2002 09:16:
Хочу отметить, что и Immolation "Close To A World Below", и Vomitory "Revelation Nausea", и Vader "Reign Forever World", и еще многие другие релизы, про которые идет речь, выпущены в 2000 году.<BR><BR>Из упоминавшихся здесь в 2001 году были реализованы:<BR>Arch Enemy, Six Feet Under, Soilwork, Sinister, Mortician, Kataklysm, Bolt Thrower, Throneaeon, Hypnos, Benediction, Fleshcrawl, Diabolic, Deranged, Krisiun, Pungent Stench, Catastrophic, Epoch Of Unlight, Disbelief, Altar, Arise, Decapitated, Diecide, God Dethroned.<BR>Так что давайте уж их и оценивать, раз говорим про год 2001.<BR>P.S. Opeth в категорию death metal не попадает точно.

### новинки 25.01.03

frostbite 28.01.2003 16:14:
Immolation "Close To The World Below" 2000 - Брутальный антихристианский детх американского разлива. Скорость от медленной до средней. Очевидные кумиры - Морбид Энжел, как по музыке, так и по вокалу. Однако клоном МА не является (ИМХО). То есть заимствовать - заимствует, но при этом все инструменты и мелодии, структуры несколько изменены. Как именно я понять не могу, но почему то этот альбом зацепил больше чем "Формулас..." и "Гэйтвейс..." Текста достаточно (относительно :)) ) интересные и умные, личностные даже я бы сказал, чувствуется что автор перживал...<BR>Очень достойный диск. Буду и дальше держать эту команду в поле зрения. 5/5.

### Новый альбом MORBID ANGEL в продаже.

Steel 17.12.2003 17:28:
Бля, З, Криптопси просто рядом с МА не валялись! Бох с тобой! Я верю, ты так шутишь. Как и про Immolation. На Анхоли Калте просто до фига идей, конечно (ха-ха). То-то он еще хуже Close to a world below

### Новый альбом MORBID ANGEL в продаже.

Z 17.12.2003 19:29:
2 BigD<BR>Во-первых, Мартин уже не член группы; во-вторых, был он там очень не долго и с ним не был записан ни один альбом; в-третьих, альбома нового еще никто не слышал, так хуле мы его будем обсуждать?; в-четвертых, там полно замечания "little bit" -- как переводиться думаю знаешь, английский у тебя на хорошем уровне...<BR><BR>2 Steel<BR>Во-первых, я тебе привел более яркие примеры -- Death, Carcass.<BR>А во-вторых, сравни  Unholy Cult/Close to the World Below и Here and After. По моему разница более чем очевидна...

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 18.02.2005 19:13:
Anthemon	Dystopia	2004<BR>Area 54	No Visible Scars	2000<BR>Lifthrasil	Vor Dem Sturm	2004<BR>Evil Divine	Dawn Before The Dawn	2004<BR>Almora	Shehrazad	2004<BR>Watchmaker	Kill.Crush.Destroy	2002<BR>World Below	Sacrifices Of The Moon	2004<BR>Voices Of Silence	Thunderground	2003<BR>Stalaggh	:Project Nihil:	2002<BR>Saeko	Above heaven Below Heaven	2004<BR>Wotan	Carmina Barbarica	2004<BR>Rata Blanca	Entre El Cielo y El Infierno	2003<BR>Rata Blanca	El Libro Oculto	2003<BR>Rata Blanca	Rata blanca	2002<BR>Nativo	Consuvo	2002<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 02.03.2006 14:35:
Groza	Life After Life	2005	Atlantis	§ґ§е§в§и§Ъ§с	Black-Death	270 §в§е§Т<BR>Affliction	One reality	2003	Atlantis	§ґ§е§в§и§Ъ§с	Gothic-doom	270 §в§е§Т<BR>Leviathan	Cold Caress	2000	Atlantis	§ґ§е§в§и§Ъ§с	Doom-metal	270 §в§е§Т<BR>Suicide	One Of Your Neighbours	2005	Atlantis	§ґ§е§в§и§Ъ§с	Death-metal	270 §в§е§Т<BR>Soul Sacrifice	Stranded Hate	2005	Atlantis	§ґ§е§в§и§Ъ§с	Gothic-doom	270 §в§е§Т<BR>Crossfire	Agression Treaty	2005	Atlantis	§ґ§е§в§и§Ъ§с	Thrash-metal	270 §в§е§Т<BR>Metaroth	Meta Non Grata	2004	Atlantis	§ґ§е§в§и§Ъ§с	Nu-metal	270 §в§е§Т<BR>Notwithstanding	From Inside	2005	Atlantis	§ґ§е§в§и§Ъ§с	Nu-metal-alternative	270 §в§е§Т<BR>Selftorture	Person-A	2004	Self-prod	§ґ§е§в§и§Ъ§с	Nu-Death-metal	270 §в§е§Т<BR>Hefeystos	Psycho CafЁ¦	1998	Avantgarde	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Death-doom (digi-pack)	270 §в§е§Т<BR>World Below	Maelstrom	2005	Psychodoomelic	§Ј§Ц§Я§Ф§в§Ъ§с	Doom-metal	320 §в§е§Т<BR>Wall Of Sleep	Slow But Not Dead	2002	Psychodoomelic	§Ј§Ц§Я§Ф§в§Ъ§с	Stoner-doom-metal	270 §в§е§Т<BR>Negative Reaction	Endofyorerror	2002	Psychodoomelic	§Ј§Ц§Я§Ф§в§Ъ§с	Stoner-doom-metal	270 §в§е§Т<BR>Negative Reaction/Ramesses	split CD	2005	Psychodoomelic	§Ј§Ц§Я§Ф§в§Ъ§с	Doom-metal	270 §в§е§Т<BR>Penance	The Road Revisited	2005	Psychodoomelic	§Ј§Ц§Я§Ф§в§Ъ§с	Doom-metal	320 §в§е§Т<BR>Orodruin	Claw Tower	2004	Psychodoomelic	§Ј§Ц§Я§Ф§в§Ъ§с	Stoner-doom-metal	270 §в§е§Т<BR>Wall Of Sleep	Sun Faced Apostles	2005	Psychodoomelic	§Ј§Ц§Я§Ф§в§Ъ§с	Stoner-doom-metal	320 §в§е§Т<BR>Pale Divine	Thunder Perfect Mind	2005	Psychodoomelic	§Ј§Ц§Я§Ф§в§Ъ§с	Stoner-doom-metal	320 §в§е§Т<BR>Spite Extreme Wing	Kosmokrator	2005	Behemoth	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Black-metal	270 §в§е§Т<BR>Will'O'Wisp	Unseen	2002	Beyond	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Progressive-doom	270 §в§е§Т<BR>Militia Christi	Non Timor Domini	2004	Cursed	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Gothic-rock	270 §в§е§Т<BR>Pestiferous	Deep Dark Seasons	2005	Behemoth	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Black-metal	270 §в§е§Т<BR>Sostrah Tinnitus	Les Debris De L'ete	2004	Beyond	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Ambient	270 §в§е§Т<BR>Runes Order	The Art Of Scare And Order	2002	Beyond	§Є§д§С§Э§Ъ§с	ambient	270 §в§е§Т<BR>Malignance	Regina Ubrae	2004	BTOD	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Black-metal	270 §в§е§Т<BR>StrommoussHeld	Behind The Curtaine	2005	Avantgarde	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Industrial-black from Poland	320 §в§е§Т<BR>Black funeral	Belial Arisen	2005	Behemoth	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Black-metal	270 §в§е§Т<BR>Runes Order	The hopeless Days	2004	Beyond	§Є§д§С§Э§Ъ§с	ambient	270 §в§е§Т<BR>Death Dies	Product Of Hate	2003			Black-Metal	250 §в§е§Т<BR>

### Посоветуйте группы типа Gorguts.

e_zann 03.05.2006 19:38:
Из того, что выше не упоминалось, рекомендую:<BR>GOROD - Neurotripsicks 2005<BR>IMMOLATION - Close To A World Below 2000 <BR>IMMOLATION - Unholy Cult 2002<BR>IMMOLATION - Harnessing Ruin 2005<BR>PSYCROPTIC - The Scepter Of The Ancients 2003<BR>PITBULLS IN THE NURSERY - Lunatic 2006<BR>SEVERE TORTURE - Fall Of The Despised 2005<BR>Отчасти VITAL REMAINS - Dechristianizе 2003<BR><BR>Это все - из категории умного, очень техничного брутала.<BR>Прямых аналогов GORGUTS, думаю, не найти. А их Obscura -  это непревзойденный шедевр на все времена.<BR> 

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 05.05.2006 16:08:
From Forgotten Being	Black cataklysm	2005	Witchcraft	Мексика	Black-metal	270 руб<BR>Frostmoon Eclipse	Dead And Forever Gone	2005	Iso666	Италия	Gothic-rock как Anathema	270 руб<BR>Funeral Moon	Taumogenesis	2003	Distorted Harmony	Мексика	Black-metal	270 руб<BR>Eidyllion	Amorka	2005	Self-prod	Мексика	Folk-gothic-doom-metal	270 руб<BR>Embedded	A Severity Divine	2005	Revenge 	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Endless Pain	Born In Violence	2005	Mystical	Италия	Thrash-metal	270 руб<BR>Ephemera's Party	Lamenta Ostinato	2005	Dioxzion	Германия	Heavy-metal	320 руб<BR>Equilibrium	Turis fratyr	2005	Black Attack	Германия	Pagan-folk-black-metal	320 руб<BR>Extreme Violence	Ecstasy In Pain	2005	Sevared	США	Death-metal	270 руб<BR>Falchion	Legacy Of Heathens	2005	World Chaos	Япония	Melodic folk-black-metal (KORPIKLAANI member)	270 руб<BR>FOB	Default	2005	IFA	Чехия	Techno-Death	270 руб<BR>Flesh	Dodshagest	2005	Iron Fist	Швеция	Death-metal	270 руб<BR>Fornication	Unleashed Wrath	2004	Brutalized	Колумбия	Death-metal	270 руб<BR>Starchild	Born Into Eternity	2006	Psychodoomelic	Венгрия	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Wall Of Sleep	Sun Faced Apostles	2005	Psychodoomelic	Венгрия	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>World Below	Maelstrom	2005	Psychodoomelic	Венгрия	Doom-metal	320 руб<BR>Pale Divine	Thunder Perfect Mind	2005	Psychodoomelic	Венгрия	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Merca	Chup Amela	2006	Psychodoomelic	Венгрия	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Reino Ermitano	Brujas Del Mar	2006	Psychodoomelic	Венгрия	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 21.07.2006 11:33:
Starchild	Born Into Eternity	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Reino Ermitano	Brujas Del Mar	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Penance	The Road Revisited	Psychodoomelic	Doom-metal	320 руб<BR>Pale Divine	Thunder Perfect Mind	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Wall Of Sleep	Sun Faced Apostles	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>World Below	Maelstrom	Psychodoomelic	Doom-metal	320 руб<BR>Hutt	Sessao Descarrego	2+2=5	Grindcore	270 руб<BR>Caducity	Gentle Annihilation Of The Enthroned	Watt's On	Death-metal	270 руб<BR>Cryfemal	Niebla De Funeral	Regimental	Black-metal	270 руб<BR>Cropment	Spiral Of Violence	Fast Beast	Death-metal	270 руб<BR>Cripple Bastards	Desperately Insensitive	Obscene	Grindcore	270 руб<BR>Hyperion	Through Centuries	Deathgasm	Melodic death	270 руб<BR>Holocausto Cannibal/Mixomatosis	split CD	Deus Mortus	Grindcore	270 руб<BR>High Power	Les Violons De Satan	Sydney	Guitar Hero	320 руб<BR>Hel	Falland Vorandi	Det Germanske	Pagan-Folk-Black	270 руб<BR>Heavenfalls	Reality In Chaos	Hellion	Power-metal (женский вокал)	320 руб<BR>Blood	Psike (2CD)	GOI	Industrial на испанском	370 руб<BR>Losing Sun	Inertia	Casket	Progressive	270 руб<BR>Decomposing Serenity	Please Don't Die Yet… I'm Not Done	Black Hole Prod	Grindcore	270 руб<BR>Decomposing Serenity	Let Us Show You How To Draw Blood	Deepsend	Grindcore	270 руб<BR>Fornication	Descendants Of The Degenerated Race	Black Hole Prod	Death-metal	270 руб<BR>Legion Of Doom	God Is Dead	Self-prod.	Black-metal	270 руб<BR>Altered States Of Divinity	Kriegsmaschine	Todeskult	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Nietzscheism	Supernal	Black-metal	270 руб<BR>Hatred Divine	Blindfolded Eyes…	Medusa	Melodic death	270 руб<BR>Lifend	Innerscars	Cruz Del Sur	Gothic-doom-metal	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 07.04.2007 09:28:
Heulend Horn	The Saga of The Draugt		Viking black-metal	250 руб<BR>Ecliptic Sunset	Of Torment And Grief	Furias	Sympho-black	300 руб<BR>Requiem Aeternam	Philosopher	Furias	Melodic Death	300 руб<BR>Heulend Horn	From The Caucasus To Gotland	Furias	Viking-folk-black	300 руб<BR>Stereochrist	Live Like A Man (Die As A God)	Psychodoomelic	Stoner-Doom-metal	350 руб<BR>World Below	Repulsion	Psychodoomelic	Stoner-Doom-metal	350 руб<BR>Mose/Hog Moning	split Cd	Psychodoomelic	Stoner-Doom-metal	300 руб<BR>Leather Nun	All Your Kin	Psychodoomelic	Stoner-Doom-metal	350 руб<BR>Disgorge	Chronic Corporal Infest	American Line	Death-grind	270 руб<BR>Maniaca	Necropolis	Selfreleased	Black-Death	300 руб<BR>Sarcofago	Sex, Drinks & Metal	Black Vomit	Thrash-black	300 руб<BR>Denigrare	Veniganza	Lympatic Sexual	Death-grind	300 руб<BR>Semen	An Intense Experience	American Line	Death-grind	300 руб<BR>Yaotl Mictlan	Gurreros De La Tierra De Los	American Line	Black-metal	300 руб<BR>V/a	Tribute To Mortician	Alarma	Grindcore	300 руб<BR>Predador	Devastacion	American Line	Heavy-metal на испанском	300 руб<BR>Vastator	Guia Para Ediar	American Line	Thrash-metal	300 руб<BR>Hate Forest	Sorrow	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Ashes	Funeral Forest	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Ethereal Woods	Thickthorn	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Ashes	Название неизвестно	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Thor's Hammer	Fidelity Shall Triumph	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Ethereal Woods	In The Forest	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Contra Ignum Fatuum	Detritus	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Drudkh	Blood In Our Wells	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Dark Ages	Chronicle Of The Plagues	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Arkthos	Knights Of The Eternal Sun	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Drudkh	Songs Of Grief And Solitude	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Fall Of Grey Winged One	Aeons Of Dreams	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Heluintr	A Desastrious Collaboration Of Coldness	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Morbid Sacrifice	Severed Death	Open Grave	Death-metal	300 руб<BR>Necrodemon	Ice Fields Of Hyperion	Open Grave	Death-Black	300 руб<BR>Downlord	Grind Trials	Open Grave	Death-metal (BENEDICTION member)	250 руб<BR>Mournblade	Mangled Lies	Open Grave	Crossover	250 руб<BR>End Of Destiny	The Thoughtless Existence	Open Grave	Hardcore	300 руб<BR>Downlord	Random Dictionary	Open Grave	Death-metal (BENEDICTION member)	300 руб<BR>Atrocity (US)	Contaminated	Open Grave	Grindcore	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 27.11.2008 06:10:
Раз пошла такая пьянка: диски лицензиаторов и отечественного производителя.<BR><BR>KARI RUESLATTEN - Other people's stories (2004, CD-Maximum) (folk/gothic/trip-hop)<BR>IRATUS DOMINUS - Dispatch the incarnation of god (2004, The Flaming Arts) (black metal)<BR>BEHIND THE SCENERY - Retroviseur (2004, Mystic Empire) (avant garde progressive death)<BR>THE FRANKENSTEIN DRAG QUEENS - Songs of recently deceased (2002, Taiga Sounds) (horror metal)<BR>BEHEMOTH - Thelema 6 (2001, Irond) (satanic death metal)<BR>SEVERE TORTURE - Misanthropic Carnage (2002, Fono) (brutal death metal)<BR>SEPTORY - World War Chaos (2008, Coyote records) (death metal)<BR>ANAL NOSOROG - You are fat putridity (2004, self released) (fun grind)<BR>FETAL DECAY - Your enemy is you (2005, Relics records) (brutal death metal)<BR>IMMOLATION - Close to the world below (2000, Fono) (cult death metal)<BR>UNBORN SUFFER - Is this what we created? (2006, SoulFlesh Collector) (death metal)<BR><BR>Продажа / обмен. Не Москва.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.04.2009 00:17:
lux occulta - maior arcana (pagan) 400 <BR>macbeth - vanitas (digi) (spv) 450 <BR>madder mortem - all flesh is grass (century) 450 <BR>malnatt - carmina pagana (ccp) 450 <BR>malnatt - happy days (ccp) 450 <BR>mar de grises - the tatterdemalion express (firebox) 450 <BR>mar de grises - draining the waterheart (firebox) 450 <BR>marduk - plague angel (regain) 450 <BR>monolithe - ii (candlelight) 450 <BR>mourners lament - unbroken solemnity (descent) 450 <BR>mourning caress - inner exile (restrain ) 450 <BR>mustan kuun lapset - talvenranta (digi) (firebox) 450 <BR>my dying bride - meisterwerk i (digi) (peaceville) 500 <BR>my shameful - ...of dust (firebox) 450 <BR>my shameful - the return to nothing (firebox) 450 <BR>my shameful - descend (a5-digi) (firebox) 550 <BR>murkrat - murkrat (aesthetic death) 450 <BR>manegarm - vredens tid (displeased) 450 <BR>nadja - corrasion (re-rec 2007) (foreshadow) 450 <BR>necare - ruin (firebox) 450 <BR>nerthus - the crowned's reunion (ccp) 450 <BR>nightwish - amaranth (dvd-single) (spinefarm) 450 <BR>novembers doom - to welcome the fade (2-cd) (the end) 500 <BR>novembers doom - to welcome the fade (2-cd) (blackend) 500 <BR>novembers doom - the novella reservoir (the end) 450 <BR>octavia sperati - winter enclosure (candlelight) 450 <BR>octavia sperati - grace submerged (candlelight) 450 <BR>omnium gatherum - spirits and august light (rage of achilles) 450 <BR>orphanage - driven (nuclear blast) 450 <BR>orplid - sterbender satyr (digi) (auerbach) 450 <BR>on thorns i lay - egocentric (black lotus ) 450 <BR>painful memories - memorial to suffering (re-master) (solitude) 450 <BR>poisonblack - lust stained despair (century) 450 <BR>remembrance - frail visions (total rust) 450 <BR>remembrance - silencing the moments (firebox) 450 <BR>rain paint - nihil nisi mors (digi) (my kingdom music) 450 <BR>rain paint - disillusion of purity (my kingdom music) 400 <BR>runemagick - voyage to desolation/dawn of the end (enucleation) 450 <BR>saralee - darkness between (firebox) 450 <BR>saralee/gotham o.d/velvetcut - split cd (firebox) 400 <BR>sentenced - the funeral album (digi) (century) 450 <BR>still it cries - a dedication (twilight) 600 <BR>still it cries - take leave (twilight) 600 <BR>subaudition - the scope (digi) (auerbach) 450 <BR>sun of the sleepless vs. nachtmahr - split cd (lupus lounge) 450 <BR>swallow the sun - plague of butterflies (spinefarm) 450 <BR>taake - nekro (digi) (karisma) 450 <BR>the eternal - the sombre light of isolation (firebox) 450 <BR>the gathering - home (psychonaut) 450 <BR>the gathering - a noise severe (2cd digi) (the end) 750 <BR>thundra - worshipped by chaos (digi) (black lotus) 450 <BR>tiamat - vote for love (century) 250 <BR>torture wheel - crushed under... (digi) (firebox) 450 <BR>trees - light's bane (digisleeve) (crucial blast) 450 <BR>trollfest - brakebein (digi) (omvina) 450 <BR>virgin black - elegant... and dying (massacre) <BR>virgin black - requiem - fortissimo (the end) 450 <BR>within temptation - enter (dsfa) 550 <BR>wolfchant - bloody tales of disgraced lands (ccp) 450 <BR>world below - sacrifices to the moon (digibook) (doom symphony) 450 <BR>world below - maelstrom (doom symphony) 450 <BR>wyrd - rota (solistitium) 450 <BR>xiv dark centuries - den ahnen zum grube (ccp) 450 <BR>xiv dark centuries - jul (ccp) 450

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 07.09.2009 20:04:
Фирма и лицензия. Еду на Каркас, поэтому, москвичам, не приемлющим почту, могу завести диски в субботу. В Москве 12-го буду с утра, так что время для встреч будет. Все вопросы по ценам, состоянию и т.д. прошу присылать на demonofthefall{собако}list.ru Цены могут обсуждаться, в зависимости от величины заказа.<BR><BR>Лицензия			<BR>Ajattara - Tyhjyys	Fono		100<BR>Ajattara - Kuolema	Fono		100<BR>Ajattara - Itse	Fono		100<BR>Atheist - Elements	Irond		100<BR>Atheist - Unquestionable Presence	Irond		100<BR>Atheist - Piece Of Time	Irond		100<BR>AUTUMNBLAZE - BLEAK	Irond		100<BR>Bloodthorn - Onwards Into Battle	CD-Max		100<BR>Bloodthorn - In The Shadow Of You Black Wings	CD-Max		100<BR>Children of Bodom - Follow The Reaper	Fono		100<BR>Cryptopsy - And Then You'll Beg	Fono		100<BR>Cryptopsy - Whisper Supremacy	Fono		100<BR>DEATH - THE SOUND OF PERSEVERANCE	Irond		100<BR>Diablo Swing Orchestra - The Butcher's Ballroom	Mals	Digipack	200<BR>DIMMU BORGIR - FOR ALL TID +2 bonus tracks	Irond		100<BR>DISSECTION - STORM OF THE LIGHT'S BANE \ WHERE DEAD ANGELS LIE	Irond		100<BR>DISSECTION - THE SOMBERLAIN	Irond		100<BR>Green Carnation - Acoustic Verses	Irond		100<BR>Immolation - Unholy Cult	CD-Max		100<BR>Immolation  - Close To A World Below	Fono		100<BR>Immolation - Faiures For Gods	Fono		100<BR>Karl Sanders - Saurian Meditation	Irond		100<BR>Morbid Angel - Formulas Fatal To The Flesh	Souyz		100<BR>Morbid Angel - Gateways To Annihilation	Souyz		100<BR>Provenance, The - 25TH HOUR: BLEEDING	Irond		100<BR>Pan.Thy.Monium - Dawn Of Dreams/ Khaooohs (2CD)	CD-Max	2CD	200<BR>Shape Of Despair - Angels Of Distress (Digipack)	Fono	Digipack	100<BR>Shape Of Despair - Shades Of…	Fono		100<BR>Shape Of Despair - Illusion's Play	Fono		100<BR>Shape Of Despair - Shape Of Despair	Fono		100<BR>Siegfried - DRACHENHERZ	Irond		100<BR>Siegfried - EISENWINTER	Irond		100<BR>Soilwork - A PREDATOR'S PORTRAIT	Irond		100<BR>Soilwork - Sworn to a Great Divide	Irond	Digipack CD+DVD	200<BR>Stratovarius - Infinite	Irond		100<BR>Suffocation - Suffocation	Irond		100<BR>The Defaced - Karma In Black	CD-Max		100<BR>Thy Disease - Cold Skin Obsession	CD-Max		100<BR>Trail Of Tears - Free Fall Into Fear	Irond		100<BR>Trail Of Tears - Existentia	Irond		100<BR>YEARNING - EVERSHADE	Irond		100<BR><BR><BR>Promo			<BR>			<BR>After All - The Vermin Breed	Dockyard 1	картонный конверт	50<BR>Deeds Of Flesh - Inbreeding The Antropophagi	Repulse	slim box	400<BR>Dream Evil - United	Century Media	картонный конверт	50<BR>Hatesphere - sickness within/Reaper of life	Steamhammer	slim box	50<BR>Office of Strategic Influence - Free  (OSI)	InsideOut Music	картонный конверт	50<BR>Tommy Bolin - Whispers and Roses vol.1	Steamhammer	slim box	50<BR>			<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

starsolnce 11.11.2009 19:23:
Skullflower     2007    IIIrd Gatekeeper        Drone   Crucial Blast   220  Digifail CD <BR>Sliter  2004    Think other wise        Trash   AKOM Prod       170  mCD <BR>Sostrah Tinnitus        2005    Loodore del ramo spezzato               BEYOND  180  CD <BR>Soulreaper      2004    Life erazer     Death Metal     Hammerheart     220  DigiPaсk <BR>Source of Deep Shadows  2007    Source of Doom and Perpetual Night      Funeral Doom Death      RedRum666       180  CD <BR>Starchild       2006    Born Into Eternity      Doom Metal      PsycheDOOMelic  170  CD <BR>Stumm   2006    I       Dronе Doom      Aesthetic death 170  CD <BR>The Heretic     2005    Gospel Songs In E Minor Simfo Black     Хtreemmusic     170  CD <BR>THEATRES DES VAMPIRES   2004    Vampyrмsme      Gothic Black Metal      BEYOND  170   CD <BR>Trees   2008    Lights Bane     Sludge Drone Doom       Crucial Blast   220 Digifail CD <BR>Unholy Land     2003    The Fall of the Chosen Star     Black   Evil Horde      250 CD <BR>Unsilence       2002    A Walk Through Oceans   Doom    Golden Lake     200  mCD <BR>Uppercut        2004    Shroud Shifter  Death Metal     G.U.C.  160  CD <BR>V/A     2005    Asymmetry       Funeral Doom/Death      Total Rust      170   CD <BR>V/A     2006    Dreams Of What Life Could Have Been     Sludge Doom     PsycheDOOMelic  180   CD <BR>VISCERAL DAMAGE 2004    Garden Of Mutilation    Death Metal     Хtreemmusic     170    CD <BR>Vorkreist       2005    Sublimation 29A Old School Satanic Death/Black  Xtreemmusic     170  CD <BR>Vrolok  2004    Resurgence II: Where the Dying Meet the Dead    Black Ambient Metal     Alpha Draconis  180  CD <BR>Vrolok  2007    Resurgence III: Order Of The Sphere     Black Ambient Metal     Alpha Draconis  180  CD <BR>World Below     2006    Repulsion       Majestic Doom   PsycheDOOMelic  180  CD <BR>World Below     2005    Maelstrom       Majestic Doom   PsycheDOOMelic  180  CD <BR>Worship 2006    Last cd before doomsday CULT Funeral Doom       WeirdTruth     250  CD <BR>Wraith Of The Ropes     2005    Ada     Funeral Doom    Total Rust      180   CD <BR>Wreck of the hesperus   2006    The sunken threshold    Funeral Doom    Aesthetic death 180   CD <BR>Xasthur 1999    The Funeral of Being    Depressive Black        Red Stream      180   CD <BR>Yatrogeny       2004    Taedium vitae   Melodic Death   Ablaze  160   CD <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ypbIr 05.01.2010 00:12:
Куплю за дорого Protector – The Haritage<BR><BR>CD for sale<BR><BR>Relapse – 400 <BR>EXHUNED Anatomy is destiny <BR>CEPHALIC CARNAGE Lucid interval <BR>NECROPHAGIST Epitaph <BR>BURNT BY THE SUN The perfect is the enemy of the good<BR>INCANTATION The Infernal Storm<BR><BR>Tuba<BR>SCUM Gospels for the sick - 450<BR>ENSLAVED Ruun - 400<BR><BR>Metal Blade<BR>SONIC REIGN Raw dark pure - 400<BR><BR>Hammerheart<BR>NECROPHOBIC Bloodhymns – 400<BR><BR>Listenable<BR>DERANGED Deranged - 400<BR><BR>Morbid<BR>HAEMORRHAGE Apology for Pathology – 450<BR><BR>Century Media – 400 <BR>DEATH <BR>Leprosy<BR>Symbolic<BR>Human<BR>Individual thought patterns<BR>SATYRICON Now, diabolical<BR>GRAVE As rupture comes<BR><BR>Roadranner<BR>CRADLE OF FILTH Nymphetamine – 400<BR><BR>Razorback<BR>SPLATTERHOUSE The house that the dead built - 400<BR><BR>Цветной винил!!!<BR>NASUM Human 2.0 – 800<BR><BR>Купившему более 4 дисков в подарок (на выбор):<BR>Enslaved Monumension – fono<BR>Enslaved Below the Lights – fono<BR>Melechech Djinn – fono<BR>Immortal Sons of Northern Darkness – irond<BR>Могу обменять на нужное мне:<BR>Peste Noire - Ballade Cuntre Lo Anemi Francor<BR>Ruins - Front the Final Foes<BR>Exhumed - Slaughtercult<BR><BR>Kataklysm<BR>Shadows & Dust <BR>Serenity in Fire<BR>Epic - The Poetry of War <BR><BR>Immolation<BR>Failures for Gods <BR>Close To A World Below<BR>Unholy Cult<BR><BR>Pungent Stench<BR>Masters of Moral - Servants of Sin<BR>Dirty Rhymes and Psychotronic Beats<BR>Been Caught Buttering<BR>Club "Mondo Bizarre" - For Members Only<BR><BR>Hypocrisy<BR>Abducted<BR>The Final Chapter<BR>Hypocrisy<BR><BR>Москва, zemtsov_dg@mail.ru <BR>

### Новинки 2010

Soulside 06.02.2010 13:29:
какие-то уж больно противоположные мнения.<BR><BR>мне больше всего у них Close to a World Below нравится.<BR>будем надеяться, что хотя бы этот у них хорошм получился. а то последние 2-а альбома как-то мимо меня прошли

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Спазмогорж 23.05.2012 22:10:
Продаю диски на более чем 95% в идеальном состоянии, без следов использования, без царапин, без видимых отпечатков пальцев на коробках и буклетах!<BR>Продаю в связи с тем что через несколько месяцев уезжаю в другую страну и беру с собой только самое необходимое.<BR><BR>в первом списке то что издавалось в РФ по лицензии - то лицензия, что не издавалось официально - то фирма, привезенная из-за бугра:<BR>candlemass - ancient dreams<BR>candlemass - tales of creation<BR>candlemass - doomed for live<BR>candlemass - leif edling demos<BR>lacrimas profundere - ...an the wings embraced us<BR>lacrimas profundere - la naissance d'un reve<BR>lacrimas profundere - memorandum<BR>lacrimas profundere - burning: a wish<BR>lacrimas profundere - fall, i will follow<BR>sea of desperation - spiritual lonely pattern<BR>poema arcanus - iconoclast<BR>tremor - chotko<BR>world below - maelstorm<BR>wall of sleep - overlook the all<BR>wall of sleep - slow but not dead<BR>starchild - born into eternity<BR>wall of sleep - sun faced apostles<BR>reino ermitano - brujas del mar<BR>ultimate sludge compilation - dreams of what life could have been<BR>candlemass - epicus doomicus metallicus<BR>candlemass - nightfall<BR>hieronymus bosch - the human abstract<BR>hieronymus bosch - artificial emotions<BR>ancient ceremony - under moonlight we kiss<BR>ancient ceremony - fallen angel's symphony<BR>ancient ceremony - synagoga diabolica<BR>ancient ceremony - the third testament<BR>grave digger - the grave digger<BR>manowar - warriors of the world<BR>nighr must fall - funeral of mankind<BR>intaglio - инталия<BR>reido - f:\all<BR>comatose vigil - narcosis<BR>ocean of sorrow - mistery of winter<BR>откровения дождя - мраморные тона отчаяния<BR>dormant carnivore - promo 2008<BR>ease of disgust - the shell<BR>inexist - погружение<BR>under the scythe - истина в тебе<BR>scald - will of the gods is great power<BR>scald - will of the gods is great power (rare edition)<BR>scald - will of the gods is great power (rare edition 2)<BR>anathema - resonance<BR>anathema - resonance 2<BR>my dying bride - meisterwerk I<BR>my dying bride - meisterwerk II<BR>theatre of tragedy - closure: live<BR>theatre of tragedy - inperspective / a rose for the dead<BR>my dying bride - the voice of the wretched<BR>mortem - amputator <BR>mortem - corpsophagia<BR>norther - dreams of endless war<BR>jungle rot - dead and buried<BR>death - the sound of perseverance<BR>grave digger - rheingold<BR>amorphis - elegy<BR>nightwish - over the hills and far away<BR>butterfly temple - велес<BR>butterfly temple - колесо чернобога<BR>butterfly temple - сны северного моря<BR>butterfly temple - тропою крови по воле рода!<BR>темнозорь - горизонты...<BR>темнозорь - ведовством фрагментов<BR>tumulus - winter wood<BR>tumulus - sredokresie<BR>ashen light - песни мёртвых<BR>eternal sin - christ's false torments<BR>deimos - never be awaken<BR>SCALP - tears and blood<BR>anathema - the crestfallen + pentecost III<BR>anathema - serenades<BR>anathema - the silent enigma<BR>anathema - eternity<BR>anathema - alternative 4<BR>my dying bride - as the flower withers<BR>my dying bride - turn loose the swans<BR>my dying bride - the angel and the dark river<BR>my dying bride - trinity<BR>my dying bride - the dreadful hours<BR>my dying bride - 34.788% complete<BR>my dying bride - the light at the end of the world<BR>theatre of tragedy - theatre of tragedy<BR>theatre of tragedy - velvet darkness they fear<BR>theatre of tragedy - aegis<BR>lake of tears - greater art<BR>lake of tears - headstones<BR>lake of tears - a crimson cosmos<BR>lake of tears - the neonai<BR>lake of tears - a black brick road<BR>tristania - widow's weeds<BR>tristania - beyond the veil<BR>tiamat - wildhoney<BR>skepticism - stormcrowfleet<BR>skepticism - lead and aether<BR>skepticism - aes<BR>skepticism - farmakon<BR>mournful congregation - the dawning of mournful hymns<BR>mournful congregation - the monad of creation<BR>ataraxie - slow transcending agony<BR>my shameful - of all the wrong things<BR>severe torture - feasting on blood<BR>evoken - embrace the emptiness<BR>evoken - quietus<BR>shape of despair - shades of...<BR>shape of despair - illusion's play<BR>majesty - doomsday machine<BR>comatose vigil - not a gleam of hope<BR>katatonia - dance of december souls

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

VM 08.07.2012 00:14:
Продам компакт-диски в Москве!!! Почта - NO! Контакт: vm_drums@inbox.ru<BR><BR>Весь список здесь: <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=15764&p=173361" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=15764&p=173361</A><BR><BR>Последнее обновление: <BR><BR>- оригинальные диски - <BR><BR>CEPHALIC CARNAGE / ANAL BLAST	split CD	500<BR>GATHERING,THE	if_then_else	400<BR>HAUNTED,THE	The Haunted	400<BR>IMMOLATION	Close To A World Below	400<BR>ISIS	The Mosquito Control 	500<BR>ISIS	The Red Sea/Demo 98	500<BR>ISIS	Sgnl&gt;05 	400<BR>ISIS	Holy Tears 	350<BR>ISIS	Not In Rivers But In Drops	350<BR>LAMB OF GOD	Ashes Of The Wake	350<BR>MASTODON	Lifesblood 	300<BR>MASTODON	Remission	300<BR>MEKONG DELTA	Live At An Exhibition 	400<BR>MILES DAVIS	Just Squeeze Me 	1000 (10 СD box)<BR>MOSS	Sub Templum	350<BR>MOSS	Tombs Of The Blind Drugged 	500<BR>MY DYING BRIDE	Trinity	500<BR>SIKTH 	Death Of A Dead Day	500<BR><BR><BR>- лицензионные и пиратские диски - <BR><BR>CONFESSOR	Unraveled	100	CD-Maximum<BR>DARKTHRONE	Preparing For War	100	СОЮЗ<BR>DARKTHRONE	Goatlord	100	Irond<BR>DARKTHRONE	F.O.A.D.	100	СОЮЗ<BR>DARKTHRONE	Dark Thrones And Black Flags	50	<BR>DARKTHRONE	Circling The Wagons	100	СОЮЗ<BR>GATHERING,THE	Souvenirs	100	Irond<BR>HAUNTED,THE	Versus	100	Mazzar<BR>MESHUGGAH	Nothing (СD/DVD)	300	Irond<BR>REVEREND BIZARRE	III: Crush The Insects	50	ФОНО<BR>TERRORIZER	World Downfall	100	СОЮЗ

### Новинки 2017

Soulside 17.02.2017 08:02:
Ну круче Close to World Below и Unholy Cult от них ждать уже вряд ли стоит. По этому довольствуемся тем что есть.<BR>Миник Providence  был еще не плох.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 20.03.2017 16:38:
niknetl(at)rambler.ru<BR>nik_netl(at)mail.ru <BR><BR>Aural Music/Code666:<BR>Ashenspire - Speak not of the Laudanum Quandary (digipack, 2017).<BR>Fen: <BR>- Winter (CD, 2017);<BR>- Winter (2LP, 2017).<BR>Saille - Gnosis (digipack, 2017).<BR>+<BR>Blutmond - The Revolution is Dead! (digipack).<BR>Dynfari - Vegfer&#240; T&#237;mans (digipack).<BR>Fen: <BR>- Carrion Skies (CD);<BR>- Dustwalker (lim. clambox CD);<BR>- Epoch (lim. A5 book).<BR>Ne Obliviscaris - Portal of I (digipack).<BR>Negura Bunget:<BR>- 'N Crugu Bradului (CD);<BR>- Om (10th anniversary reissue, 2CD digigpack);<BR>- Virstele pamintului (digipack).<BR>Saille:<BR>- Eldritch (digipack);<BR>- Ritu (digipack).<BR><BR>Century Media:<BR>Cynic - Uroboric Forms - The Complete Demo Recordings (digipack).<BR>Dark Tranquillity - Atoma (lim. 2CD mediabook).<BR>Deserted Fear - Dead Shores Rising (digipack).<BR>Firewind: <BR>- Immortals (lim. digibook + bonus track);<BR>- Immortals (lim. LP gold colored).<BR>Haken:<BR>- Affinity (lim. 2CD mediabook, InsideOut);<BR>- Visions (re-release, 2CD digipack, InsideOut);<BR>- Aquarius (re-release, 2CD digipack, InsideOut).<BR>Havok:<BR>- Conformicide (digipack);<BR>- Conformicide (lim. 2LP lilac colored).<BR>Pain of Salvation - In the Passing Light of Day (lim. 2CD mediabook, InsideOut).<BR>Svart Crown:<BR>- Abreaction (lim. digipack);<BR>- Abreaction (lim. 2LP gold colored).<BR>Witchery - In His Infernal Majesty’s Service (digipack + 2 bonus tracks).<BR><BR>Metal Blade:<BR>Antropomorphia:<BR>- Sermon Ov Wrath (lim. digipack);<BR>- Sermon Ov Wrath (lim. violet merbled LP, 200 copies).<BR>Six Feet Under:<BR>- Torment (digipack);<BR>- Torment (lim. "cannabis" green colored LP, 420 copies).<BR>Amon Amarth:<BR>- Once Sent from the Golden Hall (lim. LP orange/black marbled, 500 copies);<BR>- The Avenger (lim. LP blood red/black marbled, 500 copies).<BR>Immolation:<BR>- Here in After (lim. slate blue marbled LP, 300 copies);<BR>- Failures for Gods (lim. clear purple marbled LP, 300 copies);<BR>- Close to a World Below (lim. orange red marbled LP, 300 copies).<BR>Omen:<BR>- Battle Cry (digipack + 2 bonus tracks);<BR>- Battle Cry (lim. violet marbled LP, 300 copies);<BR>- Warning of Danger (digipack + bonus track);<BR>- Warning of Danger (lim. brown orange marbled LP, 300 copies);<BR>- The Curse (digipack + Nightmares EP as bonus);<BR>- The Curse (lim. clear grey colored LP, 300 copies).<BR><BR>Nuclear Blast:<BR>Battle Beast: <BR>- Bringer of Pain (digipack);<BR>- Bringer of Pain (lim. 2LP clear).<BR>Deilment - The Mephisto Waltz (lim. super jewel case CD + 2 bonus tracks).<BR>Immolation:<BR>- Atonement (lim. digipack + bonus track);<BR>- Atonement (lim. 2LP clear).<BR>In Flames:<BR>- Battles (lim. 2LP clear);<BR>- Battles (lim. 2LP blue);<BR>- Battles (lim. box: digipack + 2LP yellow);<BR>Kreator:<BR>- Gods of Violence (lim. CD+DVD digibook);<BR>- Gods of Violence (lim. CD+BluRay digibook);<BR>- Gods of Violence (lim. 2LP clear).<BR>Overkill:<BR>- The Grinding Wheel (lim. digipack + bonus track);<BR>- The Grinding Wheel (lim. 2LP yellow). <BR>Sepultura: <BR>- Machine Messiah (lim. CD+DVD digibook);<BR>- Machine Messiah (lim. 2LP dark/light blue colored).<BR>Testament:<BR>- Brotherhood of the Snake (lim. digibook);<BR>- Brotherhood of the Snake (lim. 2LP colored (white, red, clear, bi-colored)). 

