# Laaz Rockit

Дискография
"City's Gonna Burn" 1984, Thrash
"No Stranger To Danger" 1985, Thrash
"Know Your Enemy" 1987, Thrash
"Annihilation Principle" 1989, Thrash
"Nothing's Sacred" 1991, Thrash
"Taste Of Rebellion (Live)" 1992, Thrash
"Left For Dead" 2008, Thrash

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Thrash - Metal

R. 20.03.2002 15:17:
1.Nuclear Assault<BR>2.Sodom<BR>3.Laaz Rockit<BR>4.Stone (отличная финская группа была в конце восьмидесятых)<BR>5.Coroner<BR>6.Destruction<BR>7.Re-Animator (хотя у них получался какой-то трэш-фанк...)

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:55:
ENTHRAL- The Mirrors Opposite End (3) <BR>ENTHRALLMENT- Any (3) <BR>ENTROPY- Ashen Existence (2) <BR>EPIDEMIC- The Truth Of What Will Be (2) <BR>EXHORDER- The Law (3) <BR>EXHORDER- Slaughter In The Vatican (3) <BR>EXTERMINATOR- Mirror Images (3) <BR>FALL OF SERENITY- Greyman's Requiem (2) <BR>FERMENTING INNARDS- Myst (3) <BR>FIMBULWINTER- Servants Of Sorcery (2) <BR>FOREST OF SHADOWS- Where Dreams Turn To Dust (3) <BR>FORGOTTEN TALES- The Promise (3) <BR>FROM HERE ON- Hope For A Bleeding Sky (3) <BR>GOLEM- The 2nd moon / or any other (2) <BR>GORETRADE/CARNAL- Split CD (3) <BR>GORY BLISTER- Art Bleeds (2) <BR>GRABAK- Enzyclopaedia Infernalis (3) <BR>GRABAK- Der Prophet Des Chaos (3) <BR>GRAVE- Back From The Grave (3) <BR>GRAVESTONE- Back To Attack (3) <BR>GRIEF OF EMERALD- Christian Termination (3) <BR>GRINDER- Dawn For The Living (3) <BR>GRINDER- Dead End (3) <BR>GURKKHAS- Engraved In Blood... (3) <BR>HAGALAZ RUNEDANCE- Frigga's Web (3) <BR>HATE- Cain's Way (3) <BR>HEAVEN SHALL BURN- Whatever It May Take (3) <BR>HEKATE- Tempeltanze (3) <BR>HEMDALE/EXHUMED- In The Name Of Gore (2) <BR>HEXENHAUS- A Tribute To Insanity (3) <BR>HIGH TENSION- Under Tension (3) <BR>HOBBS ANGEL OF DEATH- Inheritance (2) <BR>HOBBS ANGEL OF DEATH- Hobbs Angel Of Death (1) <BR>HOLY MOSES- The New Machine Of Liechtenstein (1) <BR>HOLY TERROR- Terror And Submission (2) <BR>HROSSHARSGRANI- The Secret Fires <BR>HROSSHARSGRANI- Of Battles, Raven and Fire MCD (3) <BR>INCANTATION- Blasphemy (3) <BR>INCUBUS- Serpent Temptation (3) <BR>INCUBUS- Beyond The Unknown (3) <BR>INSISION- Beneath The Folds Of Flesh (3) <BR>JACKAL- Vague Visions (3) <BR>JESUS MARTYR- Sudamerican Porno (3) <BR>KILLER- Young Blood (3) <BR>KORP- Demon Reborn (2) <BR>KORP- Thorns Of Centuries Unfold (3) <BR>LAAZ ROCKIT- Nothings Sacred (3) <BR>LIVING SORROW- Red Morning Sky (3) <BR>LOUDBLAST- Sensorial Treatment (2) <BR>LOVE LIES BLEEDING- Sin (3) <BR>MASSACRA- Signs Of The Decline (3) <BR>MAY RESULT- Tmina (2) <BR>MAY RESULT- Gorgeous Symphonies Of Evil (2) <BR>MERCILESS- The Treasures Within (2) <BR>MESSIAH- Extreme Cold Weather (2) <BR>MISCREANT- Dreaming Ice (3) <BR>MORGUL- Lost In Shadows Grey (3) <BR>MORIFADE- Possessions Of Power (3) <BR>MORTUS- Exploring New Horizons (3) <BR>MORTUS- The Beat Of Greed (3) <BR>

### Металл 80-х

R. 25.12.2002 16:32:
Из относительных редкостей имеются также Discharge, Holocaust, Tank, Girl,  Re-Animator, Carrion, Kazjurol, Heavy Pettin', Death Angel, Laaz Rockit, Watchtower, Hades, Stone, Sudden Impact, Trust, Abattoir, Acrophet, Armored saint, Jag Wire, Kix, Omen, Racer X, Phantom Lord ну и прочиая, прочая, прочая...<BR><BR>...продолжаем мериться пиписками :))))<BR><BR>Nick M., насчет оцифровки с винила - хорошая мысля, но, боюсь, дороговатая :(  Вот если бы у кого-нибудь была уже готовая мини-станция для оцифровки, можно было бы подумать, как кой-какие раритеты оцифровать для узкого, так сказать, круга... :)))

### Трэш-мертвый стиль!!!!

Headcrusher 25.12.2002 21:06:
Bay-Area Thrash - Forever!<BR>-------------------------------<BR>Laaz Rockit<BR>Heathen<BR>Exodus<BR>Forbidden<BR>Testament<BR>Vio-Lence<BR>Death Angel<BR>Defiance<BR><BR>Вот она - Bay-Area

### Лучшая баллада (полубаллада) в трэше

R. 21.04.2003 20:58:
Буду краток. One в исполнении ВИА Миталика. Еще навскидку припоминаю симпатичные балладки у OverKill и Laaz Rockit, но названия их, увы, в конце рабочего дня не воспроизведу....

### посоветуйте мне трэш

R. 30.10.2003 19:57:
хыхы :)))<BR><BR>Nasty Savage, Possessed, Laaz Rockit, Re-Animator и Sabbat. Это, на мой взгляд, самые нетипичные, зато самые интересные представители тресха. Ну, и если достанешь - Carrion.

### посоветуйте мне трэш

Dark Martyr 11.11.2003 20:33:
Вернемся к сабжу:<BR>Abattoir, Agent Steel, Artillery, Assassin, Bulldozer, Cacophony, Dark Angel, Death Angel, Destruction, Evildead, Exciter, Exodus, Flotsam And Jetsam, Holy Moses, Holy Terror, Iron Angel, Kublai Khan, Laaz Rockit, Living Death, Metal Church, Necronomicon, Overkill, Sodom, Testament и так далее, короче.<BR><BR>Это, типо, классика.

### посоветуйте мне трэш

Valiant 13.11.2003 09:25:
Вообще-то  Mekong Delta  это техно-трэш, аналоги - Watchtower, End Zone, Voivod образца 88-89 годов.<BR>2 Dark Martyr: Agent Steel, Iron Angel, Exciter - это отцы спид-металла, а Laaz Rockit, Metal Church - вообще хеви, какой же здесь тресх?

### вопросы про старый трэш

Похабiй Оплюевъ 11.03.2005 15:16:
Из неизбитого и не слишком распространенного старого трэша порекомендую, безусловно, Hades ранний (86 и 88) и Laaz Rockit. Из более жёсткого, хардкорового течения - Acrophet. Из малоизвестных европейцев - шведы Kazjurol. Если найдёшь. Ну, и англичане Re-Animator. Трэш с элементами фанка - это, я вам доложу... А, ещё Mucky Pup и Mordred.

### LAAZ ROCKIT albums

Headcrusher 15.03.2006 20:16:
Привет, бойцы!<BR>Возник вопрос, есть ли у кого компакт диски американского ВИА <B>LAAZ ROCKIT</B>?<BR>Интересуют все альбомы начиная с третьего.

### LAAZ ROCKIT albums

Headcrusher 15.03.2006 20:38:
Да, на третьей части, которая <B>Leatherface</B>.<BR><BR>Original Motion Picture Soundtrack The Texas Chainsaw Massacre III includes: Death Angel, Hurricane, Laaz Rockit, Sacred Reich, Utter Lunacy, Wasted Youth, Wrath.

### LAAZ ROCKIT albums

Privateer 16.03.2006 12:21:
У меня есть Laaz Rockit c 84 по 89 на болванках. Надо кому?

### Testament какого периода слушается лучше всего?

R. 14.04.2006 16:11:
Laaz Rockit посоветую, только там вокал абсолютно другой, много лучше тестаментовского. Dark Angel первые два, они где-то между Тестамент и Слэйером.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 13.01.2007 09:09:
Acacia Strain	The Dead Walk	Prosthetic	Techno-death	300 руб<BR>Abominant	Thriumph Of The Kill	Deathgasm	Melodic Death	300 руб<BR>Absonus Noctis	Penumbral Inorgantia	Wraith Productions	Black-metal	300 руб<BR>Alien Vampires	Evil Generation	Industrial Vampires	EBM/Industrial	300 руб<BR>Amethyste	Thrown Off Balance	Manitou	Techno-death	300 руб<BR>Angmar	Metamorphosis	Northern Silence	Black-metal	300 руб<BR>Animus Herilis	Reciper Fetum	Oaken Shield	Black-metal	300 руб<BR>Animus Mortis	Thresholds Of Insanity	Debemur Morti	Black-metal	300 руб<BR>Atavism/Putrefied Genitalia	split CD	DGMB	Death-grind	270 руб<BR>Averon	An Echo From Beyond	Unisound	Doom-metal	300 руб<BR>Lynch Mob	Revolution	Deadline	ex-Dokken	300 руб<BR>Low Twelve	This Side Toward Enemy	Nasty Music	Hardcore	300 руб<BR>Lost Infinity	Raven loft	Atlantis	Sympho-black	300 руб<BR>Liege Lord	Freedom's Rise	Iron Works	Hard rock	300 руб<BR>Laaz Rockit	Annihilation Principle	Old Metal	Thrash-metal	300 руб<BR>Invasion	Conquered	The Plague	Death-metal	300 руб<BR>Ingraved	Hatred From Outside	Deadsun	Death-metal	300 руб<BR>Incriminated	The Promise Of Worse To Come	From Beyond	Black-metal	300 руб<BR>Holy Shit	Fetish Coprological Trauma	Goreandblood	Porno-grind	300 руб<BR>Hel	Falland Vorandi	Det Germanske	Pagan-Folk-Black	270 руб<BR>Harm	Devil	Sublife	Death-thrash	350 руб<BR>Mister Bones	The Extra Heavy	Self-prod	Stoner	300 руб<BR>Menhir	Ziuwari	Perverted Taste	Folk-black	350 руб<BR>Manticore	For Rats And Plague	Deathgasm	Death-metal	300 руб<BR>Mixomatosis/RDB/Freakhate/Bunder Nekromunda	split CD	Vomit Your Shirt	Death-grind	300 руб<BR>Myproof	Reason For My Justice	Godshild	Melodic Death	300 руб<BR>Agathocles/Stomachalcorrosion	split CD	Heavy Metal Rock	Death-grind	300 руб<BR>Myrkgrav	Trollskau, Skromt og Kolabrenning	Det Germanske	Viking-metal	350 руб<BR>Neuraxis	Trilateral Progression	Willowtip	Death-metal	350 руб<BR>Nordheim	…And The Raw Metal Power	Metal Ham	Power-metal	300 руб<BR>Noturna	Diablerie	Hellion	Gothic-metal	350 руб<BR>Nunslaughter	Goat	Hells Headbangers	Black-metal	300 руб<BR>Odious Sanction	No Motivation To Live	Unique Leader	Death-grind	300 руб<BR>

### Thrash - Metal

R. 13.06.2007 13:43:
Мне тоже непонятны восторги по поводу Флотсамов-Джетсамов. Sacred Reich - предтечи нюмитала, куда там Пантере. Они его, по большому счёту, и придумали на American Way. И это единственный нюмитальный альбом, который я могу слушать.<BR><BR>Масса интересных, но малоизвестных у нас групп играла трэш: Laaz Rockit, Hades, Acrophet... На их фоне Тестамент с Флотсамами камжутся серенькими такими... Stone финские очень хороши были... Вот Carrion на ннм выложили, не поленитесь качнуть, кто не в курсе. Не знаю, как эмпэтри, а винил был записан так, куда там миталике. И музыка была убойная просто. На ннм, кста, лежит и 89-й Лааз Рокит, лучший, имхо у них.

### Speed Metal - что это было?

AnvadicA 02.08.2007 01:01:
Первые альбомы ANTHRAX, первые два LAAZ ROCKIT, ABBATOIR, EXCITER, первые альбомы AGENT STEEL, AVENGER (pre-RAGE), Хансенский HELLOWEEN<BR>Про Металлику раннюю тоже думал в спид отнести, но все-таки думаю нужно упомянуть некий отдельно выделенный стиль-предтечу треша (какой-нить прото-трешь что-ли), что в принципе также относится к раннему SLAYER, EXODUS, дебютник DARK ANGEL... Чиста-спидухой это уже вряд-ли можно назвать. Может быть просто бэй-эриа трешь первой волны, в коем замечены влияния нвобхма, спида и пунка?...

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 24.10.2007 12:35:
Kult	Winds Of War	Debemur Morti	Black-metal (ANCIENT member)	300 руб<BR>Laaz Rockit	Nothing's Sacred	Pony Canyon	Hard-rock	350 руб<BR>Last Green Field	Another Way To Relate	Vacation House	Hardcore	300 руб<BR>Lindisfarne	Heading The Attack	Self-prod	Melodic-death-metal	300 руб<BR>Helritt	Trotzend Dem Niedergang	Der Germanske Folket	Viking-black-metal	350 руб<BR>Hellveto	Prelude To Dying	Black Plague	Pagan-black	300 руб<BR>Modern Funeral Art	Hellfire	Morningside	Death-doom	300 руб<BR>Magane	Beginning At The End	Black Flame	Black-metal	300 руб<BR>Minas Morgul	Todesschwadron Ost	Black Attack	Viking-black-metal	350 руб<BR>Mister Bones	Monster Burn And The power Seekers	Obscure Sombre	Stoner	300 руб<BR>Morrigan	Welcome To Samhain	Undercover	Black-metal	300 руб<BR>Longing For Dawn	A Treacherous Ascension	Grau	Doom-metal	350 руб<BR>Nordicwinter	Threnody	NMB rec	Black-metal	300 руб<BR>Red Wine	El Fin De Los Tiempos	Arise	Power-metal	350 руб<BR>Karsten Hamre	Broken Whispers	Flood The Earth	Dark Ambient	270 руб<BR>Mortal Intention	Latent Letal	SX Distro	Black-death	300 руб<BR>Moulded Flesh	In The Hands Of Evil	Deus Mortuus	Death-metal	300 руб<BR>National Napalm Syndicate	Resurrection Of The Wicked	Trinity	Stoner-death-metal (like later CARCASS)	300 руб<BR>Niflheim	Neurasthenie	Sepulchral	Black-doom	300 руб<BR>Nocturnal  	Unholycraft	Black Plague	Black-metal	300 руб<BR>Sacred Reich	The American Way	Metal Blade	Thrash-metal	350 руб<BR>Nordheim	…And The Raw Metal Power	Metal Ham	Power-metal	300 руб<BR>North	Na Polach Biteur	Pagan Records	Death-black-metal	300 руб<BR>Nosebleed Connection	Hate For Free	Vacation House	Hardcore	300 руб<BR>Nosvrolok	The Luciferian Doctrine	Infernus Rex	Black-metal	300 руб<BR>Njeneldurkar	Njeneldurkar	Azermedoth	Black-metal	300 руб<BR>Icy Steel	Icy Steel	Pure Steel	Heavy-metal	350 руб<BR>Innerhell	Enemy Of The World	DOP	Atmospheric Black-metal	300 руб<BR>Kaledon	Twilight Of The Gods	Hellion	Heavy-metal	350 руб<BR>Jesus Skins	Unser Kreuz	Impact	Punk-rock	300 руб<BR>Irreverance	Totally Negative Thoughts	Stonehenge	Thrash-metal	300 руб<BR>Kromlek	Strange Rumours	Trollzorn	Folk-viking-metal	350 руб<BR>Kryzalid	Second Life	Manitou	Power-progressive	350 руб<BR>Keen Of The Crow	Hyborea	Grau	Viking-black	350 руб<BR>

### Thrash - Metal

Ed the Hunter 02.10.2008 16:18:
Послушал Laaz Rockit по ссылке; очень понравилось! Вот это - трэш-метал.

### Новинки 2008

belial 03.10.2008 20:04:
LAAZ ROCKIT “Left For Dead” – 2008<BR>Вот это обоснованно можно (по сроку) назвать реюнионом. Последний альбом американцев вышел аж семнадцать (!) лет назад. Насколько я знаю послужной список команды, начинали Laaz Rockit с глэма по типу Мотли Крю, затем с годами утяжелялись и утяжелялись. И в итоге добрались до трэша. Последняя на тот момент работа америкосов – чумовейший релиз Nothing's Sacred, получился отменным трэш-альбомом. Да и предыдущий Annihilation Principle, тоже был хорош. Особенно мне нравился хит Fire In The Hole. В свете своих воспоминаний я заинтересовался, чего же будет выпущено через столько лет?<BR>Ну, первый трэк зажег, и я уже было собрался понастальгировать о старых временах. Хуй там. Разбежался.<BR>Вместо трэша и спида 80-х, команда решила наиграть менее отстающую по времени от сегодняшнего дня музыку. А именно закосить под Тестамент середины девяностых годов с добавлением гребанного грува Пантеровского разлива. Причина этих мастурбаций мне не понятна. Неожиданно, как то. <BR>Ну, никак нельзя сказать, что это Laaz Rockit. Это абсолютно дерьмовый, вторичный, бездарный материал. Который и так меня заебал более десяти лет назад. При этом в исполнении других команд.<BR>Констатирую, что реюниона не получилось. Кроме первой песни, от калифорнийского трэшака ничего не осталось. Остались постаревшие рожи и оплешивившие головы и название Laaz Rockit. Надо было переименоваться в какой-нибудь Stomp 442, и взятки гладки. А для Laaz Rockit это никуда не годится.<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR><BR>HACKNEYED “Death Prevails” – 2008<BR>Прямо противоположный случай. А конечная оценка та же. <BR>Тут имеем вместо пенсионеров, сопливых недорослей школьного возраста. Я, узнав что малолетняя немецкая команда, с возрастом музыкантов 15-16 лет, подписалась на Нуклеар Бласт, и нарезает самый настоящий дэт-метал, удивился и ожидал появления вундеркиндов. При этом ребята не имели даже демки, и сразу такой контракт! <BR>Реальность оказалась вполне себе обыденной. Все что играют пионеры на своем дебютнике, можно отнести к самому забзделому эшелону европейского дэта. Можно назвать десятки команд, которые играя на порядок более высоком уровне чем малолетки, годами сидят на мини лейблах или вообще без контрактов. Единственной причиной появления на «взрослой» сцене пацанов, я вижу рекламный ход Бластов, и может еще блат и протекцию. Естественно держать в руках микрофон, гитары и барабанные палочки они умеют. Но технически (что логично), да и с точки зрения интересности материала, они проигрывают очень многим. У них стандартный дэт-метал, с некоторой долей мелодичности, но не бруталом, и не мелодиком его назвать нельзя. Так, серость.<BR>В общем, коммерция на детском труде.<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR>

### A lot of Thrash/Death/Heavy Metal CD's/Vinyl metal for Sale! Rare Items!!

oldskoolcollector 05.11.2008 18:44:
Hi metalheads, <BR><BR>I have a lot of (thrash) metal CD's for sale. <BR><BR>Contact: <BR>oldskoolcollector@hotmail.com <BR><BR><BR>For Example:<BR>Slayer, Kreator, Vio-lence, Laaz Rockit, Morbid Saint, Iron Maiden, Exciter, Sacred Reich, Pricekiller serie CD's, SOD, Immortal, Morbid Angel, Deicide, Usurper, Metallica, Pantera, Forbidden, Agent Steel, Riot, Savatage, Overkill, Anthrax, Blind Illusion, WASP, Exhorder, Lethal, Tankard, Running Wild, Chastain, Jewel and many more.. Original first persings/Japan persings and more collector Items!<BR><BR>E-mail me for the complete list!<BR><BR>Shipment Worldwide.<BR>Cheers from the Netherlands!<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 03.02.2009 21:01:
Продам редкие фирменные диски(USA EUROPE) hard&heavy/glam/pop в отличном состоянии<BR><BR>Aerosmith 9 lives 1997 300 p<BR>Aerosmith get a grip 1993 300p<BR>Alice Cooper 1989 Trash holland 250<BR>Amulance 1989 Feel The Pain(Bootleg) 450 р<BR>Andromeda 2003 II=I 350 р<BR>Bon Jovi Crush 2000 (USA) 400 p<BR>Beggars & Thieves 1990 Beggars & Thieves 500 р<BR>Benediction 1992 Dark Is The Season 450 р<BR>Black Sabbath Sabatage 400 р<BR>Brian May 1992 Back To The Light 400 р<BR>Bulletboys 1991 Freakshow (USA) 300 p<BR>Bulletboys 1991 Freakshow (germany) 350 p<BR>Cannon Back In Business 350 р<BR>Cats In Boats 1989 Kikcked & Klawed (USA)600 р<BR>chip trick silver 2 cd 400 p<BR>Chrome Molly 1990 Slaphead 600 р Music For Nation<BR>Crimson Glory 1988 Transcedence 400 р<BR>D.A.D. no fuel for the pilgrims 400 р.<BR>D.A.D. rickin it all 400 р.<BR>Damn Yankees 1990 Damn Yankees 400 р<BR>Damn Yankees 1990 DamnYankees 500p<BR>Danger Danger 1991 Screw It! (USA)400 p<BR>Danger danger Screw It! (2 cd+bonus track) (france)700 p<BR>Dangerous Toys 1989 350 p<BR>David Lee Roth 1991 A Little Ain't Enough (USA)300 р<BR>Def Leppard 1987 Hysteria 400p Usa<BR>Dio 1990 Lock Up The Wolves 500p<BR>Dio 1994 Dtrange Highways 500p<BR>Dire Straits 1991 On Every Street 400 р<BR>DireStraits1991OnEveryStreet500p<BR>Dirty Looks 1991 Bootlegs 600p<BR>Dirty Looks 1994 Chewing On The Bit 600p<BR>Dominoe No Silence No Lambs 350 р<BR>Dream Theatre 2004 Live At Budokan 3 cd 500 p<BR>English Steel Start 'Em Young 450 р<BR>Europe 1988 Out of this world (USA)300 р<BR>Europe The Final Coundown (Remastered+bonus) 350 p<BR>Every Mothers's Nightmare 1993 Wake Up Screaming (USA)400 p<BR>Faster pussycat Wake me when it over 1989 400 p<BR>Hanoi rocks 2 steps from the move (Remastering) 350 р<BR>hardline Double eclipse 1992 500 p<BR>Haven - The Road (Italy)350 р<BR>Headhunter 1994 Rebirth 500 р<BR>Heavens Gate 1990 open The Gate And Watch! 500 р No Remorse Records<BR>Helicon 1993 Helicon 400 р<BR>Ian Gillan 1990 Naked Thunder 300 р<BR>Jackyl 1992 (usa) 400 p<BR>Laaz Rockit 1989 Annihilation Principle 1500 р Enigma<BR>Lita ford dangerous curves 1991 400 p<BR>Lita Ford Lita 1988 (Reamster 16 pages booklet) UK 450 p<BR>Lucifer's Friend 1970 Lucifer's Friend 400 р<BR>Lynch Mob Wicked sensation 500 p<BR>Macbeth 1994 III 400 р<BR>Manowar 1992 The Triumph Of Steel 300 р<BR>Michael Monroe 1989 Not Fakin' It (UK)300 p<BR>Michael Z Michael Z 400 р<BR>Moahni Moahna Why 450 р<BR>MotleyCrue 1997 Generation Swine (Japan) 500 p<BR>Negative 2006 Anorectic 350 р<BR>Noisy Mama 1991 Everybody Has One 600 р<BR>Only Child 1996 II 350 р<BR>Ozzy Osbourne 1991 no more tears(remaster 300 <BR>Ozzy Osbourne 1995 Ozzmosis 300 р<BR>Poison 1993 Native Tonge 400 p<BR>Panacea 1995 Pray 500 р<BR>Pet Shop Boys 1988 Introspective 300 р<BR>Poison- flash and blood 1990 (Holland) 250 р.<BR>Pretty Maids 1993 Stripped 500<BR>Ratt Detonator 350 p<BR>Raped Ape 1993 Terminal Reality 450 р<BR>Rough Silk 2003 End Of Infinity 400 р<BR>Roxy Music1980Flesh&Blod500p<BR>Scanner 1989 Terminal Earth 1000 р<BR>Schubert 1992 Devil In Fairyland 400 р<BR>Shamless 1999 Backstreet Anthems (USA)500 p<BR>Shamless 2000 Splashed(USA) 500 p<BR>Shamless 2004 Famous 4 Madness (USA)500 p<BR>skid row - skid row (Germany)250 p<BR>Skid row B-sedes ourselvs 1992 250 p<BR>skid row Forty Seasons- The Best of Skid Row (USA) 250 p<BR>steelheart Tangled In Reins 1992 500 p<BR>Steve Vai 1993 Sex & Religion 350(usa)<BR>Sting 1987 ...Nothing Like The Sun 300 р<BR>Sting 1991 The Soul Cages 300 р<BR>Stride 2005 Imagine 350 р<BR>Stride 2005 Imagine 350 р<BR>The Beatles1970LetItBe500pUsa<BR>The darkness 2003 Prmission the land 400 p<BR>The darkness 2005 one way ticket to hell and back 400 p<BR>Tin Machine 1989 Tin Machine 300 USA<BR>Trance 1993 Boulevard Of Broken Dreams 400 р<BR>Tribulation 1991 Clown Of thorns 500 р<BR>vince neil 1993 Exposed (USA) 350 p<BR>War Babies 1992 War Babies (USA)500 р<BR>Warrant Dog Eat Dog 1992 550 p<BR>X Wild Savageland 400 р <BR>пишите на мыло на форуме редко <BR>acid-monkey@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.07.2009 03:35:
+<BR>Alestorm - Leviathan - 500<BR>Arsis - We Are The Nightmare w/ Bonus DVD - 650<BR>Asmegin - Hin Vordene Sod & So - 550<BR>Avantasia - The Scarecrow Digi w/ bonus DVD - 700<BR>Benediction - Killing Music w/ Bonus DVD - 700<BR>Blodtru - The Death Of The Spirit - 650<BR>Burzum - Anthology Lord Of Darkness Slipcase - 700<BR>Chrome Division - Booze, Broads And Beelzebub - 650<BR>Communic - Payment Of Existence - 700<BR>Decadence - 3rd Stage Of Decay - 700<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Licht Digi in Slipcase w/ Bonus DVD - 700<BR>Einherjer - Dragons Of The North - 650<BR>Gloria morti - Eryx - 650<BR>Hardingrock - Grimen - 650<BR>Helfahrt - Wiedergang Digi - 650<BR>Impaled - The Last Gasp - 650<BR>Kataklysm - Prevail Digi w/ Bonus DVD - 700<BR>Keep Of Kalessin - Kolossus Digi w/ Bonus DVD - 700<BR>Korpiklaani - Korven Kuningas Digi - 700<BR>Laaz Rockit - Left For Dead Digi - 650<BR>Mordicus - Dance From The Left w/ 6 Bonus Tracks - 650<BR>Psychopathic Terror - 230204 - 650<BR>Rivendell - Elven Tears - 650<BR>Skald - I En Svunnen Tid - 650<BR>Sonic Syndicate - Love And Other Disasters Digi - 700<BR>Striborg - Foreboding Silence - 550<BR>The Ugly - Slaves To The Decay Digi - 650<BR>Trinacria - Travel Now Journey Infinitely Digi - 650<BR>Varg/Minas Morgul - Split - A5 Digibook - 900<BR>Vrankenforde - Schlachtensang - 650

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 11.08.2009 23:51:
Еще немного японии:<BR>Gack(laaz rockit) jap no obi-650<BR>Bruce dickinson "Chemical wedding" jap obi-700<BR><BR>Оригинальные сд:<BR>anthrax- "spreading the desease" island1985 press!-650<BR>Holy moses "Terminal terror"1991 west wirginia orig!-700<BR>Anacrusis "Manic impressions"1999reissue-400<BR>Mental crypt "Extreme Unction" black mark134-500<BR>Lake of tears "Greater art" black mark49-450<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 10.09.2009 21:45:
JAPAN CD:<BR>defiance "void terra ferma" obi  rare thrash reissue-700<BR>Savatage "Poets and madmen" slip case obi-550<BR>Gack-"fix" only japan (defiance laaz rockit members)-650<BR>Cemetary "Black vanity" 1994 obi-500<BR>Все вместе-2000<BR><BR>Все еще актуально:<BR>Nevermore "Enemies of reality" ltd.black case/with dvd-500<BR>mental crypt "Extreme unction" black mark98-350<BR>Entombed "inferno" mfn-300<BR>entombed "to ride, shoot straight and speak the truth" 1997 mfn-450<BR>Requiem "soulmachine" shark rec 1994-350<BR>Купившему 4 и более сд-бонусом Flotsam & jetsam 1990 "when the storm comes down" mca<BR>Non-fiction "In the know" spv orig 1992-450<BR><BR><BR>6

### Музыканты которые аудиофилы... или как это правильно называется...

spn 25.08.2010 22:43:
Я человек приземлённый и утверждать обратное от  того что некоторые считают истиной не возьмусь. Просто ТО что я сравнивал, я взял на фирмЕ безоговорочно. <BR><BR>Насчет процветания всякого рода левака в штатах и по всему миру знаю. Но мне пока не попадалось, к счастью. Есть подобный Laaz Rockit 84 с буклетом в виде 2-х стороннего листка, но подобное я б не стал менять и искать, похуй.<BR>Но мегаклассику - ТОЛЬКО ФИРМА. Её отличить несложно.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 17.10.2010 09:44:
и еще:<BR>KING CRIMSON /new/	In The Wake Of Poseidon	1970	Panegyric	Art-Rock, Progressive<BR>KING CRIMSON /new/	Lizard	1970	Panegyric	Art-Rock, Progressive<BR>KING CRIMSON /new/	Starless And Bible Black	1974	Panegyric	Art-Rock, Progressive<BR>KING CRIMSON /new/	Islands	1971	Panegyric	Art-Rock, Progressive<BR>KING`S X	Dogman	1994	Atlantic	Hard<BR>KISS	Carnival Of Souls	1997	mercury	Hard<BR>KLUTE	Excluded	1992	Zoth Ommog	Industrial<BR>LAAZ ROCKIT	City`s Gonna Burn	1994	Old Metal Records	Speed metal<BR>LACRIMAS PROFUNDERE	Fall, I Will Follow	2002	Napalm Records	Doom, Progressive<BR>LACRIMAS PROFUNDERE	Burning: A Wish	2001	Napalm Records	Doom, Progressive<BR>LACRIMOSA /new/	Echos	2003	Nuclear blast	gothic<BR>LARVA	Waiting For Daybreak	1994	Energy Rec.	Alternative<BR>LED ZEPPELIN /2CD/	Physical Graffiti	1975	Swan Song	Hard<BR>LOVE/HATE	Wasted In America	1992	Sony/Columbia	Glam<BR>MADBALL    /CD+DVD/	Legacy	2005	Ferret Music	Hard-Core<BR>MARIONETTES, The	Book Of Shadows	1992	Mephisto`s Mob	Gothic<BR>MAY RESULT	Tmina	2001	CCP-Rec.	Sympho-Black<BR>MEGADETH	Countdown To Extinction	1992	Capitol	Thrash<BR>MEGADEATH /DVD/	Videohits	2005	Capitol	video<BR>MEKONG DELTA /2CD/digi/new/ X2	The Principle Of Doubt/Ambition/	2005	Membran Music	Techno-Trash<BR>MERIDIAN	The Seven Sun	2002	Season Of Mist	Death<BR>MORBID ANGEL /2cd/new/ 	Heretic	2003	Earache	Death<BR>MORGOTH 	Resurrection Absurd /The Eternal Fall	1993	Century media	Death<BR>MORGUL	All Dead Here…	2005	Season Of Mist	Black<BR>MOTORHEAD 	Iron Fist	1982	Castle	Heavy<BR>MOTORHEAD х2/new/ 	1916	1991	Sony / Epic	Heavy<BR>MYSTERIUM	Soulwards		Prophesy	Gothic-death<BR>MYSTIC CIRCLE /digi/	Damien	2002	Massacre	Black<BR>MYSTIC CIRCLE /digi/	Open The Gates Of Hell	2003	Massacre	Black<BR>NO DOUBT	Return Of Saturn	2000	Interscope Rec.	Rock<BR>OMNIUM GATHERUM	Spirit And August Light/Steal The Light	2004	Nuclear Blast	Melodic Death<BR>OMNIUM GATHERUM	Years In Waste	2004	Nuclear Blast	Melodic Death<BR>OVERKILL  /2CD/digi/new/ X2	Devil By The Tail /Ambitions/	2005	Membran Music	Thrash<BR>PUBLIC ENEMY/DVD/new/	Revolverlution tour  /2dvd+ cd/	2003	Good Vibration	rap<BR>QUEENSRYCHE	The Warning	1984	EMI	Progressive<BR>RAISE HELL	Not Dead Yet	2000	Nuclear Blast	Thrash-Death<BR>RAMMSTEIN /digi/  x2 /new/	Rosenrot	2005	universal	Nu-metal<BR>RED HOT CHILI PEPPER	Blood Sugar Sex Magik	1991	Warner 	Funk, Hard-Core<BR>ROLLING STONES /2CD/bootleg/	First Night Stand/Washington`94	1994	The Swingin` Pig Rec.	Rock<BR>SABBAT /new/	History Of A Time To Come	1987	Sanctuary	Thrash<BR>SABIANS, The	Beauty For Ashes	2002	Music Cartel	Stoner<BR>SADIST	Above The Light	1993	Beyond  	Tech death<BR>SADIST	Tribe	1996	Beyond  	Tech death<BR>SAMSON  /2CD/digi/new/	Paul Samson Live-Tomorrow Or Yesterday	2005	Membran Music	Heavy<BR>SECRECY	Raging Romance	1991	Noise	Heavy<BR>SEELENWINTER	If Soul Turns Into Flesh	1996	Massacre	Rock, Hard<BR>SEPULTURA	Roorback	2003	SPV-Steamhammer	Thrash<BR>SEPULTURA /new/	Nation	2001	roadrunner	Thrash<BR>SEPULTURA /new/	Morbid Visions / Bestial Devastation	85/86	roadrunner	Thrash<BR>SKID ROW	Slave To The Grind	1991	Atlantic	Glam<BR>SNATCHES OF PINK	Bent With Pray	1992	Caroline Records	Hard, Glam<BR>STAY WHERE THE PEPPER GROWS	Geese, slope & lindens	2001	Wagwetz	Thrash<BR>THEATRE OF TRAGEDY	Aegis	1998	Massacre	Gothic<BR>THOTEN	Beyond The Tomorrow	2002	Scarlet	Power<BR>TOTO /new/	IV	1982	CBS Inc.	AOR<BR>TWISTED SISTER /new/	A Twisted Christmas	2006	Razor & Tie	heavy<BR>TYPE O NEGATIVE	October Rust	1996	Roadrunner	Gothic<BR>TYPE O NEGATIVE /new/	Bloody Kisses	1993	Roadrunner	Gothic<BR>UGLY, The	Disorder	1977/96	Other Peoples Music	Punk<BR>UPPERCUT	Reanimation Of Hate	2004	G.U.C.	Thrash-Death<BR>URIAH HEEP	Sweet Freedom	1973	Castle	Rock<BR>VADER	Litany	2000	Metal Blade	Death<BR>VANGELIS 	1492 Conquest Of Paradise	1992	Warner 	Electronic<BR>VOICES, The	Voices	1989	MCA rec.	Hard<BR>VOIVOD 	Katorz	2006	The END Rec.	Hard-core, thrash<BR>VOIVOD /new/	Negatron	1995	Mausoleum	Hard-core, thrash<BR>WHITESNAKE	Slip Of The Tongue	1989	EMI	Hard`n`Heavy<BR>X-COPS	You Have The Right To Remain Silent...	1995	metal blade	Hard-core<BR>YNGWIE MALMSTEEN	Eclipse	1990	Polygram<BR><BR>писать сюда: duxx-n-roll@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 02.01.2011 20:52:
Laaz Rockit	1987	Know Your Enemy	PCCY-00163	-<BR>Laaz Rockit	1991	Nothings Sacred	PCCY-00330	-<BR>Labyrinth	1996	No Limits	TECW-25353	-<BR>Labyrinth	2000	Sons Of Funder	VICP-61011	+<BR>Lana Lane	1998	Live In Japan (Japan)		<BR>Lana Lane	1999	Best Of Lana Lane 1995-1999 (Japan)		<BR>Lana Lane	1999	Echoes From The Ocean (EP) (Japan)		<BR>Lawdy	1990	Outlaw Invasion	VICP-8015	-<BR>Living Death		World Neuroses/Live	TECP-25492	-<BR>Living Death		Back To The Weapons/Protected From Reality	TECP-25546	-<BR>Mekong Delta		First/The Music Of Erich Zann	TECP-25547	+<BR>Metalium	2002	Hero Nation-Chapter Three	MICP-10287	+<BR>Metallica	1988	...And Justice For All	25DP 5178	-<BR>Metallica	1991	Metallica	UICY-91073	+<BR>Metallica	1996	Load	SRCS 8000	+<BR>Metallica	1997	Load	SRCS 8512	+<BR>Metallica	1997	Reload	SRCS 8512	+<BR>Michael Kiske	1996	Instant Clarity	VICP-5751	-<BR>Michael Kiske	1996	Instant Clarity	VICP-5751	+<BR>Michael Schenker Group,The	1999	The Unforgiven (Box)	CRCL-4720	+<BR>Michael Shenker	2000	Dreams And Expressions	CRCL-4775	+<BR>Morgana Lefay	1994	The Secret Doctrine	VICP-5370	-<BR>Morgana Lefay	1995	Sanctified	VICP-5511	-<BR>Morgana Lefay	1996	Maleficium	VICP-5816	+<BR>Morgana Lefay	1996	Maleficium	VICP-5816	-<BR>Morgana Lefay	2000	The Album	CRCL-4762	+<BR>Morning Wood	1994	Morning Wood	PHCR-1236	-<BR>Mothers Army	1993	Mothers Army	APCY-8129	-<BR>Motley Crue	1989	Dr. Feelgood	22P2-2784	+<BR>Motley Crue	1989	Dr. Feelgood	22P2-2784	+<BR>Motley Crue	1994	Motley Crue	WPCP-5800	-<BR>Motorhead	1995	Sacrifice	TECX-25981	-<BR>Overkill	1993	I Hear Black	AMCY-521	+<BR>Overkill	1997	From The Underground And Bellow	VICP-60155	-<BR>Ozzy Osbourne	1981	Blizzard Of Ozz	SRCS 6145	+<BR>Ozzy Osbourne	1981	Blizzard Of Ozz	SRCS 6145	+<BR>Ozzy Osbourne	1988	No Rest For The Wicked	25DP 5213	-<BR>Ozzy Osbourne	1991	No More Tears	SRCS 5580	+<BR>Ozzy Osbourne	1991	No More Tears	SRCS 5580	-<BR>Ozzy Osbourne	1991	No More Tears	SRCS 5580	-<BR>Ozzy Osbourne	1995	Ozzmosis	SRCS 7776	+<BR>Ozzy Osbourne	1995	Ozzmosis	SRCS 7776	+<BR>Ozzy Ozbourne	1981	Diary Of A Madman	SRCS 6146	-<BR>Panacea	1996	Pray	TECW-25150	+<BR>Pangea	1996	The First	VICP-5706	-<BR>Pangea	1997	Manchild	VICP-60025	-<BR>Paradise Lost	1997	One Second	PCCY-01142	+<BR>Paradise Lost	2001	Believe In Nothing	TOCP-65693	+<BR>Poison	1986	Look What The Cat Dragged In	32DP 453	-<BR>Poison	1986	Look What The Cat Dragged In	32DP 453	-<BR>Poison	1988	Open Up And Say... Ahh!	38DP 5024	-<BR>Poverty's No Crime	1996	The Autumn Years	VICP-5753	-<BR>Power	1994	Justice Of Fire	SRCS 7731	-<BR>Psychotic Walts	1993	Into The Everflow	TECX-25567	+<BR>Psychotic Walts	1993	Into The Everflow	TECX-25567	-<BR>Queensryche	1990	Empire	TOCP-6274	-<BR>Queensryche	1997	Hear In The Now Frontier	TOCP-50160	-<BR>Quiet Riot	1988	Quiet Riot	25DP 5218	-<BR>Quiet World,The		The Road	22DN-71	+<BR>Racer X	2002	Getting Heavier	UICE-9003	-<BR>Rage	1990	Reflections Of A Shadow	VICP-23069	+<BR>Rage	1991	Extended Power (EP)	VICP-15006	-<BR>Rage	1991	Extended Power (EP)	VICP-15006	-<BR>Rage	1993	The Missing Link	VICP-5265	+<BR>Rage	1994	10 Years In Rage	VICP-5436	-<BR>Rage	1995	Black In Mind	VICP-5550	-<BR>Rainbow	1976	Rising	POCP-9081	-<BR>Raven	1983	All For One	PCCY-01392	<BR>Raven	1988	Nothing Exceeds Like Excess	25DP 5341	-<BR>Raven	1991	Architect Of Fear	VICP-5039	+<BR>Raven		Rock Until You Drop	TECP-25352	+<BR>

### Почему столько известных музыкантов стали уходить?

spn 23.04.2011 22:04:
у меня Вектом с разворотом-плакатиком и рекламка этой фирмы внутри с несколькими позициями.<BR><BR>есть вот ещё Laaz Rockit 1984 City's Gonna Burn тот с 1 стр буклетом:) но штатовский.<BR>Продать бы это всё.<BR><BR>Ну а потом помаленьку руки дойдут и до Овер Киллов Флотсэмов и парочки Креаторов фЁЁЁЁст прЭссингоф и прочей трэшэвизны.

### За что вы - металисты не любите группу NIRVANA???

belial2012 22.05.2013 12:29:
Laaz Rockit, Metal Church, Hexx, Dark Angel, Hallows Eve, Possessed, Watchtower, Nuclear Assault, Devastation, Intruder, Toxik, Death Angel, Heathen, Vio-Lence, Anacrusis, Viking и так далее. И это только малая часть.<BR><BR>У всех этих команд имелись хорошие альбомы. И все они пострадали от ебаного пидарастического гранжа.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 01.08.2013 23:01:
No Return "Self mutilation" listenable 2001 orig mint-400r<BR>Candlemass "Epicus doomicus metallicus 2CD edition Powerline PLRCD02 near mint-400r<BR>Last Descendants "One nation under god" Stormspell rec SSR-DY47 limit.ed N135 mint-700r<BR>Laaz Rockit "No Stranger to Danger" orig SPV04-7548 Mid Price serie! near mint!-1800r<BR>Megadeth	1997/2004	Cryptic Writings 200r<BR>Opeth Blackwater Park 2003 Sony-350r<BR><BR>Rage "Trapped" 1992 1 press japan cd with obi VICP-5160-650r<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 17.08.2013 22:50:
Dorsal Atlantica " Musical Guide from Stellium " 1992 cogumelo orig CDCOGD007 mint-1600r<BR>Deliverance 1992 Stay of execution orig Intense rec USA-850<BR>Metallica Load 1 japan press with obi in original case! SRCS8000 near mint-800r<BR>Apocrypha - The Eyes Of Time / ORG 1988 roadrunner near mint!-800r<BR>Cacophony - Speed Metal Symphony / ORG 1987 Roadrunner 1 press - 800<BR>Napalm "Zero to black" 1990 Japan with obi 1 press TECP like new!-1000r<BR>Skeletal Earth "Eulogy for a dying fetus" FDN2000 orig 1991 1 press mint-like new!-1000<BR>Laaz Rockit "No Stranger to Danger" orig SPV04-7548 Mid Price serie! near mint!-1600r<BR>Megadeth	1997/2004	Cryptic Writings 200r<BR>No Return "Self mutilation" listenable 2001 orig mint-400r<BR>Candlemass "Epicus doomicus metallicus 2CD edition Powerline PLRCD02 near mint-400r<BR>Massacra Humanize Human 1995 Rough Trade orig mint-600<BR>Fear of god "Toxic voodoo" 1994 USA Pavement orig mint-750<BR>Krakkbrain "Innercut" kic 02cd dadc austria self reliese like new! french techno-thrash-1100r<BR><BR>Swedish Erotica - Swedish Erotica japan cd with obi VJCP-11 like new!-800<BR>Dutch metal cult series<BR>Jewel-La Morta Rusty cage limited ed/RCR0003-450 mint<BR><BR>10-11 августа буду в Питере. Если кому чего надо-но не хотели брать из за почты, есть шанс!<BR><BR>Manowar "Hail to England" 1984 geffen near mint! no ifpi-500r<BR>Guns-N-Roses "Appetite for destruction" 1987 orig Geffen! no ifpi-400r<BR>Manila Road "Out of the Abyss/Roadkill" cult metal series reissue 2CD-500r<BR>Viking "DO or die" like new-700r<BR>HORCAS (ARG) Reinara La Tempestad DBN 1990 ifpi-400<BR>Annihilator "Carnival diablos" canada press-350<BR><BR>Running Wild "BlazonStone" japan 1 press 1990 no obi-650r<BR>Running Wild "Port Royal" 1988 orig noise press!-1300р no barcode!<BR>оба за 1500!<BR><BR>Amulance "Feel the Pain" 1989/? slipcase bootleg from new renaissance rec-600r

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 21.08.2013 20:55:
Invocator 1993 Wave the Apocalypse orig black mark BMCD34near mint!!-1600r<BR>At The Death"s Door 1993 roadrunner orig compilation Gorguts Death Malevolent creation Atrocity Immolation Unrealeased tracks!-400<BR>Mercyful Fate - Time / Japan 1 press with obi PHCR-1332 LIKE NEW!-1000r<BR><BR>Laaz Rockit "No stranger to danger" SPV MID PRICE! SPV04-7548 near mint-1400r<BR><BR>Cannibal Corpse 1990 Eaten back to life orig metal blade/death rec USA press!!-1400r

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 30.10.2013 10:13:
Продажа. Москва и Питер личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Интересные CD:<BR><BR>Bolt Thrower – Warmaster  [Earache 1st press]<BR>Cerebral Fix – Tower Of Spity  [Roadracer 1st press]<BR>Cerebral Fix – Bastards  [Roadrcer 1st press]<BR>C.I.A. - In The Red  [Under One Flag, 1st ]	<BR>Death angel - Fall from grace	[RoadRacer, 1st] <BR>Depressive Age – First Depression  [GUN Records, 1st press]<BR>Depressive Age – Lying in Wait  [GUN Records, 1st press]<BR>Donor – Triangle of  The Lost [Mausoleum Records, 1st press]<BR>Edge of Sanity - Purgatory Afterglow  [orig Black Mark]<BR>Exodus – Fabulous Disaster [orig Combat/Relativity, ifpi]<BR>Fear of God – Within the Veil  [WB 1st press]<BR>Flotsam and Jetsam - Cuatro	[MCA Records, 1st  press]<BR>Gojira – From Mars To Sirius [Prosthetic]<BR>Gojira - The Way Of All Flesh [Listenable, digibook]<BR>Gojira - The Link  [Boycot, Next Music, Gabriel]<BR>Gojira – Terra Incognita [Mon Slip]<BR>Hexenhaus – Dejavoodoo [Black Mark, 1st]<BR>Iced Earth - The Dark Saga	[Japan + obi Victor, 1st press] <BR>Laaz Rockit – Nothings Sacred  [Japanese 1st press Pony Canyon Records, orig white case + poster+obi]<BR>Morbid Angel - Entangled In Chaos	[Earache, 1st press]<BR>Overkill  -  Under The Influence   [Japan, AMCY без оби] <BR>Overkill – The Years of Decay [orig Megaforce records, ifpi]<BR>Overkill - Under The Influence [orig Megaforce records, ifpi]<BR>Pariah - To mock a killing bird  [Japan 1st press]<BR>Possession  - The Unnameable Suffering	[1993, 1st press, self] <BR>Raven  - Architect Of Fear	[Japan 1st press + стикер, без оби]<BR>Psychopath – Making The Transition [C+C Major Records, 1st press]<BR>Sepultura - Third World Posse   [Roadracer, 1st press] <BR>Sepultura  -  Under Siege  [Roadracer, 1st press] <BR>Testament - Souls of Black	[Megaforce, 1st]  <BR>Therion – Symphony Masses ho Drakon Ho Megas  [Megarock 1st press]<BR>Traumatic Voyage - Traumatic...  [WVR 1st  press]<BR>V/A  -   Thrash The Wall	[Roadrunner, 1st] <BR><BR>Неинтересные CD [все сразу за 1500р. Или отдельно некоторые диски за невероятно низкую цену]:<BR><BR>Ancestral volkhves - Son o iriyi  [KRV records] <BR>Arbitrator - Children of apocalypse  [Metalism Records]  <BR>Arbitrator - Voice of the dead	 [Metalism Records]  <BR>Chalice - Shotgun alley [2CD, Massacre records] <BR>Cyanoses – Conceiving Abhorrence  [Amputated Vein] <BR>DevilDriver	The fury of our…	[Roadrunner] <BR>Eden Beast - Passivity Causes Genoside  [Amputated Vein] <BR>FM 2000 - Moskovan pasuunat  [DIGI], Dynamo Kruts <BR>GammaRay - Alive"95  [Modern music] <BR>GammaRay - Majestic	 [Mayan] <BR>Helltrain - Route 666	[Nuclear Blast] <BR>Jethro tull - The best of acoustic  [EMI records] <BR>LANVALL - Melolydian garden   [Massacre record<BR>Misanthrope Count Mercyful - Life is gone	[Misantrhrophobia records] <BR>Mistweaver - Tales from the Grave	[Casket Music] <BR>Mistweaver - Age of darkness	  [Golden lake production] <BR>Mistweaver - The aftermath	[Deepsend records] <BR>Mistweaver - Dream"s domain  [Medusa productions] <BR>Mystic circle - Unholy Chronics 1992-2004 [CD+DVD, Massacre records] <BR>Neuraxis - Truth beyond….  [2CD, Earache] <BR>Neuraxis - The thin line between	[Prosthetic records] <BR>Nile - Legacy of Catacomb  [CD+DVD, Relapse]   <BR>Nocturnal mortum - Мировоззрение	 [Oriana music] <BR>Obsecration/Korrodead  - split  [Sleaszy rider ]  <BR>Pandemia  -  Riven	[Metal Age production]   <BR>Pantera	  -  Cowboys From Hell  [Atlantic]  <BR>Pantera - Far Beyond Driven	[EastWest Records] <BR>Suture - Morbid sculpture Demonology	[Amputated Vein] <BR>Toxic Holocaust – Hell on Earth<BR>Unreal overflows - Architecture of incomprehension	 [Xtream music]  <BR>Woodscream - Pentadrama	[Technical sound records]  <BR><BR><BR>Продажа. Москва и Питер личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 31.10.2013 19:29:
проданы:<BR><BR>Bolt Thrower – Warmaster [Earache 1st press]<BR>Cerebral Fix – Tower Of Spity [Roadracer 1st press]<BR>Laaz Rockit – Nothings Sacred [Japanese 1st press]<BR>Testament - Souls of Black	[Megaforce, 1st] <BR><BR>Так же нашел нового хозяина весь второй список.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 11.11.2013 23:50:
неяпонский практически полный списоГ!<BR><BR>Alligator	Cerebral Implosion	93	ORG	Last Scream Records 1000р mint<BR>Psychopath Making The Transition 91 ORG Major Records Progressive Death/Thrash Metal 1200 LIKE NEW!-UNPLAYED condition!<BR>Protector A shedding of skin 1991 orig major-2600р<BR>D.V.C.	Descendant Upheaval	89	ORG	Steamhammer минт -1100р mint-like new<BR>Taetre - Out Of Emotional Disorder ORG 1998 Diehard(swedish death) mint-500r<BR>FORTE - Stranger Than Fiction CD (Massacre 1992) like new-1100r<BR>Pantera - Vulgar Display Of Power 1992 atco-300r ifpi<BR>Cryptic Slaughter	Speak Your Peace	90	ORG	Enigma / Metal Blade-750р<BR>Cyclone	Brutal Destruction	98	R/R	Axe Killer Records 800r<BR>Wargasm	1993	Ugly	 800<BR>Wrath 1990 Insane Society japan 1 press 700r<BR>Wrathchild America 3D japan press AMCY-223 -600r<BR>Guns-N-Roses "Appetite for destruction" 1987 orig Geffen! no ifpi-300r<BR>God Dethroned "The Grand Grimoire" 1997 orig metal blade/spv germ.1press mint-near mint-600р<BR>Forced Entry "Uncertain Future/the shore" century media 1999-600r<BR>Anthrax "Fistful of metal/armed and dangerous" 2cd steamhammer 1998 mint-500<BR>Slayer "Diabolos in musica" 1998-300<BR>Cosmic haze "Cosmic haze"-600r mint<BR>benediction The Grand Leveller 1991 orig nuclear blast press near mint-800r red cd<BR>Accept Balls to the wall" 1983/2001(2 бонуса) cbs reissue mint-400r<BR>Accept Breaker 1981 germ/старый пресс brain ифпи-450<BR>Sepultura Roots roadrunner 1996 orig-350<BR>Sanctus Aeon Sky 2000 metal blade 250r<BR>Headhunter Rebirth 1995 major rec orig-500<BR>HOLY MOSES "Terminal Terror" 1991 ORG 1st WVR press -750r( 1 hairlines!)<BR>Holy Moses "Terminal Terror" 1991 ORG 1st WVR press mint-like new-1200r<BR>Holy Moses "Strength, Power, Will, Passion" orig 2005 armageddon music digipack mint 500r<BR>Cancer To the Gory End 1990 flametrader press near mint-1000r<BR>Skeletal Earth "Eulogy for a dying Fetus" 1991 orig Foundation 200 Press mint-900r<BR>Viogression "Expound and Exhort" 1991 KRAZE ifpi mint-750r<BR>Realm Endless War bootleg by Greece-400 mint<BR>Cannibal Corpse 1992 "Tomb of the mutilated" orig metal blade(censored)-700 mint<BR>Doro "Doro" 1990 phonogram/vertigo-350r<BR>Laaz Rockit "No Stranger to Danger" orig SPV04-7548 Mid Price serie! near mint! 1500р<BR>Laaz Rockit - Taste Of Rebellion / Japan + obi+ Backstage Pass from tour 1992 PCCY-00356-1400r Like new!<BR>Anathema Pentecost III 1995 orig peaceville cdmvile51 UK press mint!-500r<BR>Anthrax Im the man orig USA press! no ifpi! cd-mint!(booklet-1 tab)-500r<BR>Leviathan - Deepest Secrets Beneath 1994 orig Rock the nation Norway near mint-600r(heavy prog)<BR>Lizzy Borden - Master Of Disguise / ORG 89 Metal Blade минт-300<BR><BR>Bethzaida "Nine worlds" season of mist002! orig 1 press mint-600r<BR>Demented Ted "Promises Impure" 1993 pavement/IRS orig press near mint-900r<BR>Cyclone Temple "Bilding errors in the machine" 1993 progressive rec pro019 mint-650<BR>Vengeance "Human Sacrifice" 1988 intense orig 1 press near mint/exellent-1700r<BR>Vengeance Rising Reliesed upon the Earth 1992 orig INTENSE! NEAR MINT!(matrix-mastered by nimbus) 1000р<BR>Sacred Reich "american way" 1990 roadracer orig mint-1100<BR>S.O.D. "speak english or die" 1985/1992 japan press with obi pscw-5112 1100r<BR>Helstar "A Distant thunder" roadrunner 1988 orig exellent-800<BR>Helstar "Nosferatu" roadracer 1989 orig in mint!-900<BR>Phantom "Cyberchrist" 1993 shark orig in mint!!-600<BR>Aversion "The ugly truth" medusa usa orig! near mint-500<BR>Watchtower Control And Resistance 89 ORG noise 1 press near mint Progressive/Technical Thrash Metal-1000r<BR>Mecyless The Awakening 1989 DSP Anti-mosh001 ifpi (matrix-DURECO (01) ANTIMOSH01) no barcode mint!!-2500r (обмен)<BR>Agressor Neverending Destiny 1990 noise orig 1 press N 0154-2 1600r(обмен)<BR>Forbidden 1988 Forbidden evil orig 1 press UOF!-600<BR>Cyclone Temple "Bilding errors in the machine" 1993 progressive rec pro019 mint-650<BR>Deicide - Legion / ORG 92 Roadrunner orig 1 press germ/sonopress-600r<BR><BR>

### LAAZ ROCKIT albums

no more links 29.06.2014 04:08:
Victor Agnello, бывший ударник LAAZ ROCKIT, игравший в группе с 1983 по 1989, а потом с 2005 по 2006 год, скончался первого июня после года борьбы с лейкемией. Ему было 50 лет. Он тихо скончался в больнице Duke University в окружении семьи и врачей, пытавшихся спасти его жизнь. У него осталась жена и семь детей.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 30.08.2014 00:36:
Captor Drowned Japan+obi Avalon Micy 1011 ex-NM 800<BR>Iron Maiden - No Prayer For The Dying, 1990 Japanese Pressing with OBI, TOCP-6450 NM 600r<BR>Laaz Rockit - Taste Of Rebellion, 1992 Japanese Pressing with Backstage Pass+obi, PCCY-00356 mint-like new 1200r<BR>Overkill The Killing Kind 1996	Japan with obi	Pony Canyon	PCCY-00923 800r

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 05.11.2014 21:49:
любителям японскаго:<BR>Exodus - Let There Be Blood (Japan+OBI!) / KICP-1357 + STICKER original case! LIKE NEW!1400r<BR>SANCTUARY "Into the mirror black"ORG 1990 JAPAN NO OBI 1200r<BR>Malevolent Creation - Stillborn 1993(Japan+OBI!) APCY-8150 EX 2200r<BR>Anthrax - State Of Euphoria 1988 JAPAN NO OBI P33D-20077 / 3.300YEN VERSION NEAR MINT 1600r<BR>Metallica - Load, Japanese Pressing with OBI 1996 SRCS 8000 mint 800r<BR>RUMBLE MILITIA-They give you the blessing JAPAN TECP-25724 1991+OBI Mint! 2200r<BR>LAAZ ROCKIT-Taste Of Rebellion Japanese pressing CD released from Pony Canyon in 1992 PCCY-00356 1500r mint-like new!<BR>Iron MAiden Killers JAPAN 1 PRESS 3200yen CP32-5107 no obi mint 2000r<BR>In Flames - The Jester Race, 1 Japanese Pressing with OBI + 2 bonus tracks TFCK-88777 600r<BR>United 1991 Human Zoo Japan+obi mint Howling Bull orig 1 PRESS! 800r<BR>RAGE - BEYOND THE WALL JAPAN MCD 1992 · VICTOR VICP-2070 + OBI! mint (1 bonus) 600r<BR>Iron Maiden - Virtual XI (Japan) / 2CD VERSION + SPECIAL CALENDAR TOCP-50440~1 mint! 800r original Case!<BR>Megadeth - Countdown To Extinction 2ой японский пресс Cool price series 1992\1997 запечатан! 800р<BR>Slayer 1998 Diabolos in musica Japan with obi! SRCS 8698 mint-like new! 1000r<BR>Slayer - Show No Mercy, 1983/1991 1 Japanese Pressing with OBI PHCR-1107 Near mint! Very Rare japan press! 2300r<BR><A HREF="http://www.discogs.com/Slayer-Show-No-M" TARGET="_blank">http://www.discogs.com/Slayer-Show-No-M</A> ... se/1513072<BR><BR>Slammer The Work of idle Hands 1989 JAPAN NO OBI WEA 22P2-2898 Near Mint 2000r<BR>Bruce Dickinson - Balls To Picasso, 1 Japanese Pressing with OBI mint-like new! 700r<BR>Arch Enemy - Burning Bridges, Japanese Pressing with Slipcase + Extra Color Booklet + 2 bonus tracks + Sticker TFCK-87184 mint 800r<BR>Iron Maiden - A Matter Of Life And Death (Japan+obi TOCP-66616 + STICKER NM 600<BR>Heaven's Gate "Open the gate and watch" Japan +OBI! VICP-15028 mint 700r<BR>Captor Drowned JAPAN+OBI! MICY1011 Avallon NM 700r<BR>Kalmah Swamplord 2001 Japan+OBI! KING REC KICP-788 1000r

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 17.11.2014 10:49:
Kreator "Endless pain" (1985) - Noise international N 0025-3 (1988) - Excellent classic German Thrash-Death, founder of style - 600 руб<BR>Kreator "Pleasure to kill" + "Flag of hate" (1986) - Noise international N 0037-3 (1988) Original rare disk - Excellent classic German Thrash-Death, founder of style - 600 руб<BR>Kreator "Terrible Certainty" (1987) - Noise international Reissue + 5 bonus tracks N 0342-2 (2000) Digitally remastered - Excellent classic German Thrash-Death, founder of style - 300 руб<BR>Leatherwolf "Leatherwolf" (1987) - Island records reissue new cd (2002) - Excellent classic cult US melodic heavy-power music as mix Judas Priest with Queensryche & Crimson Glory - 400 руб<BR>Leatherwolf "Street Ready" (1989) - Original 1st Island records cd (1989) - Excellent classic cult US melodic heavy-power  music as mix Judas Priest with Queensryche & Crimson Glory - 600 руб<BR>Lemur Voice "Divided" (1998) - CD Telstar-Sky CD TCD 20002-2 (Netherlands) Rare OOP CD - Good Progressive Metal as Fates Warning & Dream Theater - 600 руб<BR>Lemur Voice "Insights" (1996) - CD Magna Carta MA-9015-2 (Netherlands) Rare OOP CD - Good Progressive Metal as Fates Warning & Dream Theater - 400 руб<BR>Liege Lord "Burn to my Touch" (1987) - Metal Blade Records rare oop original cd 3984-14166-2 (1998) - Excellent classic US power-speed metal as some mix Iron Maiden, Jag Panzer, Agent steel, Fates warning, Omen, Helstar, Laaz Rockit, Savage Grace etc - 1000 руб<BR>Liege Lord "Master Control" (1989) - Metal Blade Records rare oop original cd 3984-14167-2 (1998) - Excellent classic US  power-speed metal as some mix Iron Maiden, Jag Panzer, Agent steel, Fates warning, Omen, Helstar, Laaz Rockit, Savage Grace etc - 1000 руб<BR>Lizzy Borden "Love You to pieces" (1985) - Metal Blade reissue rare cd (1995) - Excellent US heavy-power as mix Judas Priest, Iron Maiden, Motley Crue, Kiss - 600 руб.<BR>Lizzy Borden "Menacy to society" (1986) - Metal Blade reissue rare cd (1995) - Excellent US heavy-power as mix Judas Priest, Iron Maiden, Motley Crue, Kiss - 600 руб.<BR>Lizzy Borden "Murderess Metal Road Show" (1986) - Metal Blade reissue rare cd (1995) - Excellent US heavy-power as mix Judas Priest, Iron Maiden, Motley Crue, Kiss - 600 руб.<BR>Lizzy Borden "Terror Rising" (1987)+ "Giv'em The Axe" (1987) - Metal Blade reissue rare cd (1995) - Excellent US heavy-power as mix Judas Priest, Iron Maiden, Motley Crue, Kiss - 600 руб.<BR>Loudness "Disillusion" (English version) - DENON COCA-12143 (Japan) (1994) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden -600 руб<BR>Loudness "Soldier of fortune" - Wounded bird records (1989, 2005) (Holland) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden – 600 руб.<BR>Loudness "Thunder in the east" - Wounded bird records (1985, 2003) (Holland) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden -600 руб.<BR>Mad Max "Stormchild" (1985) - Axe Killer reissue cd (1998) - Excellent classic German heavy-speed metal, music as mix Accept, Judas Priest, Iron Maiden, Sinner - 700 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 26.02.2015 11:17:
Obituary 1990 Cause of Death orig USA PRESS MINT 900r<BR><BR>немного японии:<BR>LAAZ ROCKIT Taste Of Rebellion 1992 JAPAN w/OBI/BACKSTAGE-PASS PCCY-00356 like new<BR>UDO	1990	Faceless World	BVCP-3<BR>UDO	1991	Timebomb	BVCP-122<BR>UDO	1997	Solid	VICP-60022<BR>UDO	1998	No Limits	VICP-60313<BR>Helloween Keeper of the seven keys I 1987 JAPAN+OBI Near MINT VDP-1201 ! 1PRESS!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:41:
Lethal "Poison Seed" (1996) - Massacre original oop rare with bonus track MAS CD0132 - Excellent mega-classic US melodic power-thrash progressive, music is mix of best Fates warning, Queensryche, Crimson Glory, Heir Apparent, Titan Force, Helstar, Sanctuary, Metal Church, Vicious rumors, Overkill. This album very melodic, remainds Psychotic Waltz "Bleeding" and Fates Warning "Inside out". Very great album! - 1000 руб<BR>Lethal "Programmed" (1990) - Metal blade classics reissue oop rare cd 3984-14210-2 - Excellent mega-classic US melodic<BR>power-thrash progressive, music is mix of best Fates warning, Queensryche, Crimson Glory, Heir Apparent, Titan Force, Helstar, Sanctuary, Metal Church, Vicious rumors, Overkill. Sci-fi christian lyrics. Very great album, one of the best of thrash & progressive in the world - 1000 руб<BR>Lethal "Your Favorite God" (1995) - Massacre oop rare cd with bonus track MAS CD0132 (1997) - Excellent mega-classic US melodic power-thrash progressive, music is mix of best Fates warning, Queensryche, Crimson Glory, Heir Apparent, Titan Force, Helstar, Sanctuary, Metal Church, Vicious rumors, Overkill. This album very heavy and brutal, remains Iced Earth, Nevermore, Pantera, Disturbed and other "new-metal" but very melodic and good! - 1500 руб <BR>Liege Lord "Burn to my Touch" (1987) - Metal Blade Records rare oop original cd 3984-14166-2 (1998) - Excellent classic US power-speed metal as some mix Iron Maiden, Jag Panzer, Agent steel, Fates warning, Omen, Helstar, Laaz Rockit, Savage Grace etc - 2000 руб<BR>Liege Lord "Master Control" (1989) - Metal Blade Records rare oop original cd 3984-14167-2 (1998) - Excellent classic US  power-speed metal as some mix Iron Maiden, Jag Panzer, Agent steel, Fates warning, Omen, Helstar, Laaz Rockit, Savage Grace etc - 2000 руб<BR>Lizzy Borden "Love You to pieces" (1985) - Metal Blade reissue rare cd (1995) - Excellent US heavy-power as mix Judas Priest, Iron Maiden, Motley Crue, Kiss - 1500 руб.<BR>Lizzy Borden "Menacy to society" (1986) - Metal Blade reissue rare cd (1995) - Excellent US heavy-power as mix Judas Priest, Iron Maiden, Motley Crue, Kiss - 1500 руб.<BR>Lizzy Borden "Murderess Metal Road Show" (1986) - Metal Blade reissue rare cd (1995) - Excellent US heavy-power as mix Judas Priest, Iron Maiden, Motley Crue, Kiss - 1500 руб.<BR>Lizzy Borden "Terror Rising" (1987)+ "Giv'em The Axe" (1987) - Metal Blade reissue rare cd (1995) - Excellent US heavy-power as mix Judas Priest, Iron Maiden, Motley Crue, Kiss - 1500 руб.<BR>Loudness "Disillusion" (English version) - DENON COCA-12143 (Japan) (1994) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden -1500 руб<BR>Malice "Crazy in the night" (1989) - Rodracer original very rare 1st cd-ep RO 9445 2 - Excellent US heavy-power as mix Judas Priest, Jag Panzer, Leatherwolf, Laaz Rockit, Lizzy Borden etc - 1200 руб<BR>Malice "In the beginning" (1985) - Atlantic WEA InternationalAMCY-2972 (1999) - Japan original very rare 1st cd - Excellent US heavy-power as mix Judas Priest, Jag Panzer, Leatherwolf, Laaz Rockit, Lizzy Borden etc - 1600 руб<BR>Malice "Licence to kill" (1987) - Atlantic WEA InternationalAMCY-2982 (1999) - Japan original very rare 1st cd - Excellent US heavy-power as mix Judas Priest, Jag Panzer, Leatherwolf, Laaz Rockit, Lizzy Borden etc - This best album! - 1600 руб <BR>Manilla Road - "Atlantis Rising" – CD Iron glory (2001) – Excellent Classic US Heavy-power-progressive as Iron Maiden + Black Sabbath – 600 руб.<BR>Manilla Road "Crystal Logic" (1983) - Iron Glory CD reissue (2000) - Excellent cult US mystical power-thrash as some mix of Cirith Ungol, Black Sabbath, Metal Church, Brocas Helm, Candlemass, Warlord - 600 руб<BR>Manilla Road "Deluge" (1986) - Underground symphony CD reissue + bonuses (2001) - Excellent cult US mystical power-thrash as some mix of Cirith Ungol, Black Sabbath, Metal Church, Brocas Helm, Candlemass, Warlord - 800 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 06.04.2016 18:29:
Не говняшки)<BR>Miscreant - Dreaming Ice RARE ORG 1st PRESS WRONG AGAIN RECORDS WAR004 LIKE NEW! 2500<BR>LAAZ ROCKIT-"Annihilation principle" Enigma 1 PRESS 1989 1700r<BR>Exhumator(GER.) In your face /Self. NM 1200r Rare! GERM/THRASH<BR>Megace – Human Errors 1991 1 press 1MF! NM 1600 руб.<BR>Death Angel - The Ultra-Violence 1987 1 PRESS REstless CANADA EX+1800<BR>DBC: UNIVERSE CD '89 1ST PRESS CANADIAN THRASH 1989 USA COMBAT! 1200r<BR>D.A.M: INSIDE OUT CD '91 1ST PRESS UK THRASH 1600r<BR>HYPOCRISY "Penetralia" ORG 1st NB 067 1800r<BR>Heaven 1990 Your Dying Day REX 1 PRESS NM 1600r

