# Persephone

gothic

## Дискография

### "Home" 2002, Gothic

01. My Prayer
02. Immersion
03. The Day You Went Away
04. Guardian Angel
05. The Gift
06. The Man Who Swallowed My Soul
07. Beautiful Prince
08. Forest Song
09. My Greatest Day
10. Reflection
11. Home
12. Coming Home

Sonja Kraushofer - vocals

Instruments:
Martin Hofert - cello
Katrin Ebert - violin
Natalie Eis - doublebass
Carsten Weilnau - trombone
Hans Jaeckel - accordion
Wim Leydes, Jochen Schibetz, Mark Zellekens -
guitars
Robert Beyer - acoustic bass
Lothar Weise - drums
Tobias Hahn - piano

### "Atma Gyan" 2004, Gothic

01. My Music Is Gone
02. Facing The Ruins
03. Lost
04. My Sweetest Pain
05. Secret Garden
06. Eternal Grief
07. Black Widow
08. Our Dream
09. Shadow Dance
10. The End Of The World
11. Lullaby
12. Atma Gyan

Sonja Kraushofer - vocals
Martin Hofert - cello, piano
Holger Wilhelm - cello
Katrin Ebert - violin, viola
Matt Howden - violin
Johannes Kramer - doublebass
Wim Leydens - guitar
Robert Beyer - bass guitar
David Distelmann - sitar
John Abel-Sayed - tambura, didgeridoo, percussions
Lothar Weise - drums
Brijesh Kumar - voice on "Secret Garden"

### "Mera Sangeet Kho Gaya" 2004, Gothic

01. Labyrinth Of Longings
02. From Within
03. Only The Good Ones Die In Summer
04. Drowning Theme
05. Nightingales Lament
06. Waiting
07. Magic Mirror
08. Realm Of Silence
09. La Danse Sur La Corde
10. The Last Song
11. Winter
12. Mera Sangeet Kho Gaya

Sonja Kraushofer - vocals
Martin Hofert - cello, piano
Holger Wilhelm - cello
Katrin Ebert - violin, viola
Matt Howden - violin
Johannes Kramer - doublebass
Fredrik Behrens - guitar
Robert Beyer - bass guitar
David Distelmann - sitar
Vassily Duk - bajan
Tim Warweg - vibraphone
John Abdel-Sayed - tambura, monochord, koto,
flute, percussions
Lothar Weise - drums


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 10.04.2005 reviews В лабиринтах женского ума

<P>Еще один альбом в коллекцию любителей женских откровений. </P>
<P>Окончательно нащупавшая свою фишку на предыдущем диске “Atma Gyan”, Соня Краусхофер не пошла на эксперимент, а с командой тех же музыкантов, что помогали ей записать прошлогодний альбом, создала очередной маленький грустный шедеврик. Снова в дело пошла куча экзотических инструментов вроде ситара, баджана и виброфона. </P>
<P>Удивительно гармоничная смесь неоклассики, фолка, шансона (в классическом смысле этого слова, а не «Лесоповал» и Михаил Круг), психоделии, украшенная по-настоящему ангельским голосом Сони. По-моему, собственная музыка Сони настолько качественнее и умнее того, что она делала в её основном проекте L'AME IMMORTELLE, что было бы просто глупо продолжать работу с Томасом Райнером. Это не умоляя все достоинства этого заслуженного коллектива. Ценность музыки просто абсолютно разная. </P>
<P>Если только ради денег.</P>
<P>Фанатам Кари, Тори, Кейт итп посвящается. </P>
<P>Отдельно стоит отметить то, что дизайн буклета принадлежит снова Йоахиму Лютке. Dark-романтик. Респект. Хотя, после Сопоров, удивляться многогранности этого художника не стоит.</P>
<P>Диск предоставлен <A href="http://www.irond.ru/">Irond</A></P>
Автор: Дофф


## Обсуждения


## Упоминания

### Emperor расходятся?

Scar 16.08.2001 20:09:
Zyklon: Вот! Я тоже думаю, не нужно было Исану идти на поводу у жены, не нужно.<BR>Меня прикололо в инфе у них на сайте, что они пригласили "US fetish queen Persephone". Шо она там делала?:))))))

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Doff 11.06.2002 23:30:
У меня в этот раз с миталом туго…<BR><BR>DOKKEN “Long Way Home” 02 (пиратка)<BR>При первом прослушивании я постоянно посматривал, на каком лейбле вышел этот диск. И не верил своим глазал. Ведь это стопроцентный продукт Фронтира. Ан нет..Sunctuary Records написанно. Странно. Опечатка, наверняка. В общем, прощайтесь со старым звучанием группы. Теперь они играют очень приятный аорчик. Хорошая мелодика (мой фаворит There Was A Time, Джон Норум на гитаре (уважаю) – в общем, качественный продукт. Люблю сладенькое. 4 из 6.<BR><BR>SIRENIA “At Sixes And Sevens” 02 (Irond)<BR>Нечто среднее между Тристанией и поздним Театром Трагедии. Поп-симпхометал. Вполне прилично. Но неоригинально. 4 из 6<BR><BR>PERSEPHONE “Home” 02 (Irond)<BR>Сольный альбом вокалистки группы L'ame Immortelle Сони Краусхофер. Никакой дискотечной электроники и танцевальных ритмов. Тихая и спокойная меланхоличная музычка. И Соня, оказывается умеет петь, и имеет очень приятный голосок. Зажимают её таланты в группе!! Не пойму только, почему это готикой зовут… из–за текстов чтоль? <BR>Мне понравилось. А Immersion – так и вообще- офигительнейшая весч. 5 из 6.<BR><BR>RUSH “Vapor Trails” 02 (пиратка)<BR>Так хотелось тихого, спокойного, умного, в духе последнего Test For Echo… а получил…<BR>Какой то гитарный поп-рок, в стиле U2 и INXS. Ни одной цепляющей песни и жуткий вокал. А уж про оформление альбома я молчу. Художник с извращенным вкусом делал. ИМХА, альбом только для фанатов группы. Типа, кто понимает, чем эта музыка хороша. Я кроме отличной гитарной работы ничего не услышал для себя.  3 из 6. <BR><BR>KAIPA “Notes From The Past” 02 (пиратка)<BR>Если, вдруг, кто не знает – это группа в которой играл 17ти летний Рони Слот. А этот диск – реюнион. Слота с группой J. <BR>Офигительно понравилось. По стилистике похоже на IQ, тока интереснее, красивше, и навороченнее. 5 из 6.<BR><BR>MIKE OLDFIELD “TresLunas” 02 (пиратка)<BR>Альбом продолжает линию Voyager-Songs Of Distant Earth-Heavens Open. Медитативная энигмоподобная музыка с потрясающими мелодиями и обычным, для Олдфилда, баловством с гитарными искажателями. 6 из 6. <BR><BR>MIND’S EYE “A Work Of Art” 02 (CD-Maximum)<BR>Шведский тяжелый (местами)прог. Нормальный. 4 из 6.<BR><BR>RPWL “Trying To Kiss The Sun” 02 (пиратка)<BR>Наконец то!!! Третий (если считать Violet District) альбом одной из моих любимейших команд. Разочарования нет. Это, конечно, не убийственный God Has Failed… Но крышу сносит. Дело Пинка с Флойдом и Верблюда с Алоем живет!!!! (жаль не побеждает) 6 из 6.<BR><BR>EVERON “Venus” 97 (пиратка)<BR>Прогрессив. Стандартного среднего уровня. Похожий на всех сразу. И на Ayreon, и на Rush, и на Marillion… итд. Вполне слушабельный, если не придераться, а просто слушать приятную музыку. 4 из 6.<BR><BR>BLACK SYMPHONY 98 (CD-Maximum)<BR>Интересный, жесткий прог-метал. Где тут люди павер слышат, не пойму. Давно не слышал настолько интересной, новой для меня, команды. Великолепный гитарист, очень интересный вокалист, напоминающий Блэки Лоулесса, куча цепляющих вещей. Надо бежать за их вторым диском. 5 из 6.<BR><BR>IQ “Ever” 93 (пиратка)<BR>Хороший альбом. Чуть хуже Subterranea. 4 из 6.<BR><BR><BR>

### Gothic party - это место...

Doff 02.09.2002 09:35:
Дуэт Janus это RIG (Dirk Riegert, вокал) и Tobias Hahn (клавишные, программирование; также известный продюсер и клавишник Persephone). Они создают музыку, которую совершенно невозможно и ненужно классифицировать. Это смесь электроники, металла, готики, этно, трип хопа, эмбиента и даже классики. Они играют словами, манипулируют образами, узурпируют эмоции. <BR>&lt;...&gt;<BR>И для нового альбома Schlafende Hunde они нашли его - им стал легендарный лейбл Trisol, артистов с которого часто записывал в своей студии Nachtschicht Tobias Hahn (Sopor Aetemus, L'Ame Immortelle, Finisterra, Samsas Traum, Persephone). Schlafende Hunde музыкально и тематически - концептуальный альбом. Этим альбомом Janus завершили формирование своего собственного, абсолютно неповторимого стиля. Хан и RIG на сей раз отказались от использования синтезаторов, полностью заменив их живыми инструментами.  <BR><BR>так где тут про фолк? Что-то ты не то скачал? И пречем тут Сопор? :)

### Gothic party - это место...

Kaleb Luther 02.09.2002 14:42:
DOff, сам же написал : "им стал легендарный лейбл Trisol, артистов с которого часто записывал в своей студии Nachtschicht Tobias Hahn (Sopor Aetemus, L'Ame Immortelle, Finisterra, Samsas Traum, Persephone)"<BR>Я тут вижу Sopor Aeternus, хоть и неправильно написанный :)<BR>Дальше приглядись: "Это смесь электроники, металла, готики, этно, трип хопа, эмбиента и даже классики"<BR>Этно - это разве не фолк? <BR>Ну да ладно, это ответы на твои вопросы :) А что они играют на самом деле я так представления и не имею. Не найти болше :(((<BR>

### где теперь покупать музыку

amorphic 04.01.2006 21:57:
Часть дисков Irond-ные и их у Irond уже нет. Их можно было заказать только в этом магазине например Persephone - Atma Gyan (2004) я закззывал ранее в cdbuy, но там эти диски кончились, и пришлось заказывать здесь. Другие были только здесь, а концертник Haggard'а на DVD здесь был дешевле чем на cdbuy.

### Новинки СОЮЗа - 2

Диктор Левитан 25.06.2007 19:08:
F.R. DAVID Greatest Hits - CD – (Blanco Y Negro) – 2007<BR>F.R.David (реальное имя Elli Robert Fitoussi, часто также называемый Robert Fitoussie) - французский певец, звезда эпохи диско 80-х, чьи композиции "Words", "Music", "Pick up the phone" известны всему миру. Начало 80-х прошло под знаком бешеной популярности Ф.Р.Дэвида: сначала сингл "Words", а затем и одноименная пластинка покоряли чарт за чартом, страну за страной и континент за континентом. В том числе и Соединенные Штаты. Эту мелодию и эти с чувством спетые слова - "Words, don't come easy..." - и поныне, спустя полтора десятилетия, можно услышать в радиоэфире практически каждый день. <BR>www.disco80.ru<BR><BR>GERRARD LISA “Lisa Gerrard” – CD – (Beggars Group) – 2007<BR>ЛИЗА ДЖЕРРАРД (Lisa Gerrard), восхитительная вокалистка австралийской группы DEAD CAN DANCE, выпускает BEST OF - коллекцию из 15 трэков, позаимствованных с ее сольных релизов, нескольких саундтрэков ("ГЛАДИАТОР", "АЛИ") и дисков ее культовой группы. Получилась весьма приятная компиляция, очень спокойная, эфимерная и многомерная. Безусловно уникальный голос Лизы меняется от светлого сопрано до более темного контральто, а такие вещи как "Cantara", "Persephone", "See The Sun", "Elysium", "Sacrifice" без сомнения доставят истинное наслаждение всем ценителям качественной "мрачной" музыки. alex davie, www.shout.ru<BR><BR>GODS TOWER “The Eerie” – CD-slim – (MetalAgen) - 2007<BR>Специальное ремастированное переиздание – re-design (слипкейс) легендарного альбома (1993/1997), за который развернулась настоящая борьба за правообладание им среди лейблов всего мира. Классика pagan-metal с элементами doom & gothic.<BR><BR>GODS TOWER “The Turns” - CD-slim – (MetalAgen) - 2007<BR>Специальное ремастированное переиздание + re-design (слипкейс) альбома 1996 года, покорившего металлические чарты и хит-парады СМИ и радио всего мира. Классика pagan-metal.<BR><BR> HELLDORADO “The Ballad Of Nora Lee” – CD – (Glitterhouse) – 2005<BR>Записи трех понурых мужей, составляющих группу Helldorado, абсолютно не соответствуют месту их прописки – обитая в норвежском курортном городке Ставангер, они вдохновляются музыкальными ресурсами совершенно иных областей. Helldorado совмещают серф и гаражный рок, издаются на одном лейбле c Дэвидом Юджином Эдвардсом, поют про черные ветра, поцелуй дьявола и штат Теннесси и фактически сочиняют собственный путеводитель по мифологической Америке – той, где все мужчины в шляпах, а женщины – роковые. <BR>Антон Обозный, Rolling Stone<BR><BR>IRON SAVIOR “Megatropolis” – СD – (Dockyard1) – 2007<BR>Седьмой студийный альбом IRON SAVIOR адресован всем тем, кто до сих пор тоскует по золотым денькам тевтонского пауэр-метал, пришедшимся на вторую половину позапрошлого десятилетия. В том, что касается текстов, "Megatropolis" преисполнен традиционного для IRON SAVIOR космически-кибернетического футуризма, ну а в том, что касается музыки – верность традициям прямолинейного тевтонского металлизма явно поставлена в IRON SAVIOR во главу угла. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>MISSION “God Is A Bullet” – CD – (SPV) - 2007<BR>Британская готик-роковая группа THE MISSION это успешный проект гитариста УЭЙНА ХАССИ (Wayne Hussey), бывшего участника культовых THE SISTERS OF MERCY. В 2007 году THE MISSION отмечает свое 21-летие, и 15 новых песен альбома GOD IS A BULLET убедительно доказывают, что они по-прежнему в строю. Голос и гитара УЭЙНА порадуют поклонников своей безупречной узнаваемостью. Тексты об инцесте, вуаэризме и преждевременной эякуляции определенно делают этот альбом весьма смелым и рискованным. Так что никакой сентиментальности - у THE MISSION есть еще порох в пороховницах! <BR>Alex Davie, www.shout.ru

