# Sol Sistere



## Дискография

### "Unfading Incorporeal Vacuum" 2016, Black Metal

1. Death Knell 
2. Relentless Ascension 
3. Deliver Us 
4. Sight of the Oracle 
5. Degraded Soul 
6. Towards the Morning Sun 
7. 6th Replicant  
8. Seeker of Souls 


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2016

Dimas 20.05.2016 17:33:
<B>Winterhorde - Maestro (2016)</B> <BR>Прогрессивный экстрим метал в исполнении израильтян. Третий альбом. Напоминает последний Боркнагар. Эдакий атмосферный мелодик блэк не лишенный симфонизма и авангардных фишек, с засильем чистого вокала. Мрачный агрессивный материал перемежающийся меланхоличными вставками. Вообще, при прослушивании этого опуса часто возникает впечатление театральности и постановочности всего этого процесса. Достаточно инновационная работа с которой нельзя не ознакомиться.<BR><BR><B>Withered - Grief Relic (2016)</B><BR>Четвертая работа американских блэк-дэтстеров. Агонистичный материал рожденный в больших, наверное, муках. Уши от подобного сворачиваются, а мозг трещит по швам. Такое можно создать только под действием сильных наркотиков. Тут вам и сладж, и дэт, и блэк, и дум, и грайнд, и еще черт знает что. Музыка для больных от больных. Разок послушать интересно для самообразования, но если не хотите себя травмировать и вообще не являетесь сильным и терпеливым человеком, то обходите этот альбом мимо.<BR><BR><B>Flotsam and Jetsam - Flotsam and Jetsam (2016)</B><BR>Тринадцатый одноименный альбом команды из Аризоны, стоявшей в начале восьмидесятых у истоков трэша и жесткого американского павера, именно оттуда в Металлику пришел Джейсон Ньюстед. Мощный, мелодичный и драйвовый материал в лучших америнских ветеранских традициях. И снова - не шедевр, но очень крепкая работа.<BR><BR><B>Visionatica - Force Of Luna (2016)</B><BR>Дебютник немецкой симфоник метал группы с наивным, немного детским женским вокалом. Все сделано по стандартам, умеренно хитово, музыка легковата, но мелодична. Мифологическая лирика, приятная на вид вокалистка. Середняк, но неплохой.<BR><BR><B>Lonewolf - The Heathen Dawn (2016)</B><BR>Ну что тут сказать, все уже Игорь сказал. Возрадуйтесь же, фанаты Раннинг Вайлд. Это конечно не полноценная замена, но по сравнению с другими клонами этот восьмой альбом французов просто блеск. Вот он - настоящий метал!<BR><BR><B>Sol Sistere - Unfading Incorporeal Vacuum (2016)</B><BR>Скоростной мелодично-атмосферный блэк метал перемежаемый спокойными дэт-думовыми и акустическими переходами из Чили. Совершенно не ожидал оттуда такой чумовой материал. Эмоциональный прозрачный материал впитавший в себя все лучшее наследие блэк метала от классики девяностых до современных новаторских пост-блэк команд и даже некоторые элементы шведского МДМ в духе Диссекшн или Даун. Звучит все довольно сыровато, но на качественном профессиональном уровне, будто бы эта сырость и подразумевалась изначально.<BR><BR><B>Trauma Field - Changing Tides (2016)</B><BR>Дебютник финской атмосферик прогрессив дум метал группы. Приятный и качественный материал с чистым вокалом, но довольно тяжелый и агрессивный и не без меланхоличных отступлений. Напоминает, кстати, Кататонию. Довольно расслабляющая музыка, приятная на слух и доставляющая удовольствие после тяжелого рабочего дня.

### Музыкальные итоги замечательного 2016 года

Слоновер 30.12.2016 23:43:
<U>Альбом года:</U><BR><B>LoneWolf - The Heathen Dawn</B><BR>Как человек, слушающий мп3, я скачал данный альбом в 320 кб/с. Думаю, тарелки здесь более воздушные, чем в 128 кб/с.<BR><BR><U>Порадовали следующие альбомы:</U><BR>Dark Tranquillity - Atoma<BR>Crematory - Monument<BR>Amon Amarth - Jomsviking<BR>Freedom Call - Master of Light<BR>Exumer - The Raging Tides<BR>Megadeth - Dystopia <BR>Primal Fear - Rulebreaker<BR><BR><U>Неплохо выступили следующие ребята:</U><BR>Metallica - Hardwired…To Self-Destruct<BR>Morning Dwell - The Guardians Of Time<BR>Ocean of Sin - Escape from Heaven - Return to Hell<BR>Vader - The Empire<BR>Dark Millennium - Midnight In The Void <BR>Asphyx - Incoming Death<BR>Fenris - ... En Doodenakkers Tot Den Horizon<BR>Psychonaut 4 - Neurasthenia<BR>Enchiridion - The Realm of Blackened Perdition<BR>SIG:AR:TYR - Northen<BR>Elffor - Malkhedant<BR>Sol Sistere - Unfading Incorporeal Vacuum<BR>Darkthrone - Arctic Thunder<BR>Entombed A.D. - Dead Dawn<BR>Gloomy Grim - The Age of Aquarius<BR>Epica - The Holographic Principle<BR>Theocracy - Ghost Ship<BR>Tarja - The Shadow Self<BR>Helstar - Vampiro<BR>Symphonity - King Of Persia<BR>Pain - Coming Home<BR>Burshtyn - Прах Відчайдухів<BR>Sodom - Decision Day<BR>HammerFall - Built to Last<BR>Serpent Ascending - Ananku<BR>

