# Glenn Hughes

Дискография
"Building The Machine" 2001, Hard Rock
"Songs In The Key Of Rock" 2003, Hard Rock
"Soulfully Live In The City Of Angels DVD" 2004, Hard Rock
"Soulfully Live In The City Of Angels (live)" 2004, Hard Rock
"Soul Mover" 2005, Hard Rock
"Music For The Divine" 2006, Hard Rock

## Отношения с другими группами

C группой "Black Sabbath" vocalist Glenn Hughes
C группой "Deep Purple" vocalist Glenn Hughes
C группой "Hughes Turner Project" vocalist Glenn Hughes

## Обсуждения


## Упоминания

### Крутое соло!!!!!

Jacob 26.02.2001 19:02:
2 Yermola:<BR>за Норума мы еще поборимся :D<BR><BR>насчет разнообразия техники и стиля. За свою карьеру Джон переиграл во многих стилях, хотя соглашусь, что до экспериментов Сатриани он еще не дошел (с другой стороны, из настоящего списка гитаристов только Сатриани и Вай по-настоящему эксперементировали). На сольных альбомах есть все от неоклассики (Total Control, Face the Truth) до более жесткого, на грани с альтернативном звучания (Worlds Apart). Немало было и блюза: более классического а ля Стиви Рэй Вон на Glenn Hughes "LA Blues Authority" и больше в стиле позднего Гари Мура на "Another Destination".<BR>По скорости он явно не уступает Линчу, что с лихвой доказал на нескольких коцертах Dokken (1998) и собственно на сольном туре Дона Доккена (1990-91).<BR>Если говорить о разнообразии техник, то что делать с Ингви, Стампом, и Импеллитери?<BR>Да, и насчет блюза в исполнении Сатриани. Вот что-что, а блюз он играть не умеет, что наглядно доказал на одноименном альбоме 1996 года. Это относится и к другим гитаристам в списке. Исключение - Ричи Котцен, который последнее время только блюз и играет.<BR><BR>Требую включить в список Норума!!! :D (хотя при голосовании вряд ли кто-нибудь отдаст ему предпочтение :( )

### Возрождение POWER

Sasha 21.03.2001 04:03:
Konechno eto bessmyslenno sporit' o stiliah tak opredeleniia  dovol'no taki rasplyvchevy, no kogda ia upomianul vchera ICED EART, JAG PANZER i NEVERMORE kak power, ia hotel podchernut' chto  power eto ne tol'ko Italian/German speed  metal.<BR>Bezuslovno IE igrali trash 10 let nazad, no to chto oni delaiut seyshas zdes' ( po krayne mere gde ia zhivu) nazavaet'cia POWER metalom, a ne  tysycha nemeckyh kommand igraiushih muzyku a lia uskorenniy RAINBOW ( kotoruy ia k statu slushaiu s bol'shim udovol'stviem) u kotoroy zdes' est' opredelennoe nazvanie 'GERMAN metal' <BR>ANy way nazvat' mozhno kak ugodno no ia by ne stal stavit' na odnu supen' BG i naprimer Grave Digger, <BR>pokraine mere BG daz not zing viz hevy akcent :)<BR><BR>NP Glenn Hughes 'Return of Crystal Karma'

### Новый Savatage

Jacob 30.03.2001 18:03:
27/10/97 - Neu Isenberg, Germany.<BR>Это известный концерт, который частично крутили по радио (у меня есть запись) и который собирались выпустить на видео.<BR><BR>Кстати, вместо коробки с плакатом и наклейкой я бы предпочел иметь лимитированное издание в виде двойного CD с пятью-шестью концертными вещами (по принципу последних Glenn Hughes и UFO).

### Совок-метал

PRV 04.04.2001 18:04:
2 D1: Ничего подобного я об Арии не слышал, сам был на концертах немало раз и пьяных музыкантов не припомню. Ты сам это видел или со слов какой-то девушки передаешь? <BR>А пьяными и обкуренными на сцене появлялись очень и очень многие. Ritchie Blackmore, Michael Schenker, Metallica, Paul Di Anno, Glenn Hughes, тот же самый Ozzy Osbourne. Randy Rampage (Annihilator) на концерте в Москве был в усмерть пьян, и что же, мне теперь всех их не слушать? Ты что, стрейт-эджер?

### Новый Savatage

Sasha 10.04.2001 09:04:
Pohozhe na pravdu, horosho podmecheno, Игорь.<BR><BR>NP Glenn Hughes 'The Way it is'

### Ваше отношение к IRON MAIDEN 90?

Sasha 15.05.2001 11:05:
2Торнадо: Соглашусь с тобой насчет 'No Prayer for the Dying' . Альбом хорош. Но вот то что два альбома с Бэйли отстой, я против. Может они и не типичны для Iron Maiden , но мне кажется довольно таки интересны в музыкальном плане. (IMHO)<BR><BR>NP Glenn Hughes R.O.C.K   

### Ваше отношение к IRON MAIDEN 90?

Sasha 15.05.2001 11:06:
2Игорь: Особенно я почувствовал прелесть 'Mother Russia" живя за границей. И как им ( иностранцам)  удалось русский дух передать? Удивительно.<BR><BR>NP Glenn Hughes R.O.C.K <BR>

### Продолжаем тему - теперь 5 самых классных голосов в рок-музыке :-)

problemaker 11.07.2001 02:07:
Geoff Tate, Midnight, Halford, Dickinson, Roy Khan, Glenn Hughes, Doro, Jorn Lande. Ну, еще Peavy Wagner. :))

### Продолжаем тему - теперь 5 самых классных голосов в рок-музыке :-)

a. 11.07.2001 03:07:
Freddie Mercury<BR>Rob Halford<BR>Ralf Scheepers<BR>Bruce Dickinson<BR>Ian Gillan (до середины 70-х)<BR>John West<BR>Khan<BR>Klaus Meine<BR>Glenn Hughes

### Продолжаем тему - теперь 5 самых классных голосов в рок-музыке :-)

Sasha 11.07.2001 05:07:
Из старой школы<BR><BR>1. Ian Gillan ( Episode, solo, Deep Purple)<BR>2. Glenn Hughes ( Trapeze, Deep Purple, Black Sabbath, solo)<BR>3. Ronnie James Dio ( Elf, Rainbow, Black Sabbath, solo)<BR>4. David Bayron ( Uriah Heep)<BR>5. John Wetton ( Family, Roxy Music, Uriah Heep, King Crimson, UK, Asia, solo), Greg Lake ( King Crimson, ELP), David Coverdale ( Deep Purple, Whitesnake, solo)<BR><BR>Из современных<BR><BR>1. Brice Dickenson ( ex. Samson, solo, Iron Maiden)<BR>2. Roy Khan ( Conception, Kamelot)<BR>3. DC Cooper ( ex. Royal Hunt, solo)<BR>4. Johnny Gioeli ( Hardline, Axel Rudi Pell)<BR>5. John West  ( ex. Artension, Royal Hunt)<BR><BR>NP Mind Masque s/t

### Продолжаем тему - теперь 5 самых классных голосов в рок-музыке :-)

Jacob 11.07.2001 16:08:
напишу и я свой список:<BR>Bruce Dickinson<BR>Roy Khan (Conception, Kamelot)<BR>Steve Perry (Journey)<BR>Meat Loaf<BR>Glenn Hughes<BR>Steve Lee (Gotthard)<BR>

### Лучшие 3 басиста в роке.

Sasha 13.07.2001 05:07:
2ixtiandr: Бывает, хотя я думаю при желании Jeff Beck мог бы тоже на басу неплохо запилить :)<BR>NP Glenn Hughes 'Burning Japan Live'

### Год апогея жанра

Sasha 13.07.2001 10:08:
broneslav, расцвет хард рока был в начале 70х. <BR>Конец 70х скорее появление NWOBHM и AOR<BR>NP Glenn Hughes 'Burning Japan Live'<BR> 

### Год апогея жанра

Sasha 13.07.2001 11:07:
Даже 76 не катит, так в это время пищел панк и диско.<BR>Мое мнение превая половина 70х, например<BR>Deep Purple: In Rock, Machine Head, Fireball, WDWTWA, Made In Japan, Burn записаны в 70-74г<BR>Black Sabbath: Paranoid, Vol4, Sabotage записаны в 70-74г<BR>Uriah Heep: Look at Yourself, Demons & Wizards, Magican Biryhday, Wonderworld - опять же 71-74г<BR>Grand Funk: selftitled, Close To Home , Phenix, E Pluribus Funk, We'are American Band 70 -73г<BR>Led Zeppelin: 3й, 4й, House of the Holy, Physical Graffiti опять же 70-75г.<BR>и т.д.<BR><BR>NP Glenn Hughes 'Burning Japan Live'<BR>  <BR><BR><BR>

### Приглашаем послушать новую запись прогрессив рок группы OUTSIDER

Sasha 26.07.2001 09:08:
2rjh: <BR>" ...Приглашаем послушать новую запись прогрессив рок группы ..." <BR><BR>А кто то говорил что это  митал ? :)<BR><BR>Np Glenn Hughes R.O.C.K 

### Пираты выходят на новый уровень)))

Sasha 26.07.2001 10:07:
2Impaler: Мне кажется, что первый сольник ДиСи Купера очень Хиппами  пронизан - звук гитары ( да и манера игры) , работа бассита, барабаны,  распевки ... <BR>А Freedom ( 8я песня) вообще звучит как outtake с Wonderwold или Sea of light, ну а вторая песня однозначно звучит, как  будто с Demons & Wizards взята :)<BR>NP Glenn Hughes R.O.C.K. 

### Фальшивый металл, как он есть.

Sasha 26.07.2001 10:07:
2Ise: What the fuck is going on ? You seem to be a smart guy, but some suggestions that you coming up with do not sound fair to me at all. I understand that you are trying to cover your mates, but there are obvious things cannot be omitted or you are waiting till your friends will start throwing all that shit on you ? Maybe you'll change your mind after it ?  <BR>Np Glenn Hughes 'R.O.C.K.'

### Тяжелый блюз

Jacob 01.08.2001 18:09:
конечно, ранний Whitesnake с Муди и Марсденом.<BR><BR>Была еще такая серия релизов "LA Blues Authority". У меня есть один альбом из этой серии под названием "Glenn Hughes - Blues". Хьюз поет на всех песнях и играет на басе, а на гитарах солируют Джон Норум, Ричи Котцен, Марк Кендалл, Уоррен ДеМартини и Крэйг Эриксон. Вот это по-настоящему тяжелый хардовый бдюз!

### Новинки-9

Jacob 01.10.2001 19:11:
В этот раз кучно пошло.<BR><BR>Chris Thompson "Won't Lie Down" (Eagle Records). Этот проект изначально планировался выйти под названием Thompson/Slamer, т.к. весь материал был написан Майком Слэмером (Streets, Steelhouse Lane, Seventh Key). Но по ходу работы на диском Крис начал сотрудничать с другими композиторами и в итоге выпустил диск под своим именем (тут, наверное, и смена лэйбла сыграла свою роль - альбом должен был выйти на Frontiers). Тем не менее, 10 из 14 песен написаны Слэмером, который еще и записывал ударные, бас и все гитары, а также сводил и продюсировал альбом. В итоге получилось не совсем то, что ожидалось от такого сотрудничества. AOR-вых гимнов, какими славится Слэмер, за исключением титульной вещи, на диске нет. Музыка скорее выдержана в более роковом, приблюзованном ключе и напоминает Bad Company. Песни достаточно разнообразные, ну а про качество исполнения и записи говорить нет смысла - у Майка Слэмера в этом смысле проколы исключены по определению. 5/6<BR><BR>Glenn Hughes "Building the Machine" (SPV). По всей видимости, возвращение к хардовому звучанию а ля Stormbringer ожидается на совместном проекте с Тернером. Пока же Хьюз предлагает нам фанковый, соул, джаз-роковый альбом, который лучше всего сравнивать с The Way It Is. Все великолепно, мощно и по-современному сыграно и записано, а вокал Гленна с каждой новой пластинкой становится только лучше. Веьма разноплановый материал с хорошо продуманными и мелодичными песнями. Не обошлось и без традиционного кавера DP - на этот раз был выбран Highball Shooter. Если вам нравятся последние два альбома, то можете смело брать BtM - разочарованы точно не будете. 5/6<BR><BR>Virgo - Matos/Paeth (SPV). На этом альбоме есть всё, чего вы НЕ ожидаете услышать от Андре Матоса и Саши Паэта, зная их предыдущие работы. По большей части, это Queen времен "Innuendo", что вообщем неудивительно, зная увлечение Матоса творчеством Меркури. Пара вещей сыграны в современной поп-роковой манере, есть две песни в стиле госпел, и один джазовый номер. 8 из 11 песен написаны Матосом, который поет на всех вещах без исключения и играет на пианино, не забывая при этом дирижировать оркестром! За симфонические аранжировки отвечал Миро, который также записал все партии keyboards. Гитары и бас, соответственно, записаны Паэтом, который руководил всей технической частью записи альбома (спокойно, звук ничего общего не имеет с Рапсодией :D). Очень стильная, разносторонняя и зрелая музыка. Упертым фэнам повера рекомендуется слушать перед покупкой! 6/6<BR><BR>FISH "Fellini Days" (Chocolate Records). Отличный альбом, который особенно приятно слушается после последних двух дисков Marillion. Не могу сказать, что получил больше удовольствия, чем от прослушивания Raingods with Zippos, который, в свое время, был самым заметным для меня релизом, но все же очень недурственно. Жаль, что Сюзи Веб исполняет лишь партии бэк-вокала, хотелось бы услышать ее дуэт с Фишом. 5/6

### Новинки 12

Doff 24.10.2001 09:31:
Вот еще немного.<BR>GB ARTS "Return To Forever" 98<BR>Качественный прог напоминающий Queensryche. Мне этот диск понравился больше, чем "Lake". C удивлением узнал, что они сменили вокалиста. Никогда б  сам не догадался. Что один на Тэйта похож, что другой. 4 из 6.<BR>CONDITIOIN RED "Condition Red" 01<BR>Очередной проект трудолюбивого Ларса Маттссона. На этот раз он позвал на помощь Алекса Маси. В результате получился любопытный, местами, продукт, представляющий собой смесь прога, харда и джаз-рока. Музыка представляет собой множество кусочков, иногда плохо сочетающихся друг с другом. Сильно альбом портят так называемые певцы - Торгни Стджарнфелт (?), етого вообще гнать надо от микрофона, пускай лучше футляр за скрипачкой носит... Со скрипачкой тоже не всё ясно, пускай бы себе смычком водила по струнам, так нет, она еще и поёт, очень спорно поёт, скрипучий такой голос...<BR>С четвертого прослушиванья мне, в принципе, понравилось. Брать не рекомендую, лучше взять у доброго товарища поюзать с начала. 4 из 6.<BR>Glenn Hughes "Building The Machine" 01<BR>А чего тут говорить? Хьюз - лучший. Не обсуждается. 5 из 6.<BR>

### Новинки 18

Nomad 02.12.2001 02:32:
А мне GLENN HUGHES - Building the Machine понравился.

### Подводим итоги года

Nomad 04.12.2001 02:53:
GLENN HUGHES - Building the Machine

### Пятерка лучших альбомов года (почти) прошедшего

Nomad 30.12.2001 04:50:
JUDAS PRIEST - Demolition<BR>LACRIMOSA - Fassade<BR>ALICE COOPER - Dragontown<BR>GLENN HUGHES - Building the Machine<BR>RAMMSTEIN - Mutter

### Новинки за эти выходные

Nick M 28.01.2002 13:24:
2 папа Хэлл:<BR>Паша, можно поподробнее о последнем РХ, плиз? Там что, совсем новых песен нет что ли? И какие из старых вещей представлены "живьем"? : )<BR><BR>У меня из последних приобретений вот что:<BR><BR>JORN - Starfire (2000). Кажется, это первый сольник Йорна Ланде. Очень разноплановый хард-н-хэви, корнями уходящий в 70-е. На разных трэках разные музыканты, поэтому нет такого единого стиля, как на его следующем диске Worldchanger (который мне очень понравился).  7/10<BR><BR>RING OF FIRE - The Oracle (2001) На этом проекте к Марку Боалсу присоединяется клавишный мальмстиноид Виталий Куприй - со всеми вытекающими последствиями. Гитары почти не слышно - одни клавишные поливы, что немудрено - всю музыку написал Куприй. Так себе, для коллекции можно оставить. 5/10<BR><BR>WINTERLONG - Valley of the Lost (2001) Достаточно жесткий пауэр без клавиш и, как правильно заметил Паша когда-то, с вокалом а-ля Эрик Адамс, вот только до Адамса этому хрипловатому скандинаву еще далеко. Сыграно по-северному зло, еще понравился барабанщик не смотря на свой комичный виннипухообразный вид. Вполне приемлемо, хотя Америки эта группа не открыла. 6/10<BR><BR>MICHAEL SCHENKER GROUP - Be Aware Of Scorpions (2001) Типичный альбом Майкла Шенкера. По музыке больше всего напоминает Written In The Sand, но по хитовости материала немножко все же похуже. 7/10<BR><BR>GLENN HUGHES & DARIO MOLLO - Voodoo Hill (2000) Диск моих ожиданий не оправдал. Не знаю как другим, но мне такой хард не нравится. Да и Хьюз поет как-то не очень, больше вопит. Буду менять. 3/10<BR><BR>IAIN ASHLEY HERSEY - Fallen Angel (2001) И этого тоже поменяю. Пресный хард-н-хэви, который даже во времена расцвета стиля в 70-80е годы получил бы низкую оценку. 2/10

### Странная теория о Black Sabbath и Оззи Осборне

Sasha 29.04.2002 08:06:
BS рулит с:<BR><BR>- Ozzi Osborne<BR>- Ronnie James Dio<BR>- Ian Gillan<BR>- Glenn Hughes<BR>- Ian Gillan<BR>- Tony Martin<BR><BR>Дио рулит в Rainbow, <BR>Гиллан рулит в Deep Purple<BR>Тони Мартин рулит в Forcefield<BR>Glenn Hughes рулит в Trapeze<BR><BR>Сольный Оззи - не очень;<BR>Сольный Дио  - не очень;<BR>Сольный Гиллан - не очень;<BR>Сольный Хьюз - очень<BR> <BR>По субжу - Оззи для повера не сделал не хрена, имхо, скорее для стонера ...<BR><BR>just my 2cents<BR>

### Обновленный список участников фестиваля 28-30 июня на ВВЦ

Dimas 28.05.2002 12:41:
28 июня (пятница)<BR><BR>18.00 - Торжественное открытие фестиваля <BR>18.05 - 19.00 ARCHONTES (Россия)<BR>19.00 - 20.15 DORO (Германия) <BR>20.15 - 21.30 GLENN HUGHES (США) <BR>21.30 - 23.00 ??? <BR><BR>29 июня (суббота)<BR><BR>15.00 - 16.00 HOSTILE BREED (Россия) <BR>16.00 - 17.00 CATHARSIS (Россия) <BR>17.00 - 18.00 SODOM (Германия) <BR>18.00 - 19.00 GRAVE DIGGER (Германия) <BR>19.00 - 20.30 PRIMAL FEAR (Германия)<BR>20.30 - 23.00 SAXON (Англия)<BR><BR>30 июня (воскресенье)<BR><BR>15.00 - 16.00 ??? (Россия)<BR>16.00 - 17.00 ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК (Россия)<BR>17.00 - 18.00 CANDLEMASS (Швеция)<BR>18.00 - 19.00 PRETTY MAIDS (Дания) <BR>19.00 - 20.30 GAMMA RAY (Германия)<BR>20.30 - 23.30 URIAH HEEP (Англия) <BR><BR>

### Обновленный список участников фестиваля 28-30 июня на ВВЦ

Dimas 31.05.2002 18:48:
28 июня (пятница)<BR><BR>18.00 - Торжественное открытие фестиваля <BR>18.05 - 18.35 ARCHONTES (Россия)<BR>18.45 - 19.45 DORO (Германия) <BR>20.00 - 21.00 GLENN HUGHES (США) <BR>21.30 - 23.00 ??? <BR><BR>29 июня (суббота)<BR><BR>15.45 - 16.15 HOSTILE BREED (Россия) <BR>16.30 - 17.15 CATHARSIS (Россия)<BR>17.30 - 18.30 SODOM (Германия) <BR>18.45 - 19.45 PRIMAL FEAR (Германия)<BR>20.00 - 21.00 GRAVE DIGGER (Германия) <BR>21.30 - 23.00 SAXON (Англия)<BR><BR>30 июня (воскресенье)<BR><BR>15.45 - 16.15 MANIC DEPRESSION (Россия)<BR>16.30 - 17.15 ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК (Россия)<BR>17.30 - 18.30 CANDLEMASS (Швеция)<BR>18.45 - 19.45 PRETTY MAIDS (Дания) <BR>20.00 - 21.00 GAMMA RAY (Германия)<BR>21.30 - 23.30 URIAH HEEP (Англия) <BR><BR>Пройдет он на ВВЦ (ВДНХ), на территории Старой ярмарки (слева от центрального входа, напротив фонтана "Дружба народов"). Билеты будут стоить 400 руб (VIP зона - 800 руб) на каждый день. Абонемент на все три дня стоит 1000 рублей. Вход на территорию проведения концерта открыт с 12 часов дня.<BR><BR>Билеты поступят в продажу с 5 июня. Возможность купить билеты перед самым концертом не исключается, но шансы на это минимальные, поэтому заказывайте билеты заранее. Заказ билетов, в том числе и для иногородних на <A HREF="http://gostmusic.ru/tickets/" target="_blank">http://gostmusic.ru/tickets/</A> <BR> <BR> <BR>

### CDs for sale

Jacob 09.09.2002 18:55:
Родные диски, абсолютно новые.<BR><BR>ALICE IN CHAINS "Facelift" (CBS Records)<BR>260 р.<BR>ALICE IN CHAINS "Jar of Flies" (Columbia)<BR>200 р.<BR>ALICE IN CHAINS "Alice in Chains" (Columbia)<BR>260 р.<BR>BLACK LABEL SOCIETY (Zakk Wylde) "Sonic Brew" (Spitfire)<BR>230 р.<BR>DIO "Magica" (Spitfire, Ltd. with story)<BR>260 р.<BR>ELEGY "Lost" (Noise)<BR>260 р.<BR>EXTREME "Porhograffiti" (A&M Records)<BR>230 р.<BR>GLENN HUGHES "R.O.C.K." (SPV, 2CD ltd. with "Live in South America")<BR>320 р.<BR>QUIET RIOT "Alive and Well" (Axe Killer France, Slipcace; новые песни + старые хиты в версии '99)<BR>260 р.<BR><BR>mindoverfear@mtu-net.ru

### НОВИНКИ

Romi 17.09.2002 13:18:
Всем любителям писАть рецензии! Продаю лицензионки по 90 рублей. Если возьмете 2-3 диска, то отдам по 85 рублей каждый, если больше 4 - то по 80. Ниже - список. <BR><BR>Artension - Sacred Pathways (1 bonus-track) feat. John West, Mike Terrana, Vitalij Kuprij <BR>Axxis - Back To The Kingdom (1 bonus-track) <BR>Axxis - Eyes Of Darkness (multimedia-track + PC game) <BR>Mark Boals - Ring Of Fire (ex-Malmsteen) feat. Mike Terrana, Tony McAlpine, Vitalij Kuprij <BR>Boals' Ring Of Fire - The Oracle (feat. Mike Terrana, Vitalij Kuprij) <BR>Bob Catley - The Tower (ex-Magnum) <BR>Bob Catley - Legends <BR>Bob Catley - Middle Earth <BR>Edguy - Vain Glory Opera <BR>Edguy - Theater Of Salvation <BR>Edguy - The Savage Poetry <BR>Edguy - Mandrake (1 bonus-track) <BR>David Glen Eisley - Stranger From The Past (ex-Giuffria) <BR>David Glen Eisley - The Lost Tapes <BR>Fair Warning - Four <BR>Fair Warning - Go! (4 bonus-tracks) <BR>Giant - III <BR>Helloween - The Dark Ride (2 bonus-tracks) <BR>Glenn Hughes/Dario Mollo - Voodoo Hill <BR>Judas Priest - Demolition <BR>Metalium - Millenium Metal: Chapter One (feat. Mike Terrana, Chris Caffery) <BR>Metalium - State Of Triumph: Chapter Two <BR>Pink Cream 69 - Endangered <BR>Praying Mantis - Nowhere To Hide <BR>Rob Rock - Rage Of Creation (ex-Axel Rudi Pell) <BR>Saxon - Re://Landed Live <BR>Scanner - Mental Reservation <BR>Scanner - Ball Of The Damned (feat. Ralph Scheepers) <BR>Seventh Key - s/t (ex-Cansas) <BR>Shy - Welcome To the Madhouse <BR>Silent Force - Infatuator (feat. D.C. Cooper, ex-Royal Hunt) <BR>Snakegod - Invitation <BR>Soul Doctor - s/t (ex-Bonfire, ex-Fair Warning) <BR>The Traceelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (ex-Sodom) <BR>Two Fires - Ignition <BR>The V.U. - Phoenix Rising <BR>Kip Winger - Songs From The Ocean Floor <BR><BR>Кому интересно, пишите на e-mail: spetsagent@yandex.ru

### CDs for sale

Romi 17.09.2002 13:22:
Продаю лицензионки по 90 рублей. Если возьмете 2-3 диска, то отдам по 85 рублей каждый, если больше 4 - то по 80. Ниже - список. <BR><BR>Artension - Sacred Pathways (1 bonus-track) feat. John West, Mike Terrana, Vitalij Kuprij <BR>Axxis - Back To The Kingdom (1 bonus-track) <BR>Axxis - Eyes Of Darkness (multimedia-track + PC game) <BR>Mark Boals - Ring Of Fire (ex-Malmsteen) feat. Mike Terrana, Tony McAlpine, Vitalij Kuprij <BR>Boals' Ring Of Fire - The Oracle (feat. Mike Terrana, Vitalij Kuprij) <BR>Bob Catley - The Tower (ex-Magnum) <BR>Bob Catley - Legends <BR>Bob Catley - Middle Earth <BR>Edguy - Vain Glory Opera <BR>Edguy - Theater Of Salvation <BR>Edguy - The Savage Poetry <BR>Edguy - Mandrake (1 bonus-track) <BR>David Glen Eisley - Stranger From The Past (ex-Giuffria) <BR>David Glen Eisley - The Lost Tapes <BR>Fair Warning - Four <BR>Fair Warning - Go! (4 bonus-tracks) <BR>Giant - III <BR>Helloween - The Dark Ride (2 bonus-tracks) <BR>Glenn Hughes/Dario Mollo - Voodoo Hill <BR>Judas Priest - Demolition <BR>Metalium - Millenium Metal: Chapter One (feat. Mike Terrana, Chris Caffery) <BR>Metalium - State Of Triumph: Chapter Two <BR>Pink Cream 69 - Endangered <BR>Praying Mantis - Nowhere To Hide <BR>Rob Rock - Rage Of Creation (ex-Axel Rudi Pell) <BR>Saxon - Re://Landed Live <BR>Scanner - Mental Reservation <BR>Scanner - Ball Of The Damned (feat. Ralph Scheepers) <BR>Seventh Key - s/t (ex-Cansas) <BR>Shy - Welcome To the Madhouse <BR>Silent Force - Infatuator (feat. D.C. Cooper, ex-Royal Hunt) <BR>Snakegod - Invitation <BR>Soul Doctor - s/t (ex-Bonfire, ex-Fair Warning) <BR>The Traceelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (ex-Sodom) <BR>Two Fires - Ignition <BR>The V.U. - Phoenix Rising <BR>Kip Winger - Songs From The Ocean Floor <BR><BR>Кому интересно, пишите на e-mail: spetsagent@yandex.ru

### Новинки 21.09.02

Doff 24.09.2002 16:17:
2 Jacob  да вроде нормальное качество у бонусов то. Я правда, "на ушах" и дома не слушал. А "Letters from the Wasteland" называется тут "Postcards From..." :))<BR><BR>Ну и вот еще прикупил я.<BR><BR>A TRIBUTE TO THE JUDAS 02 (Irond)<BR>Ничем не выдающийся, но и не отстойный "памятник". Понравились версии от Benediction, Death, особо - от Silent Force, и офигительнейше спел вокалист Steel Prophet. Как я прошел мимо творчества столь рулезной команды? Надо наверстать упущенное. Откровенно разочаровал Тэрион. 4 из 6.<BR><BR>BON JOVI "Bounce" 02 (пиратка)<BR>Не столь хороший, как хотелось бы, альбом. Требования у меня к Джону завышенные :)) 5 из 6<BR><BR>EXPLORERS CLUB "Rasing The Mammoth" 02 (пиратка)<BR>Мне понравилось. Мрачный прог, напоминающий работы Ланде в Твайлайт. <BR>Для любителей DT - ЛаБри тут очень мало.  5.5 из 6<BR><BR>NEФEЛIM "Врата мироздания" 02 <BR>Мне эта работа напомнила Катарсис. Только правильный Катарсис. Грамотный, красивый неоклассик-павер с интересными клавишно-гитарными дуэлями, и скоростным гитарным поливаловом. Первая половина альбома слушается на ура, но потом это все начинает немного приедаться. Ну и о грустном. Качество записи-сведения, на мой слух, средненькое. А уж звук ритм-гитары (местами), напоминающий Арию времен "Воли и разум", мягко скажем, раздражает. Да и общий звук тоже... каша. Не то, что б совсем... Самхэйн получился.. Но Хосты лучше записались. И вокал. Хороший вокал, в принципе, тембр приятный. Только поет Джавад однообразно очень. И тихо. Тут либо голос слаб, либо свели так. Тексты. Пафосная заумь. Вместе с музыкой слушаются хорошо, тем более, что слышно их не особо. Так - отдельные моменты, типа - "От жары меня бросает в холод", "Мир, где мы создали душу, где мы Нефелим!!!". Скромно.<BR>В общем - очень достойный альбом, определенный мастхэв для людей интересующихся нашими командами. 4.5 из 6.<BR><BR>EWIGHEIM "Mord Nicht Ohne Grund" 02 (CD-M)<BR>Незатейливый и не сопливый готик-рок, напоминающий облегченный Раштайн. 4 из 6.<BR><BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN'S STAR ONE "Space Metal" 02 (пиратка с книжкой)<BR>Поменял на нормальный вариант с бонусныс CD.  Ничего особо выдающегося на нём нет. For Fan's Only. 4 из 6 (общая оценка)<BR><BR>KEITH EMERSON "Emerson Play Emerson" 02 (пиратка)<BR>Жуткий изврат над ухом старого любителя рок-музыки. Действительно Эмерсон играет свои произведения. На рояле, ну или еще на чем то вроде этого, без всякого сопровождения. Тоска безумная. Может для любителя классики это и пойдет, но не для меня. Если б на обложке написали б - "Эмерсон играет 73 концерт Шуберта", "23 симфонию Шнитке", я б разницы не заметил. Ну, хрен ли, такой вот я бескультурный. 1 из 6.<BR><BR>NO-MAN "Returning Jesus" 01 (пиратка)<BR>Исключительно рулезная вещичка. Нечто среднее между Пинк Флойдом и медленным соулом от Шаде. Релаксация и медитация. 5.5 из 6<BR><BR>GREGORIAN "Master Of Chan" 00 (Союз)<BR>Каверы известных поп-рок песен исполненных в романтическом стиле Энигмы с мужским хором вместо Сандры. В качестве явных удач альбома - Brother In Arms от Dire Straits, Tears In Heaven - Эрика Клэптона, Nothing Else Matters - группы из Калифорнии, Losing My Religion от REM, и добитая в качестве бонуса Save a Prayer - А-Хи. Красиво, но очень однообразно. В качестве одноразового проекта сей альбомчик воспринимается очень хорошо. Но у этих Григорианов как минимум два. Второй я слушать вряд ли буду. 5 из 6.<BR><BR>GLENN HUGHES "Return Of Cristal Karma" 00 (SPV)<BR>Поменял пиратку на двойной Limited Edition. На втором компакте - Live in South America". Если это действительно не подправленная в студии запись - то её можно приводить в качестве эталонной по качеству звука и живому вокалу. Но сет лист слабенький. 4.5 из 6.<BR><BR>MIKE RUTHERFORD "Acting Very Stange" 82 (пиратка)<BR>Очевидно, в то время Разерфорд еще не определился, с какой музычки он будет жить, и по этому, она напоминает его будущий проект "Майк Унд Меканикс", но с остаточными влияниями Дженесиса,

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:48:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HADES - DamNation<BR>ICED EARTH - Horror Show<BR>NIKOLO KOTZEV - Nostradamus<BR>KREATOR - Violent Revolution<BR>КУВАЛДА - Деликатесы<BR>MANDRAGORA SCREAM - Fairy Tales from Hell's Caves<BR>ALEX MASI - In the Name of Bach<BR>LARS ERIC MATTSON - Electric Voodoo<BR>MATTSON - Hidden Dimension<BR>MISCREANT - Inside the Beyond<BR>MYSTIFIER - The Fth Evil Calling from the Abyss<BR>NIGHTWISH - Over the Hills and Far Away<BR>NILE - In the Beginning<BR>RAM-ZET - Pure Therapy<BR>ROLLINS BAND - Nice<BR>SHADOW GALLERY - Legacy<BR>SIX FEET UNDER - True Carnage<BR>SKINNY PUPPY - Doomsday: Back + Forth Vol. 5, Live in Dresden<BR>SLAYER - God Hates Us All<BR>SLIPKNOT - Iowa<BR>STRATOVARIUS - Intermission<BR>ALAS - Absolute Purity<BR>ALASTIS - Unity<BR>ANCIENT RITES - Dim Carcosa<BR>AZAGHAL/BEHEADED LAMB - Suicide Anthems/Dark Blasphemous Moon<BR>BALTIMOORE - Original Sin<BR>BLACKMORE'S NIGHT - Fires at Midnight<BR>BLIND DOG - The Last Adventures of Captain Dog<BR>LIZZY BORDEN - Deal with the Devil<BR>C.O.E. - Metal<BR>DESTRUCTION - The Antichrist<BR>BRUCE DICKINSON - The Best of<BR>DORNENREICH - Her Von Welken Nachten<BR>EIDOLON - Hallowed Apparition<BR>EMPEROR - The Discipline of Fire and Demise<BR>FLACONER - Falconer<BR>THE GATHERING - Downfall<BR>HOSTILE BREED - Green Wound<BR>GLENN HUGHES - Building the Machine<BR>IRON FIRE - On the Edge<BR>JUDAS PRIEST - Demolition<BR>LUCYFIRE - The Dollar Saved My Life at Whitehorse<BR>MIND ECLIPSE - In the Light of Eclipse Coming<BR>OTEP - Otep EP<BR>POUNDHOUND - Pineappleskunk<BR>POVERTY'S NO CRIME - One in a Million<BR>RAGE - Welcome to the Other Side<BR>SAXON - Killing Ground<BR>VICTOR SMOLSKI - The Heretic<BR>SODOM - M-16<BR>SONATA ARCTICA - Silence<BR>SOUL DOCTOR - Soul Doctor<BR>THRONEAEON - Neither of Gods<BR>TROLLECH - Ve Hoozdech<BR>VARIOUS ARTISTS - Wacken Rocks<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Abba<BR>VIRGO - Virgo<BR>VIVID - Auto All<BR>WITHIN TEMPTATION - Mother Earth<BR>ANTICHRISIS - Perfume <BR>BAL-SAGOTH - Atlantis Ascendant<BR>MARK BOALS - Ring of Fire<BR>BON JOVI - One Wild Night<BR>CATASTROPHIC - the Cleansing<BR>CENTINEX - Hellbrigade<BR>CLANDESTINE BLAZE - Night of the Unholy Flames <BR>CUSTARD - For My King <BR>DARKANE - Insanity <BR>DARK MOOR - The Hall of the Olden Dreams <BR>HEAVEN AND EARTH - Windows to the World <BR>IRM - Oedipus Dethroned <BR>ISACAARUM - Curbed <BR>LS-TTL - (el-es-tee-tee-el) <BR>MACABRE - Dahmer or<BR>MISANTHROPE - Immortel <BR>MEGADETH - The World Needs a Hero <BR>OPETH - Black Water Park <BR>PARADISE LOST - Fader <BR>SANITYS DAWN - Chop Copper <BR>SAVATAGE - Poets and Madmen <BR>SECRET SPHERE - A Time Nevercome <BR>SOULGRIND - Elixir Mystica <BR>TROLL - Universal <BR>ULVER - Perdition City <BR>VADER - Reign Forever World <BR>ZONATA - Reality<BR>ABSU - Tara<BR>BONFIRE - Strike Ten<BR>DECAPITATED - Winds of Creation<BR>DERANGED - Deranged<BR>DIABLERIE - Seraphyde<BR>EISHEILIG - Eisheilig<BR>HOLY MOSES - Master of Disaster<BR>IMPALED NAZARENE - Decade of Decadence<BR>LUNAR AURORA - Ars Moriendi<BR>MAYHEM - Grand Declaration of War (European Legions)<BR>MISCREANT - Occult Philosophy<BR>MURDER CORPORATION - Tagged & Bagged<BR>MURDER SQUAD - Unsane, Insane & Mentally Deranged<BR>PRIMITIVE BRUTALITY - 10 Years<BR>PYOGENESIS - P... of Different Songs in Different Sounds<BR>SCORPIONS - Acoustica<BR>SIRIUS - Spectral Transition - Dimension Sirius<BR>THY INFERNAL - Warlords of Hell<BR>VARIOUS ARTISTS - UNITED TRIBES OF BALTICA - Dark Fire Dancing IV <BR>ALICE COOPER - Billion Dollar Babies /Deluxe edition/<BR>ARTHEMIS - Church of the Holy Ghost<BR>BLACK BEYONDS MUSIC COMPILATION<BR>CARPATHIAN FOREST - Strange Old Brew<BR>CATASEXUAL URGE MOTIVATION - Encyclopaedia of Serial Murders<BR>COPH NIA - The Which Remains<BR>THE DISMAL - Mak

### Худший диск вашей коллекции

Sasha 11.02.2003 03:56:
Худшего диска нет - они сразу же отправляются в секонд хэнд шоп :),  а вот дисков от которых подташнивает, но вроде как и продать жалко, навалом: <BR>- весь Led Zeppelin<BR>- Ozzy Osbourne 'Live and Loud'<BR>- Motley Crue s/t (так как там Glenn Hughes на в одной песне на подпевке)<BR>- Clive Nolan, Oliver Wakeman 'Jabberwocky'<BR>- Stratovarius (Visions, Fourth Dimension,   Destiny )<BR>- Europe 'Prisoners in Paradise'<BR>- Axel Rudi Pell 'Eternal Prisoner'<BR>и т.д. <BR>

### Total Recall

a. 13.03.2003 11:56:
Grave Digger<BR>Deep Purple<BR>Alice Cooper<BR>U.D.O.<BR>Rage<BR>Edguy<BR>Freedom Call<BR>Moonspell два раза<BR>Amorphis<BR>Cradle of Filth<BR>Accept<BR>Iron Maiden<BR>Napalm Death<BR>Metallica<BR>AC/DC<BR>Rolling Stones<BR>Glenn Hughes<BR>Blind Guardian<BR>Darren Hayes<BR>Natalia Oreiro

### НОВИНКИ 5-6 апреля 2003г. Мы помним!

Дофф 07.04.2003 17:45:
LULLACRY “Crucity My Heart” 03 (Фоно)<BR>Смена вокалистки на пользу не пошла. Голосок несколько раздражающий, но случай не клинический, ибо музычка не раздражает совершенно. Хитов нет, но фоном слушается неплохо. Стиль прежний поп-готик-рок. Be My God выше на голову. 4 из 6.<BR><BR>RICK WAKEMAN “Out There” 03 (пиратка)<BR>Не откровение… есть несколько интересных мест, симпатичных мелодий, классных гитарных соло, но в целом – скучновато. И Вокалист серый совсем. 4 из 6.<BR><BR>HEIMDALL “The Almighty” 02 (CDM)<BR>Случайно купил, перепутав по пьяни с Hetried :))))) Долго пытался услышать прог… то та, на меня Дядька с удивлением смотрел… Сабж – нормальный, не сопливый павер с приличным вокалом, жесткими гитарами и парой неплохих песен. Достойно в принципе. Середина первой лиги. Оставлять себе не буду. 4 из 6.<BR>Папа Хэлл… обрати внимание, если ещё не взял.<BR><BR>MIKE TRAMP “Capricorn” 02 (CDM)<BR>Аеросмит облегченный до Бонджови. Мелодий куча, но стандартные. Слушается приятно, а что ещё от мелодик-харда надо? 4 из 6.<BR>Второй цэдээмовский диск как по сравнению с этим?<BR><BR>THE MUSIC REMAINS THE SAME – The Metal Zeppelin 02 (пиратка с книжкой)<BR>Памятник, вышедший на испанском лэйбле Локомотив. Вроде его обсуждали, но до меня он тока ща дошел.<BR>Kashmir – Angra. Интересная версия. Усложненная, по сравнению с оригиналом. Прог типа. Спето классно. Запись хреновая. Каша. 4.5 из 6<BR>Daze & Confused – Blaze. Порадовал… Думовая двух гитарная версия в кэндлмэссовском стиле. 6 из 6<BR>The Rover – Primal Fear. Ну… что еще ждать от Синнера? Тяжеленный грубый хэви. <BR>Слушается именно как новое произведение Примала. 5 из 6.<BR>I’m Gonna Leave You – Doro. Прямо скажем, музыканты не того уровня, да и Доро до Планта далеко. Но тут всё дело в душевности и искренности исполнения. Полу акустическая попсовая баллада получилась. 3.5 из 6.<BR>Rock & Roll – Elegy. Не люблю эту песню. Тяжелый рокенрол с очень плотным звуком и неплохим гитарным соло. Пэрри старательно копирует Планта. Ну и хрен ли? Голос то явно хуже. 3.5 из 6.<BR>Communication Breakdown – Tierra Santa. Протеже местные локомотивские. Бездари. 3 из 6.<BR>No Quarter – Grave Digger. Ещё одна неожиданность. Не ожидал от старичков столь оригинального подхода. Куча пынкфлойдовских клавиш, Болтендаль практически медитирует во время исполнения или рычит, как раненый зверь. А какой пианино гитарный дуэт…. Шикарно. 7 из 6.<BR>Black Dog – Masterplan. Ланде удалось спеть гораздо интереснее, чем Пэрри под Планта. А музычка – ничего интересного. 4 из 6.<BR>Immigrant Song – Consortium Project. Довольно оригинальная версия с четко выделенным басом. Интересно. Пэрри старается. 4.5 из 6. <BR>Whole Lotta Love – Mago de Oz. Все портит вокал и запись. А так, очень интересно, много новых фишечек, интересных гитарных решений, и совершенно рульная фолковая вставочка. 5 из 6.<BR>Good Times, Bad Times – Axxis. Неплохо, профессионально, но не интересно. 4 из 6.<BR>Stairway To Heaven – White Skull. Гогно. Суки, так убого исполнить великую пестню… :(((((((((((( 1 из 6.<BR>Итого: почти твердые 4 из 6.<BR><BR>Ну и старьё.<BR><BR>CREAM OF THE CROP – A Tribute. 94 (пиратка)<BR>Так… уважаемые люди поиграли любимые песни, оттянулись, бабла заработали чуть-чуть. Уважаемые люди это – Pat Travers, Richie Kotzen, Joe Lynn Turner, Glenn Hughes, Leslie West, Neal Shon, Rick Derringer итд. Ничего выдающегося и оригинального, но вкусно, хотя несколько скучновато. Лучший трек – Borne Under a Bad Sigh от Хьюза и Джеффа Вотсона. 4 из 6.<BR><BR>PORCUPINE TREE “METANOIA” 97 (пиратка)<BR>Что тут еще говорить… это ш дерево дикобразное. 5.5 из 6.<BR><BR>THE JASON BONHAM BAND “In The Name Of  My Father” 97 (пиратка)<BR>Нью-йоркский концерт. Пестни Лед Зеппелин, естественно. Сыгранно очень хорошо. Но диск представляет собой лишь коллекционную ценность, ибо, лучше послушать оригинал, а не кавербэнд. 4 из 6.<BR><BR>PIECES “I Need 5 Minutes Alone” 97 (пиратка)<BR>Не понимаю, пачиму Бакетхэд

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:15:
STEVE HACKETT "Genesis Revisited" (1996) - UK pressing.<BR>HARROW "The Pylon Of Insanity" (1994)<BR>HAYWIRE "Nuthouse" (1990) - Canadian hard rock like TNT.<BR>HEART "The Essential Heart" (2 CD, 1976-1994 / 2002) - EU pressing.<BR>HEAVENS EDGE "Some Other Place - Some Other Time" (1998) - EU pressing.<BR>HEAVENS GATE "Live For Sale!" (1993) - EU pressing.<BR>HELLOISE "Fata Morgana" (2001 - DigiPack, EU pressing)<BR>HELREID "Memories" (1997 - DigiPack, prog on Underground Symphony)<BR>TRACY HITCHINGS "From Ignorance To Ecstasy" (1992 / 1999)<BR>ROGER HODGSON "Open The Door" (2000)<BR>HOUSE OF SPIRITS "Turn Of The Tide" (1994)<BR>HOWE II "Now Hear This" (1990 - US pressing)<BR>GLENN HUGHES "Blues - L.A.Blues Authority Volume II" (1993) - EU pressing.<BR>GLENN HUGHES "From Now On..." (1994) - Canadian pressing.<BR>GLENN HUGHES "Return Of Crystal Karma / Live In South America" (2 CD, 2000)<BR>GLENN HUGHES "Building The Machine" (2001)<BR><BR>ICED EARTH "Tribute To The Gods" (2002) - US digipack.<BR>ILLWILL "Evilution" (1997 - project with Andy La Rocque and Snowie Shaw of King Diamond and Sharlee D'Angelo of Mercyful Fate)<BR>IRON FIRE "On The Edge" (2001 - 2nd album)<BR>IRON MAIDEN "Fear Of The Dark" (1992, US pressing, scars!)<BR><BR>JETHRO TULL "Rock Island" (1989) - EU pressing.<BR>JORN "Starfire" (2000) - EU pressing.<BR>JOURNEY "Frontiers" (1983 - original US pressing)<BR>JOURNEY "Raised On Radio" (1986 - original US pressing)<BR>JOURNEY "Trial By Fire" (1996)<BR>JUDAS PRIEST "Killing Machine - The Re-Masters" (1978 - Remasters Series 2001)<BR><BR>KANSAS "Leftoverture" (1976 - EU pressing)<BR>KANSAS "Point Of Know Return" (1977 - EU pressing)<BR>KANSAS "The Best Of Kansas" (1984)<BR>KEEGAN "Agony In Despair" (1992 - style: Queensryche + Judas Priest, with Anders Johansson)<BR>KEEGAN "Mind No Mind" (1995 - style: Queensryche + Judas Priest)<BR>KELLY KEAGY "Time Passes" (2001 - marked "Promotional Copy")<BR>KENZINER "Timescape" (1998) - US pressing on Leviathan.<BR>KING DIAMOND "The Spider's Lullabye" (1995 - EU pressing)<BR>KING DIAMOND "Voodoo" (1998 - US pressing)<BR>KING KOBRA "Hollywood Trash" (2001) - EU pressing<BR>KING'S X "Black Like Sunday" (2003) - EU pressing.<BR>KISS "You Wanted The Best, You Got The Best!!" (1996 - compilaion in 2-coloured box)<BR>KOTIPELTO "Waiting For The Dawn" (2002) - US pressing.<BR>KROKUS "Heart Attack" (1988) - US pressing.<BR><BR>PAUL LAMB & THE KING SNAKES "John Henry Jumps In" (1998)<BR>LED ZEPPELIN "BBC Sessions" (1997, 2 CD)<BR>ALVIN LEE & TEN YEARS LATER "Rocket Fuel" (1978 / 2000 - Repertoire re-issue)<BR>LETTER X "Time Of The Gathering" (1991)<BR>LEVIATHAN "Leviathan" (1991) - very rare 5-track self-released debut MCD, original US pressing without back inlay. Sounds like classic Queensryche / Lethal.<BR>LIFE "Cocoon" (1997)<BR>LION'S SHARE "Lion's Share" (1995 - original Swedish pressing)<BR>LIONS & GHOSTS "Velvet Kiss, Lick Of The Lime" (1987) - US band, kind of Glam-meets-Bruce Springsteen.<BR>LIVING COLOUR "Time's Up" (1990) - US pressing.<BR>LIZZY BORDEN "Love You To Pieces" (1985 - standart US re-issue)<BR>LIZZY BORDEN "The Murderess Metal Road Show" (1985 - standart US re-issue)<BR>LIZZY BORDEN "Menace To Society" (1986 - US original pressing)<BR>LIZZY BORDEN "Visual Lies" (1987 - US original pressing)<BR>LIZZY BORDEN "Best Of Lizzy Borden" (1994 - US pressing)<BR>ARJEN ANTONY LUCASSEN'S STAR ONE "Space Metal" (2 CD DigiBook, 2002 - EU pressing)<BR>

### Вокалисты, которым лучше было бы не быть вокалистами

Скиминок 26.04.2004 04:54:
А вот меня дико бесит по сей день Пит Голби (ex-Uriah Heep). Чувак просто не умел петь. И вообще я не понимаю, какого &lt;бип&gt; его брали в Хип. Еще местами раздражал Слоумен (тоже бывший вокалист Хип).<BR>Из металлистов когда-то жутко бесил Киске (Котипелто меня не так раздражал). Сейчас же Киске мне даже нравится. Ханси Кюрш -- не тот тип вокала, который мне нравится.<BR>Да, еще раздражало, как поет на первом альбоме Охоты Хенрик Брокманн. Сейчас не раздражает вроде.<BR>А любимые вокалеры на данный момент:<BR>Andre Matos<BR>Marc Boals<BR>Ian Perry<BR>John West<BR>Ronnie James Dio<BR>David Byron<BR>Michael Vescera<BR>DC Cooper<BR>Glenn Hughes<BR>Eric Martin (ex-Mr. Big)<BR>Tobias Sammet<BR>David Coverdale (когда он в Whitesnake пел)<BR>Дмитрий Варшавский<BR>P.S. А еще меня раздражает, как звучит мой голос, если я нормально не распоюсь (на это обычно мне требуется минут 40-50).

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Appendics 28.03.2005 21:45:
Давненько я ничего не писал тут. Всё некогда, - забота о хлебе насущном ( и нафиг мне столько хлеба?!).<BR><BR>Judas Priest  - 04 Angel Of Retribution / Sony Music UK<BR><BR>Не удивили меня Присты. Нет тут скоростных, отточенных, словно Золингенские ножи, риффов. Средняя, немного вымученная работа, как в рамках самой группы, так и в свете творчества других коллективов. Минор прёт из всех щелей, вещичка Eulogy вообще левенькая. Не думаю, что позднее открою тут для себя что-то новое. Мнение сложилось, и, увы, довольно малопозитивное. Не этого я ждал, жаль, хотя некоторые куски и ничего ( но если бы и их небыло, то тогда - вообще засада).  7/10<BR><BR>Мы с Тамарой - ходим парой:<BR><BR>Glenn Hughes - 05 - Soul Mover / Frontiers<BR><BR>То, что не попадает под каноны HTP Гленн оформил в виде своего сольника. Надо сказать честно, - такой материал я бы не захотел услышать на концерте маэстро. Примоднённые, осовремененные номера, воскрешающие в памяти потуги лысого Миши Киске с его, в лету канувшим проектом SupaRed. Мою "душу" такой "двигатель" расшевелить не смог.  5,5/10<BR><BR>Joe Lynn Turner - 05- The Unusual Suspects / Frontiers + bonus track.<BR><BR> Джой показался однозначно предпочтительней по восприятию. Довольно плотный звук, уверенное, ненадрывное изложение материала, наличие неплохих мелодий. Есть порожняк конечно, но его существенно поубавилось в сравнении с предыдущими альбомами.  7/10<BR><BR>Бьюсь об заклад, - "Сладкая парочка" выдаст в этом году ещё и третий совместный альбом.<BR><BR>Shy - 05 - Sunset & Vine / Major MTM Music<BR><BR>Tony Mills & Steve Harris нарезали свой очередной диск, но мне как-то более по душе их тандем 80 - х. Слишком никакой стал материал. По "весу" это всё тот же АОР- чик, но только уж очень незапоминающийся. Звук хорош, а песенки жиденькие.   5,5/10<BR><BR>Кингдомовская контора Majestic Rock Rec. переиздаёт старые альбомы Y&T. Делает это, надо сказать не очень прилежно. Хотя звучание и  вполне, но вот буклетики слабоваты,- ни дат выпуска альбомов, ни текстов нет. Взял  In Rock We Trust - 84, Down For The Count - 85 и их же концертник Open Fire.<BR><BR><BR><BR><BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 19.07.2005 15:46:
2Лео. Отъюзанные тобой, но не большинством. Эту команду не так уж и много кто знает.<BR>Эт.. ты у нас продвинутый чювак!<BR>Вот ещё некоторое количество, как кто-то здесь сказал, говняшков, недавновышедших на лицухе.<BR><BR>SEVEN WITCHES Xiled to infinity and one <BR>2002  Помимо бессменного лидера коллектива, гитариста Джека Фроста (экс-SAVATAGE, BRONX CASKET CO.) а также бас-гитариста Билли Меза, в обновленный состав SEVEN WITCHES-2002 вошли барабанщик Брайан Крэйг (DESTINY'S END) и вокалист Уэйд Блэк (экс-CRIMSON GLORY). Благодаря сочным риффам, кинжальным соло, великолепным мелодиям и бешеному драйву "Xiled To Infinity And One" стал одной из лучших работ начала века в жанре американского пауэр метал. Артем Голев, ALIVE<BR><BR>HUGHES GLENN, JOE LYNN  TURNER & MICHAEL MEN Made in moscow (CD+ DVD)<BR>2005  Фактически новый альбом проекта Turner/Hughes.Международный проект заместителя мэра Москвы Михаила Меня (музыка, бас-гитара). С участием супер-звёзд хард-роковой сцены Glenn Hughes и Joe Lynn Turner (лирика и вокал). + DVD с документальными материалами о записи альбома а также интервью участников проекта и не только...<BR><BR>DEMONS & WIZARDS Touched by the crimson king<BR>2005  Второй альбом германско-американский проекта DEMONS & WIZARDS - вокалист BLIND GUARDIAN Ханси Кюрш (Hansi Kursch, ex-LUCIFER'S HERITAGE) и гитарист ICED EARTH Джона Шэффера (Jon Schaffer, ex-PURGATORY). В записи диска принимал участие Bobby Jarzombek (ударник ICED EARTH, HALFORD).<BR><BR>MELOTRON Cliche<BR>2005  Пятая студийная пластинка немецких электро-поп кудесников! Совершенный альбом выверенных мелодий, отполированных звуков и фирменного стиля MELOTRON! Россыпь настоящих потенциальных хитов! Параллели в звуковых решениях с такими заслуженными электро-героями, как KRAFTWERK, DEPECHE MODE или CHEMICAL BROTHERS! Общепризнанные немецкие качество и мелодичность! АРМИЯ РОССИЙСКИХ ПОКЛОННИКОВ ГРУППЫ НЕ БУДЕТ РАЗОЧАРОВАНА!<BR><BR>KILLS, THE  No wow<BR>2005  Если FRANZ FERDINAND - это "новый рок", то их "партнеры по партии в DOMINO" - THE KILLS - это "новый блюз". Жесткий и припанкованный, но от этого не менее чувственный и драматичный. Если бы Дженис Джоплин было бы 20 лет сейчас, а не 40 лет назад, она пела бы похоже на девушку Alison Mosshart - солистку английского дуэта THE KILLS. <BR><BR><BR>

### Новинки от СОЮЗа

Keeper 21.07.2005 10:40:
Promoter, новый Iommy вышел на некоей Riverman Records (сколько же у Sanctuary лейблов! Они их как блины, что-ли, пекут? Или от налогов таким образом уходят???)<BR><BR>Tony Iommi/Glenn Hughes <BR>Title Fused <BR>Label Riverman Records <BR>Release Date 11/7/2005 <BR>Catalogue Number SANCD372 <BR>Bar Code 5050159 037223 <BR>Format CD <BR><BR>Этот Риверман доступен Союзу? Будет лицензия, или сразу родной заказывать?

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 08.02.2006 19:38:
HAEMORRHAGE - 2006 - Apology For Pathology (Morbid Records)<BR>Шестая полнометражная работа испанских патологоанатомов и работников морга. Добротное мясо свирепого зверя. 14 вещей на 33 минуты. Вкусненько. От CARCASS все меньше и меньше.<BR><BR>FURIA - 2006 - Kheros (Season Of Mist)<BR>Третья работа французских блэкдэтстеров переместившихся с Adipocere на Season Of Mist. Убрав симфонические дела и добавив чистый вокал с электронными вставками, они заметно поменялись. Музыка стала заметно разнообразнее и мелодичнее, вот только выиграла ли группа от этого? Я пока не понял...<BR><BR>DAGOBA - 2006 - What Hell Is About (Season Of Mist)<BR>Вторая работа французских агрессоров. Мощный материал, с невероятно тяжёлыми риффами, выдержанный в трэшово-хардкоровом ключе. Я бы описал эту музыку, как еще более утяжеленную и агрессивную версию MACHINE HEAD и FEAR FACTORY. Любители подобной музыки будут довольны.<BR><BR>AVA INFERI - 2006 - Burdens (Season Of Mist)<BR>Дебютный альбом португальской команды. Обалденно красивый и размереннный готик дум с женским вокалом.<BR><BR>SUBMISSION - 2006 - Failure To Perfection (Listenable Records)<BR>Дебютная работа датских модернметаллеров. Мелодик дэттрэш напомнивший мне DARKANE и SOILWORK. Полный набор всех соответствующих фишек и приятная на слух музыка. Что еще надо?<BR><BR>THE LEGION - 2006 - Revocation (Listenable Records)<BR>Второй альбом шведских блэкстеров, в рядах которых ударник из MARDUK. Все тот же предельно скоростной блэк, очень качественный, не лишенный мелодий, но немного надоедающий к самому концу альбома, иногда.<BR><BR>TARANTULA - 2005 - Metalmorphosis (AFM Records)<BR>Седьмая студийная работа португальских ветеранов power metal, отметивших этим релизом свое двадцатипятилетие. Продюсером вновь выступил Tommy Newton (HELLOWEEN, GLENN HUGHES). Профессиональная и симпатичная во всех отношениях работа. Но только для любителей павера.<BR><BR>JORN - 2006 - The Duke (AFM Records)<BR>Четвертый сольник Йорна Ланде. Йорн как Йорн. Как всегда, все очень качественно и профессионально, вокал выше всяких похвал, а вот мелодий сильных и запоминающихся не хватает. Этим мне он напоминает Дио.

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Vsevolod 28.02.2006 20:45:
Все CD - европейского производства, за исключением указанных.<BR>Свой выбор прошу указывать _ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО_ в этом топике.<BR>Мои ответы, в случае чего, будут тут же.<BR><BR>В случае конкуренции претендент будет определяться исключительно временем размещения ответа.<BR><BR>E-Mail на всякий случай: graf527@yandex.ru<BR>Телефон для окончательного свершения сделки: 8 917 571 83 72 (прошу звонить только с мобильных!)<BR><BR>---------- ПОДПИСАННЫЕ CD ----------<BR><BR>Указано, кем подписаны<BR><BR>AMORPHIS "Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day" (2001) - Esa Holopainen, Tomi Koivusaari, Jan Rechberger, Pasi Koskinen = 350 руб.<BR>ANNIHILATOR "In Command (Live 1989 - 1990)" (1996) - Jeff Waters = 300 руб.<BR>ANNIHILATOR "King Of The Kill" (1994) - Jeff Waters = 300 руб.<BR>ANNIHILATOR "Refresh The Demon" (1996) - Jeff Waters = 300 руб.<BR>ASIA "Aria" (1994) - переиздание 1998 Snapper Music re-issue, Al Pitrelli = 250 руб.<BR>AVANTASIA "Tobias Sammet's Avantasia - The Metal Opera" (2001) - Tobias Sammet, Markus Grosskopf = 300 руб.<BR><BR>BLIND GUARDIAN "Nightfall In Middle-Earth" (1998) - Hansi Kursch, Andre Olbrich, Marcus Siepen, Thomas Stauch, Oliver Holzwarth = 600 руб.<BR>BLIND GUARDIAN "A Night At The Opera" (2002) - Hansi Kursch, Andre Olbrich, Marcus Siepen, Thomas Stauch, Oliver Holzwarth = 600 руб.<BR><BR>DEEP PURPLE "Burn" (1973) - US, Glenn Hughes = 300 руб.<BR><BR>FREEDOM CALL "Crystal Empire" (2001) - Dan Zimmermann, Ferdy Doernberg = 300 руб.<BR><BR>GOTTHARD "DFrosted" (1997) - Steve Lee, Leo Leoni, Mandy Meyer, Marc Lynn, Hena Habegger = 300 руб.<BR>GOTTHARD "Open" (1999) - Steve Lee, Leo Leoni, Mandy Meyer, Marc Lynn, Hena Habegger = 300 руб.<BR><BR>YNGWIE J.MALMSTEEN'S RISING FORCE "Odyssey" (1988) - Joe Lynn Turner = 300 руб.<BR>YNGWIE MALMSTEEN "The Seventh Sign" (1994) - US, переиздание 2000, +1 bonus track, Mike Terrana = 300 руб.<BR><BR>NIGHTWISH "Oceanborn" (1999) - Tuomas Holopainen, Tarja Turunen, Emppu Vuorinen, Sami Vanska, Jukka Nevalainen = 600 руб.<BR>NIGHTWISH "Wishmaster" (2000) - Tuomas Holopainen, Tarja Turunen, Emppu Vuorinen, Sami Vanska, Jukka Nevalainen = 600 руб.<BR>NIGHTWISH "Sleeping Sun" (2001) - CD-сингл, Tuomas Holopainen, Tarja Turunen, Emppu Vuorinen, Sami Vanska, Jukka Nevalainen = 300 руб.<BR><BR>AXEL RUDI PELL "The Masquerade Ball" (2000) - Ferdy Doernberg, Mike Terrana = 250 руб.<BR><BR>RITCHIE BLACKMORE'S RAINBOW "Stranger In Us All" (1995) - Greg Smith = 300 руб.<BR><BR>VICTOR SMOLSKI "Destiny" (1996) - мини-CD, Victor Smolski = 200 руб.<BR>STRATOVARIUS "Episode" (1996) - Jorg Michael = 250 руб.<BR>STRATOVARIUS "Destiny" (1998) - Jorg Michael = 250 руб.<BR>STRATOVARIUS "Infinite" (2000) - 2 CD Ltd., Jorg Michael = 350 руб.<BR>STRATOVARIUS "A Million Light Years Away" (2000) - мини-CD, Jorg Michael = 150 руб.<BR>STRATOVARIUS "Intermission" (2001) - Jorg Michael = 250 руб.<BR>STRATOVARIUS "I Walk To My Own Song" (2003) - Shape CD-сингл, Jorg Michael = 150 руб.<BR>TRAPEZE "Welcome To The Real World - Live 1992" (1998) - Glenn Hughes = 400 руб.<BR>JOE LYNN TURNER "Nothing's Changed" (1995) - Joe Lynn Turner, Al Pitrelli = 350 руб.<BR>JOE LYNN TURNER "Slam" (2001) - Joe Lynn Turner = 250 руб.<BR><BR>URIAH HEEP "Different World" (1991) - переиздание 1998, bonus tracks, Mick Box, Lee Kerslake, Trevor Bolder, Bernie Shaw = 300 руб.<BR><BR>JOHN WETTON "Sub Rosa" (1999) - Dave Kilminster = 250 руб.<BR>JOHN WETTON "Sinister" (2001) - Dave Kilminster = 250 руб.<BR>WHITESNAKE "Greatest Hits" (1994) - Adrian Vandenberg = 300 руб.<BR>WISHBONE ASH "Twin Barrels Burning" (1982) - Trevor Bolder = 300 руб.<BR><BR>V/A "This Is An Empire Records CD-Sampler" (1995) - Glenn Hughes = 300 руб.<BR>V/A "Jeffology - A Guitar Cronicle" (1996) - Gregg Bissonette = 250 руб.<BR>V/A "Metallic Assault - A Tribute To Metallica" (2000) - Gregg Bissonette = 250 руб.<BR>V/A "Tribute To Aerosmith - Not The Same Old Song And Dance" (1999) - Gregg Bissonette = 250 руб.

### Kenny ARONOFF БАРАБАННОЕ ШОУ «ZILDJIAN DAY» 26 ноября

ZaGul 01.11.2006 17:03:
Вот его последние работы...<BR><BR>2006<BR>Rod Stewart - Still the Same... Great Rock Classics of Our Time<BR>Meat Loaf - Bat Out of Hell III: The Monster is Loose<BR>The New Cars - It's Alive<BR>Jesse McCartney - Right Where You Want Me<BR>Trevor Hall - The Rascals Have Returned<BR>Zachary Hunter - In Your Dreams<BR>Jake Owen - Startin' With Me<BR>Waylon Jennings - Nashville Rebel (box set)<BR>Huecco - Huecco<BR>Less Than Jake - In With the Out Crowd<BR>Tab Benoit - Best of the Bayou Blues<BR>George Canyon - Somebody Wrote Love<BR>Lennon - Damaged Goods<BR>Various Artists - Butchering the Beatles: A Headbashing Tribute<BR>Joe Cocker  -  Gold<BR>Cinderella - Gold<BR> <BR>2005<BR>Santana - All That I Am<BR>Trey Anastasio - Shine <BR>Tony Iommi & Glenn Hughes - Fused<BR>Les Paul & Friends - American Made World Played<BR>American Idol Season 4 - The Showstoppers <BR>John Fogerty - The Long Road Home: Ultimate John Fogerty Creedence Collection<BR>Melissa Etheridge  -  Greatest Hits: The Road Less Traveled <BR>Alanis Morissette - The Collection<BR>Hilary Duff  -  Most Wanted <BR>BoDeans - Homebrewed<BR>BoDeans - Homebrewed: Live from the Pabst (DVD) <BR>Jesse McCartney - Beautiful Soul<BR>Philip Sayce - Peace Machine <BR>Iggy Pop - A Million in Prizes: The Anthology<BR>Anastacia - Pieces of a Dream: Best Of<BR>George Jones - My Very Special Guests<BR>Bronson Arroyo - Covering the Bases <BR>Cinderella - Rocked Wired & Bluesed: The Greatest Hits<BR>Melissa Etheridge - Love Rocks (compilation CD) <BR>Revolver - Grandes Exitos<BR>Willie Nelson - Songs<BR>Krystal Meyers - Krystal Meyers <BR>Paul Westerberg - Besterberg: The Best of Paul Westerberg<BR>John Mellencamp  -  Chronicles (box set)<BR>John Mellencamp - American Fool (remastered w/ bonus track) <BR>John Mellencamp - Scarecrow (remastered w/ bonus track) <BR>John Mellencamp - The Lonesome Jubilee (remastered w/ bonus track) <BR>John Mellencamp - Big Daddy (remastered w/ bonus track) <BR>John Mellencamp - Whenever We Wanted (remastered w/ bonus track) <BR>John Mellencamp - Human Wheels (remastered w/ bonus track) <BR>John Mellencamp - Dance Naked (remastered w/ bonus track) <BR>John Mellencamp - Mr. Happy Go Lucky (remastered w/ bonus track)<BR>The Highwaymen - The Road Goes On Forever (reissued with bonus tracks and DVD)<BR>Jamie O'Neal - Brave<BR>Jimmy Barnes - Double Happiness<BR>Paul Colman - Let It Go <BR>Mars Arizona - All Over The Road <BR>

### Самый узнаваемый вокал...

R. 09.01.2007 16:08:
Исключительно по сабжу.<BR><BR>Ronnie James Dio<BR>Ian Gillan<BR>Glenn Hughes<BR>David Coverdale<BR>Dan Mc Cafferty<BR>Noddy Holder<BR>John Lawton<BR>David Byron<BR>Peter Goalby<BR>Freddie Mercury<BR>Paul Stanley<BR>Robert Plant<BR><BR>как минимум.<BR><BR>И много молодых людей, коих не упомню, ну вот хотя бы тот же черножопый вокалист Accomplice. Много техничных певцов, с характерным тембром, с фишечками... Боннет, Тёрнер, Лу Грэм, Пол Роджерс, Томми Шоу... Заебусь всех перечислять.

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 31.05.2007 21:22:
Дорогой Гость, помимо Ошанов сие чЮдо продаётся во всех регионах нашей необъятной Родинки... Это региональная версия без бонус-треков... с упрощенкой-полиграфией...<BR><BR>По инерции сливаю инфу...<BR><BR>Новый студийный альбом легендарного основателя URIAH HEEP Кена Хенсли "Blood On The Highway" на СОЙУЗЕ!!!<BR><BR>Альбом-Автобиография <BR>"Кен Хенсли о времени и о себе"<BR>при участии - Jorn Lande (ex-Masterplan)<BR><BR>Гости на альбоме -<BR><BR>· Glenn Hughes (ex-Trapeze, Deep Purple, Black Sabbath)<BR>· John Lawton (Uriah Heep)<BR>· Eve Gallagher<BR>· Ovidio Lopez<BR><BR>Аккомпанемент - The Alicante Symphony Orchestra<BR><BR>Диск посвящен истории жизни самого Кена и является "аудиоверсией" автобиографии музыканта "When Too Many Dreams Come True". Гленн Хьюз исполнил на альбоме следующие композиции: "What you Gonna Do" и новую, оркестровую версию "The Last Dance".<BR><BR>Итог творческого пути или начало новой эры? Экс-лидер Uriah Heep, клавишник и певец Кен Хенсли записал впечатляющий концептуальный альбом, в котором аллегорически передал историю собственной жизни, путь рок-звезды со всеми победами и поражениями. "В ролях": Йорн Ланде (ex-Masterplan, Ark и др.), Джон Лотон (ex-Uriah Heep), Ив Гэллахер и Гленн Хьюз. Эталонная рок-пластинка, в которой безошибочно угадывается "юрайхиповское" прошлое Кена. <BR>Владимир Импалер, журнал In Rock<BR><BR>Soyuz Music представляет альбом шокирующего РЭП-террориста AYVENGO "Не для продажи". Тёмный ферзь на шахматной доске русского рэпа. Кто Он?<BR>Наконец-то на шахматную доску русского рэпа, засорённую огромным количеством немощных, слабеньких и сопливых хип-хоп-фигурок вперемешку с опопсёнными дешёво-гламурными псевдо-звёздами взошёл суровый тёмный ферзь, имя которому AYVENGO. Явившись ниоткуда, реальный террорист стиля - мастер музыкальной культуры, бросил вызов всем, кто претендовал на имя "рэппер"! Словно рухнувшие небоскрёбы Штатов, выглядит серая масса русского хопа, торпедированная дюжиной самонаводящихся ракет современного викинга-мстителя. Жёстко и хлёстко наносятся удары, остро и чётко жалят тексты, ставя на место заносчивых продюсерских шавок и шестёрок, предавших real-стайл, погнавшихся за тридцатью серебрянниками и потерявшими своё лицо и самих себя: Он словно жжёт напалмом, изгоняя всю нечисть, оставляет дымящиеся воронки и кровавые шрамы на зараженном сознании меломанов. RAP-инквизитор четырнадцать раз вонзил свой разящий меч в обрюзгшее и ожиревшее тело русской рэп-ифекции, приготовив отличное блюдо стервятникам - музыкальным критикам. Гениальная эпическая рэп-сага - смурной, строгий и серьёзный материал высшего качества, непревзойдённый и неповторимый многогранный уровень читки, уличный честняковый и авторитетный real underground от джокера хип-хоп-колоды:<BR>Вопрос один - Кто Он?!<BR>Подробности - <A HREF="http://music.soyuz.ru" TARGET="_blank">http://music.soyuz.ru</A>

### Heaven And Hell

Ed the Hunter 31.07.2007 12:42:
Насолько я понимаю, топик перешёл в фазу Tony Iommi featuring Black Sabbath: Glenn Hughes vs. Tony Martin... Так вот, двух мнений, имхо, быть не может: один "Seventh Star" перевешивает все работы с Тони Мартином.

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:40:
Через денек докачаю полностью вот такой списочек (пока только процентов 70 вытянул):<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 1:<BR><BR>01 - Strawberry Slaughterhouse - Kids In America (Kim Wilde).mp3<BR>02 - Dungeon - Call Me (Blondie).mp3<BR>03 - Afterworld - Money Money Money (Abba).mp3<BR>04 - Angel Dust - Easy Living (Uriah Heep).mp3<BR>05 - Angra - Kashmir (Led Zeppelin).mp3<BR>06 - Mushroomhead - Crazy (Seal).mp3<BR>07 - Zeromancer - Send Me An Angel (Real Life).mp3<BR>08 - Axxis - Na Na, Hey Hey, Kiss Him Goodbye (Steam).mp3<BR>09 - Blind Guardian - Mr Sandman (The Chordettes).mp3<BR>10 - Sinner - Rebel Yell (Billy Idol).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 2:<BR><BR>01 - Jeff Scott Soto feat. Glenn Hughes - I Want To Take You Higher (Sly & The Family Stone).mp3<BR>02 - Kovenant - The Memory Remains (Metallica).mp3<BR>03 - Wonderland - Hello (Lionel Richie).mp3<BR>04 - Evereve - House Of The Rising Sun (The Animals).mp3<BR>05 - Lana Lane - Kashmir (Led Zeppelin).mp3<BR>06 - In Flames - Land Of Confusion (Genesis).mp3<BR>07 - Paragon - Fighting For The Earth (Warrior).mp3<BR>08 - Sentenced - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>09 - Helloise - Eloise (Barry Ryan).mp3<BR>10 - Ten Masked Men - Baby One More Time (Britney Spears).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 3:<BR><BR>01 - Alien - The Air That I Breathe (The Hollies).mp3<BR>02 - Exodus - Dirty Deeds Done Dirt Cheap (ACDC).mp3<BR>03 - Deathstars - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>04 - Dan Lucas - Hot Stuff (Donna Summer).mp3<BR>05 - At Vance - Highway Star (Deep Purple).mp3<BR>06 - Chimaira - Balls To The Wall (Accept).mp3<BR>07 - Drain STH - 20th Century Boy (T-Rex).mp3<BR>08 - Zeraphine - In Your Room (Depeche Mode).mp3<BR>09 - Gotthard - Hush (Joe South).mp3<BR>10 - Children Of Bodom - She Is Beautiful (Andrew WK).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 4:<BR><BR>01 - Gothic Knights - Hungry Like The Wolf (Duran Duran).mp3<BR>02 - HIM - Solitary Man (Neil Diamond).mp3<BR>03 - Children Of Bodom - Bed Of Nails (Alice Cooper).mp3<BR>04 - Gene Simmons - Firestarter (The Prodigy).mp3<BR>05 - Lullacry - Head Like a Hole (Nine Inch Nails).mp3<BR>06 - Dark At Dawn - Out In The Fields (Gary Moore).mp3<BR>07 - Firewind - Little Savage (Yngwie Malmsteen).mp3<BR>08 - Emil Bulls - Take On Me (Aha).mp3<BR>09 - Jaded Heart - Easy Lover (Phil Collins).mp3<BR>10 - Georgia Satellites - Whole Lotta Shakin' (The Swinging Blue Jeans).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 5:<BR><BR>01 - Shadows Fall - Welcome To The Machine (Pink Floyd).mp3<BR>02 - Sinner - Balls To The Wall (Accept).mp3<BR>03 - Mnemic - Wild Boys (Duran Duran).mp3<BR>04 - Shameless - Hard Dayz Nite (The Beatles).mp3<BR>05 - Blind Guardian - Surfin' USA (The Beach Boys).mp3<BR>06 - Sevendust - Schools Out (Alice Cooper).mp3<BR>07 - Primal Fear - The Rover (Led Zeppelin).mp3<BR>08 - Sonata Arctica - World In My Eyes (Depeche Mode).mp3<BR>09 - Mercenary - Music Non Stop (Kent).mp3<BR>10 - Skylark - When Love And Hate Collide (Def Leppard).mp3<BR><BR><BR>

### Куда девался Глэм-рок?&&

THOR 29.11.2007 18:13:
"Kevin Dubrow - фронтмэн хэви-метал легенды 80-х QUIET RIOT в воскресенье был найден мертвым у себя дома в Лас Вегасе. Причина смерти на настоящий момент неизвестна. Судмедэксперт, занимающийся делом, сказал, что окончательно причина будет известна только после получения результата токсикологической экспертизы (обычно в течение 12 дней). Целый ряд музыкантов уже выразили свои соболезнования в связи с кончиной Кевина Даброу. Среди них: Dee Snider, Nikki Sixx, Frankie Banali и Alex Grossi (QUIET RIOT), Paul Stanley, Jeff Waters (ANNIHILATOR), Billy Morris (ex-WARRANT), Rudy Sarzo, Rikki Rockett (POISON), Glenn Hughes.<BR>"&copy;<BR><BR>Вот собственно инфа и с самого сайта Ди Снайдера.<BR><BR>"Kevin Dubrow is dead. This hits pretty damn hard. Quiet Riot and Twisted Sister had a lot of respect for each other. The basis for this came from the fact that both Quiet Riot and Twisted Sister formed in 1973--long before the rebirth of heavy metal or "hair metal," as it came to be known, in the 80's. When Quiet Riot (on the West Coast) and Twisted Sister (on the East Coast) were formed, it was an outgrowth of the glam rock movement of the early 70's and both our bands fought the good fight against the onslaught that was disco (ugh!). When most other bands gave up or switched allegiances to what was more commercially viable at the time, both of our bands refused to bend--or break for that matter--and carried the torch for heavy rock through the dark days of the mid to late 70's.<BR><BR>As a result, Quiet Riot were not only at the forefront to the LA metal scene, they were the inspiration for many other bands who went on to find fame and fortune. If you were to look back at old issues of LA music papers, you'd see every band who ever became anything out of LA opening for Quiet Riot. And it was Kevin Dubrow and Quiet Riot's perseverance and refusal to take no for an answer that literally destroyed the barriers of the record industry, television and commercial radio and opened the door for all metal bands to follow into the promised land. And we all know the glory days of metal that followed. Thank you Kevin.<BR><BR>And because Twisted Sister was doing, and had done the same thing for the music scene on the East Coast, our two bands have always shared a mutual respect for one another. We know that none of the other bands (with the possible exception of Y&T who were doing pretty much the same thing in Northern California) had been through the shit that we'd been through. We had earned our battle scars and our right to stand on those coliseum stages...while we felt many others had not.<BR><BR>It's because of this connection, that the passing of Kevin Dubrow hits us particularly hard. You've all heard the saying, "There by the grace of God go I." Well, it's never been truer than now.<BR><BR>The metal community has lost a powerful voice and a great front man, but let it never be said that Kevin Dubrow did not leave his mark. You kicked our asses Kevin, you really did.<BR><BR>Dee Snider - Twisted Sister <BR>Last Updated ( Wednesday, 28 November 2007 )"&copy;

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:43:
Объявляется очередная продажа CD и DVD.<BR><BR>Список желаемых позиций – в комментарии вместе с № своего мобильного телефона.<BR><BR>Очередность имеет значение.<BR><BR>Список также выложен вот здесь:<BR><BR><A HREF="http://vs-baronin.livejournal.com/89317.html" TARGET="_blank">http://vs-baronin.livejournal.com/89317.html</A><BR><BR>DVD (1)<BR><BR>STYX “20th Century Masters – The Best Of Styx: DVD Collection” (2004) – US, 6 клипов 1977-1983 гг. = 250 руб.<BR><BR>---------- ПОДПИСАННЫЕ CD (17) ----------<BR><BR>Указано, кем подписаны<BR><BR>DEEP PURPLE “Stormbringer” (1974) – Glenn Hughes = 250 руб.<BR><BR>EUROPE “Rock The Night: The Very Best Of Europe” (2 CD, 1983-1991 / 2004) – Joey Tempest, John Norum, John Leven, Mic Michaeli, Ian Haugland = 500 руб.<BR><BR>GAMMA RAY "Somewhere Out In Space" (1997) – Dan Zimmermann = 300 руб.<BR><BR>HOUSE OF SPIRITS "Turn Of The Tide" (1994) – Jorg Michael = 500 руб.<BR>GLENN HUGHES "Burning Japan Live" (1994) (US) – Glenn Hughes, John Leven, Mic Michaeli, Ian Haugland = 400 руб.<BR><BR>TONY MacALPINE "Live Insanity" (1997) – Tony MacAlpine, Mike Terrana = 350 руб.<BR>THE MICHAEL SCHENKER GROUP "Assault Attack" (1982) / "Rock Will Never Die - Live!" (1984 / 2 CD, 1996) = 500 руб. – Graham Bonnet<BR><BR>CLIVE NOLAN & OLIVER WAKEMAN "Jabberwocky" (1999) = 300 руб. – Rick Wakeman, Tony Fernandez<BR><BR>PAIN OF SALVATION "Remedy Lane" (2002) – Daniel Gildenlow, Johan Hallgren, Fredrik Hermansson = 300 руб.<BR><BR>PAUL RAYMOND PROJECT “Worlds Apart” (2 CD, 1999) = 350 руб. – Paul Raymond<BR>RAINBOW “Difficult To Cure” (1981) = 300 руб. – Joe Lynn Turner<BR>RAINBOW "Straight Between The Eyes" (1982) = 300 руб. – Joe Lynn Turner<BR><BR>STRATOVARIUS "Eagleheart" (2002) – CD-сингл = 250 руб. – Jorg Michael<BR><BR>JOHN WETTON "Sub Rosa" (1999) – Dave Kilminster = 300 руб.<BR><BR>YES "House Of Yes – Live From The House Of Blues" (2 CD, 2000) – Jon Anderson, Alan White = 450 руб.<BR><BR>V/A "Jeffology – A Guitar Cronicle" (1996) – US, Gregg Bissonette = 300 руб.<BR>V/A "Tribute To Aerosmith – Not The Same Old Song And Dance" (1999) – Gregg Bissonette = 300 руб.<BR><BR>---------- ЯПОНСКИЕ CD (16) ----------<BR><BR>AFTER FOREVER "Decipher" (2001) – 1 бонус-трек, Obi Strip = 450 руб.<BR>ANGRA "Evil Warning" (1994) – 4-трековый мини-CD, Obi Strip = 400 руб.<BR>ANGRA "Fireworks" (1998) – 1 бонус-трек ("Rainy Nights"), Obi Strip = 450 руб.<BR>BAD MOON RISING "Blood" (1993) = 500 руб.<BR>DOKKEN "Dokken" (1994) – очень редкое первое эксклюзивное японское издание CD "Dysfunctional" (9 треков, другой микс, другой дизайн), большие царапины = 300 руб.<BR>EUROPE "The Final Countdown" (1986 / 1988) – малые царапины = 400 руб.<BR>JOURNEY "Dream, After Dream" (1980) – эксклюзивный японский CD, 1993, Obi Strip = 450 руб.<BR>LOUDNESS "Loudest – Ballad Collection" (1987-1991 / 1991) = 400 руб.<BR>MINATION "One Day In Paradise" (1995) – на Zero Corporation = 500 руб.<BR>MOTLEY CRUE “Dr. Feelgood” (1989), insert = 400 руб.<BR>MVP "Animation" (1999) – второй сольный CD певца Майкла Вескеры (Obsession, Loudness, Ингви Мальмстин), Obi Strip = 500 руб.<BR>SABER TIGER “Timystery” (1995) – японский пауэр-метал старого образца с женским вокалом, Obi Strip = 500 руб.<BR>SABER TIGER “Paragraph” (1997) – пересведенные и ремастированные записи 1986-1990 гг. , Obi Strip = 500 руб.<BR>NEAL SCHON & JAN HAMMER "Untold Passion" (1981) – издание 1992 = 500 руб.<BR>ROBBY VALENTINE "Valentine" (1995) = 500 руб.<BR>V/A "At Death's Door II" (1993) – Obi Strip = 450 руб.

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Appendics 19.05.2008 15:10:
Всеволод, отложи вот это до 10 июня ( буду на Авантазии). Твои адреса и номер телефона у меня есть, - перед поездкой скоординируемся. Спасибо!<BR><BR>EUROPE “Rock The Night: The Very Best Of Europe” (2 CD, 1983-1991 / 2004) – Joey Tempest, John Norum, John Leven, Mic Michaeli, Ian Haugland = 500 руб.<BR><BR>DEEP PURPLE “Stormbringer” (1974) – Glenn Hughes = 250 руб.<BR><BR>TONY MacALPINE "Live Insanity" (1997) – Tony MacAlpine, Mike Terrana = 350 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 10.12.2008 23:04:
(продолжение)<BR><BR>California Guitar Trio "Whitewater"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Hate Eternal "King Of All Kings"<BR>Solace "Further"<BR>Magellan "Symphony For a Misanthrope"<BR>Magellan "Impossible Figures"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Sadus "Out Of Blood"<BR>Event "Scrathcing At The Surface"<BR>Tangent "The Music That Died Alone"<BR>Tristania "World OF Glass"<BR>Tristania "illuminations"<BR>Crotchduster "Bi Fat Box of Shit"<BR>Grave "As Rapture Comes"<BR>Hieronymus Bosch "Artificial Emotions"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Cathedral "Carnival Bizarre"<BR>IOMMI "Fused"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Glenn Hughes "Songs in the key of rock"<BR>Tribute To Yes "Revealing Songs of Yes"<BR><BR>Лицензия (по 120 р.):<BR>Ian Gillan "Naked Thunder" digi<BR>Hughes Turner Project "HTP 2" digi<BR>Black Label Society "1919 Eternal" digi<BR>Black Label Society "The Blessed Hellride" digi<BR>Black Label Society "Stronger than death" digi<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>Black Label Society "Hangover Music vol.VI" digibook<BR>Enchant "A Blueprint of the World" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>The Flower Kings "Unfold The Future" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 60 р.):<BR><BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR><BR>Пиратка:<BR>Emperor "Prometheus" 30<BR>Amon Amarth "The Crusher" 30<BR>Dark Tranquillity "Haven" 30<BR>Devin Townsend "Terria" 40<BR>Grand Funk "We`re an American Bend" 40<BR>Deep Purple "Burn" 40<BR>Cradle Of Filth "Cruelty And The Beast" 40<BR>Cradle Of Filth "Midian" 40<BR>Pendragon "The World" (буклет) 60<BR>Pendragon "Fallen Dreams Angels / As Good As Gold" (буклет) 60<BR>Tony Levin "Resonator" (буклет) 60<BR>Tony Levin World Diary" (буклет) 60<BR>Satyricon "Volcano" (буклет) 60<BR>Jefferson Airplane Volunteers" (SomeWax) 60<BR>Queens Of A Stone Age "Lullabies To Paralize" (буклет) 60<BR>Van Der Graaf Generator "Aerosol Grey Machine" (Somewax) 60<BR>Frank Zappa "We Only in For The Money" (Somewax) 60<BR>Dream Theater "Octavarium" (буклет) 60<BR><BR>пишите: balalayka-x [sobaka] yandex . ru<BR>Звоните: тел. 8 926 816 80 13, Павел<BR>

### Лучший и худший концерт 2008 года

fgrind 22.12.2008 09:18:
лучшие<BR>Glenn Hughes<BR>Meshuggah<BR><BR>также угарно<BR>Deep Purple<BR>Disgorge<BR>Krisiun<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 18.05.2009 23:34:
(продолжение)<BR>TOC "Loss Angeles"<BR>Immortal "Blizzard Beasts"<BR>Pain Of Salvation "Be"<BR>Metal Church "The Weight Of The World"<BR>California Guitar Trio "Whitewater"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Hate Eternal "King Of All Kings"<BR>Solace "Further"<BR>Magellan "Symphony For a Misanthrope"<BR>Magellan "Impossible Figures"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Sadus "Out Of Blood"<BR>Event "Scrathcing At The Surface"<BR>Tangent "The Music That Died Alone"<BR>Tristania "World OF Glass"<BR>Tristania "illuminations"<BR>Crotchduster "Bi Fat Box of Shit"<BR>Hieronymus Bosch "Artificial Emotions"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>IOMMI "Fused"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Glenn Hughes "Songs in the key of rock"<BR>Sinister "The Silent Howling"<BR>Tribute To Yes "Revealing Songs of Yes"<BR>Ian Gillan "Naked Thunder" digi<BR>Hughes Turner Project "HTP 2" digi<BR>Black Label Society "1919 Eternal" digi<BR>Black Label Society "The Blessed Hellride" digi<BR>Black Label Society "Stronger than death" digi<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>Black Label Society "Hangover Music vol.VI" digibook<BR>Enchant "A Blueprint of the World" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>The Flower Kings "Unfold The Future" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR><BR>Пиратка:<BR>Devin Townsend "Terria" 40<BR>Grand Funk "We`re an American Bend" 40<BR>Deep Purple "Burn" 40<BR>Cradle Of Filth "Cruelty And The Beast" 40<BR>Cradle Of Filth "Midian" 40<BR>Pendragon "Fallen Dreams Angels / As Good As Gold" (буклет) 50<BR>Tony Levin "Resonator" (буклет) 50<BR>Tony Levin World Diary" (буклет) 50<BR>Satyricon "Volcano" (буклет) 50<BR>Jefferson Airplane Volunteers" (SomeWax) 50<BR>Queens Of A Stone Age "Lullabies To Paralize" (буклет) 50<BR>Van Der Graaf Generator "Aerosol Grey Machine" (Somewax) 50<BR>Frank Zappa "We Only in For The Money" (Somewax) 50<BR>Dream Theater "Octavarium" (буклет) 50

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 10.06.2009 22:33:
(продолжение)<BR>Living Colour "Collidescope"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Enchant "Juggling 9 Or Dropping 10"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Summoning "Nightshade Forest"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Derek Sherinian "Mythology"<BR>A Tribute To UFO "Only UFO Can Rock Me" <BR>Nightwish "Over The Hills and Far Away"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Gorgoroth "Ad Majorem Sathanas Gloriam"<BR>Gorgoroth "Twilight of the Idols"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Steve Hackett "To Watch The Storms"<BR>TOC "Loss Angeles"<BR>Immortal "Blizzard Beasts"<BR>Pain Of Salvation "Be"<BR>Metal Church "The Weight Of The World"<BR>California Guitar Trio "Whitewater"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Hate Eternal "King Of All Kings"<BR>Solace "Further"<BR>Magellan "Symphony For a Misanthrope"<BR>Magellan "Impossible Figures"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Sadus "Out Of Blood"<BR>Event "Scrathcing At The Surface"<BR>Tangent "The Music That Died Alone"<BR>Tristania "World OF Glass"<BR>Tristania "illuminations"<BR>Crotchduster "Bi Fat Box of Shit"<BR>Hieronymus Bosch "Artificial Emotions"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Glenn Hughes "Songs in the key of rock"<BR>Sinister "The Silent Howling"<BR>Tribute To Yes "Revealing Songs of Yes"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Pig Destroyer "Terrifyer"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Kaipa "Keyholder"<BR>Morbid Angel "Abominations of Desolation"<BR>Morgul "The Horror Grandeur"<BR>Stratovarius "Stratovarius"<BR>Limbonic Art "Legacy of Evil"<BR>Iced Earth "The Glorious Burden"<BR>Dissection "Reinkaos"<BR>Ian Gillan "Naked Thunder" digi<BR>Black Label Society "Sonic Brew"<BR>Black Label Society "1919 Eternal" digi<BR>Black Label Society "The Blessed Hellride" digi<BR>Black Label Society "Stronger than death" digi<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>Black Label Society "Hangover Music vol.VI" digibook<BR>Enchant "A Blueprint of the World" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>The Flower Kings "Unfold The Future" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AB/CD 05.10.2009 01:27:
немного олдскула на продажу:<BR><BR>Misfits "Project 1950" (CD+5"vinyl) Jewel case OBI -400<BR>Journey "Departure" (Mini LP Sleeve) OBI - 450<BR>Journey "Evolution" (Mini LP Sleeve) OBI -450<BR>Journey "Captured" (Mini 2LP Sleeve) OBI -450<BR>Journey "Dream After Dream" (Mini LP Sleeve) OBI -450<BR>Deep Purple "Made In Europe" (Mini 2LP Sleeve) OBI -400<BR>Iggy And The Stoogies "Back To The Noise" (2CD Mini 2LP Sleeve) OBI -500<BR>Aerosmith "Permanent Vacation" (Mini LP Sleeve) OBI -400<BR>Glenn Hughes "Soulfully Live In The City Of Los Angeles" (2 CD Jewel) OBI -500<BR>Rolling Stones "Metamorphosis (UK Version) (Mini LP Sleeve) OBI -400<BR>Rolling Stones "Get Yer Ya-Ya's Out (R.S. In Concert) (US Version) (Mini LP Sleeve) OBI -400<BR>Rolling Stones "November's Children (US Version) OBI -400<BR>Rolling Stones "The Newest Hit Makers" (US Version) OBI -400

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 12.10.2009 20:32:
Living Colour "Collidescope"<BR>Lumsk "Asmund Fraegdegjevar"<BR>LumsK "Troll"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Enchant "Juggling 9 Or Dropping 10"<BR>Enchant "Break"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Nevermore "This Godless Endeavor"<BR>Nevermore "The Politics of Ecstasy"<BR>Nevermore " Dead Heart, In a Dead World"<BR>Summoning "Nightshade Forest"<BR>Summoning "Minas Morgul"<BR>Summoning "Stronghold"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Derek Sherinian "Mythology"<BR>A Tribute To UFO "Only UFO Can Rock Me" <BR>Nightwish "Over The Hills and Far Away"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Gorgoroth "Ad Majorem Sathanas Gloriam"<BR>Gorgoroth "Twilight of the Idols"<BR>Steve Hackett "To Watch The Storms"<BR>TOC "Loss Angeles"<BR>Immortal "Blizzard Beasts"<BR>Pain Of Salvation "Be"<BR>Metal Church "The Weight Of The World"<BR>California Guitar Trio "Whitewater"<BR>California Guitar Trio with Tony Levin and Pat Masteloto<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Solace "Further"<BR>Magellan "Symphony For a Misanthrope"<BR>Magellan "Impossible Figures"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Sadus "Out Of Blood"<BR>Event "Scrathcing At The Surface"<BR>Tangent "The Music That Died Alone"<BR>Tristania "World OF Glass"<BR>Tristania "illuminations"<BR>Crotchduster "Bi Fat Box of Shit"<BR>Hieronymus Bosch "Artificial Emotions"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Glenn Hughes "Songs in the key of rock"<BR>Tribute To Yes "Revealing Songs of Yes"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Pig Destroyer "Terrifyer"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Kaipa "Keyholder"<BR>Morbid Angel "Abominations of Desolation"<BR>Morgul "The Horror Grandeur"<BR>Stratovarius "Stratovarius"<BR>Limbonic Art "Legacy of Evil"<BR>Iced Earth "The Glorious Burden"<BR>Ian Gillan "Naked Thunder" digi<BR>Black Label Society "Sonic Brew"<BR>Black Label Society "1919 Eternal" digi<BR>Black Label Society "The Blessed Hellride" digi<BR>Black Label Society "Stronger than death" digi<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>

### СОЮЗ режет буклеты

Vit Belov 03.12.2009 10:31:
Я вот вчера слушал Брэйнсторм, поэтому мог про это сказать. На других вроде так явно не было замечено. <BR><BR>Брак возможен, второй диск я такой ещё не смотрел но посмотрю обязательно.<BR><BR>С другой стороны, скреплено-то всё очень аккуратненько, на шестой странице тексты 7-8 песни, на седьмой фото, на восьмой последняя страница буклета. Похоже, что так и задумано.<BR><BR>Есть ещё одна проблема на последних релизах Союза. Второй альбом группы MOONSTONE PROJECt, где поёт Glenn Hughes. Там все песни одной дорожкой. Тоже вряд ли так задумано. Это я проверял несколько дисков, так везде.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 14.12.2009 10:41:
ЯПОНИЯ В СТЕКЛЕ (ОТ КОЛ-ВА СКИДКА)<BR><BR>состояние отличное<BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>ANGRA HOLY LAND <BR>AEROSMITH HONKING ON BOBO <BR>ANDI DERIS COME IN FROM THE RAIN <BR>BBM AROUND THE NEXT DREAM <BR>BLIND GUARDIAN IMAGINATIONS FROM THE OTHER SIDE<BR>BLIND GUARDIAN TOKYO TALES <BR>BLIND GUARDIAN SOMEWHERE FAR BEYOND<BR>BLUES BROTHERS BRIEFCASE FULL: <BR>BOSTON WALK ON JAP<BR>BROS THE TIME<BR>BRYAN ADAMS INTO THE FIRE <BR>BRYAN ADAMS DAY LIKE TODAY<BR>CHEAP TRICK LAP OF THE LUXURY<BR>CHEAP TRICK BUSTED<BR>CHER SAME JAPAN<BR>CONCEPTION PARALLEL MINDS <BR>COVERDALE & PAGE S/T<BR>DAVID BOWIE HOURS <BR>DAVID BOWIE OUTSIDE (first press)<BR>DAVID LEE ROTH SKYSCRAPER<BR>DEAD OR ALIVE NUDE <BR>DEF LEPPARD ADRENALIZE <BR>DOKKEN ERASE THE SLATE <BR>EAST 17 WALTHAMSTOW <BR>ELEGY LABYRINTH OF DREAMS <BR>ELEGY SUPREMACY<BR>EXTREME WAITING FOR THE PUNCH LINE<BR>FIGHT WAR OF WORDS<BR>FINE YOUNG CANNIBALLS SAME <BR>FIREHOUSE 3 <BR>FIREHOUSE FIREHOUSE <BR>FIREHOUSE HOLD YOUR FIRE <BR>FLEETWOOD MAC PENGUIN <BR>FORCEFIELD (Cozy Powell) S/T<BR>FOREIGNER UNUSUAL HEAT <BR>GAMMA RAY ALIVE '95 <BR>GAMMA RAY HEADING FOR TOMORROW <BR>GAMMA RAY INSANITY & GENIOUS <BR>GAMMA RAY LAND OF THE FREE <BR>GAMMA RAY SIGH NO MORE <BR>GAMMA RAY SOMEWHERE OUT IN SPACE <BR>GARY MOORE STILL GOT THE BLUES<BR>GENESIS CALLING ALL STATIONS <BR>GENESIS WE CAN'T DANCE<BR>GEORGE MICHAEL LISTEN WITHOUT PREJUDICE <BR>GEORGE MICHAEL OLDER<BR>GILBY CLARKE PAWNSHOP GUITARS <BR>GLENN HUGHES FEEL<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE <BR>HELLOWEEN THE TIME OF THE OATH <BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS <BR>ICED EARTH NIGHT OF THE..<BR>IMPELLITERI VICTIM OF THE SYSTEM <BR>IRON MAIDEN S/T (second press)<BR>IRON MAIDEN NO PRAYER FOR THE DYING (first press)<BR>ISA PRETENDER <BR>JACKAL A SELF LOOK IN THE MIRRORS<BR>JUDAS PRIEST JUGULATOR <BR>JUDAS PRIEST PAIN KILLER<BR>KIM WILDE LOVE IS<BR>KIM WILDE ANOTHER STEP<BR>L.A. GUNS VICIOUS CIRCLE JAPAN<BR>L.A. GUNS COCKED & LOADED (picture disk edition)<BR>L.A. GUNS S/T<BR>LYNCH MOB WICKED SENSATION <BR>LYNCH MOB S/T<BR>MADONNA MUSIC<BR>MANIC EDEN S/T <BR>MEGADETH TRAIN OF:(LONG DIGI CD- SINGLE) <BR>MEGADETH CRYPTIC WRITINGS<BR>METAL CHURCH BLESSING IN DISGUISE <BR>MICHAEL KISKE INSTANT CLARITY <BR>MICHAEL MONROE JERUSALEM SLIM<BR>MINISTRY THE DARK SIDE OF THE MOON<BR>MOTLEY CRUE S/T 1994 <BR>MR.BIG HEY MAN<BR>OZZY OSBOURNE OZZMOSIS<BR>PANTERA FAR BEYOND DRIVEN <BR>PAUL SIMON THE RHYTHM OF THE SAINTS<BR>PET SHOP BOYS THE COMPLETE SINGLES <BR>PET SHOP BOYS IN DEPTH<BR>PHIL COLLINS DANCE INTO THE LIGHT <BR>PHIL COLLINS HELLO, I MUST BE GOING! <BR>POISON FLESH & BLOOD <BR>PRETTY MAIDS IN SANTA'S CLAWS <BR>PRETTY MAIDS SCREAM <BR>PRETTY MAIDS SPOOKED <BR>QUEENSRYCHE PROMISED LAND <BR>QUIRE BOYS A BIT OF WHAT YOUR:<BR>RAGE BEYOND THE WALL<BR>RAGE TEN YEARS IN RAGE + SLIMBOX +BOOKLET LTD<BR>RAGE REFLECTION OF A SHADOW<BR>RAGE BLACK IN MIND<BR>RED HOT CHILI PEPPERS ONE HOT MINUTE + sticker <BR>RICHIE SAMBORA STRANGER IN THIS TOWN <BR>ROLAND GRAPOW (HELLOWEEN) THE FOUR SEASONS OF LIFE <BR>ROLAND GRAPOW (HELLOWEEN) KALEIDOSCOPE <BR>ROXETTE CRASH!BOOM!BANG!<BR>ROXETTE LOOK SHARP!<BR>ROYAL HUNT FAR AWAY <BR>SANTANA THE BEST 1200 <BR>SAVATAGE WAKE OF MAGELLAN <BR>SHOOTING GALLERY S/T <BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND <BR>SKID ROW SUBHUMANRACE DIGI <BR>SLAUGHTER REVOLUTION<BR>SLAYER DIVINE INTERVENTION<BR>SOULFLY PRIMITIVE <BR>STARSHIP NO PROTECTION<BR>STEELHEART TANGLED IN REINS <BR>STEPS AHEAD LIVE IN TOKYO 86 <BR>STING SOUL CAGES <BR>STING TEN SUMMONERS TALES <BR>STONE TEMPLE PILOTS PURPLE <BR>SUICIDAL TENDENCIES STILL CYCO AFTER<BR>TESLA FIVE MAN ACOUSTIC JAM <BR>THE CULT CEREMONY<BR>VALENSIA WHITE ALBUM <BR>VAN HALEN BALANCE<BR>VICIOUS RUMOURS WELCOME TO THE BALL <BR>VOODOO HILL <BR>W.A.S.P. The Crimson Idol<BR>WARRANT DIRTY ROTTEN FILHY STINKING RICH <BR>WARRANT DOG EAT DOG<BR>WIZARDS S/T <BR>YNGWIE MALMSTEEN ECLIPSE <BR>YNGWIE MALMSTEEN FACING THE ANIMAL <BR>YNGWIE MALMSTEEN FIRE & ICE 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

warheart 01.02.2010 16:23:
Куплю CD Papa's Band "Ностальгия по будущему" и Michael Men Project - GLENN HUGHES, JOE LYNN TURNER "Made In Moscow" CD+DVD<BR><BR>"Made In Moscow" могу поменять на издание без DVD.<BR><BR>incashwetrust@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 09.02.2010 09:57:
Продажа Фирменных ЯПОНСКИХ CD Hard n Heavy / Aor / Glam<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>AC/DC  1995 BALLBREAKER 750 p<BR>ACCEPT   1993 Objection Overruled VICP-5210 700 p<BR>ARCADE 1994 A/2 ESCA-6046 650 p<BR>ARCADE 1993 arcade ESCA-5724 650 p<BR>Bad Moon Rising 1993 PCCY-00417 700 p <BR>BRUCE DICKINGSON ACCIDENT OF BIRHT 700 p<BR>BRUCE DICKINGSON SKUNKWORKS 700 p<BR>BRUCE DICKINGSON BALLS TO PICASO 700 p<BR>CHROMING ROSE 1992 PRESSURE TOCP-7331 750 p<BR>CINDERELLA 1990 HEARTBREAK STATION PHCR-4106 700 p<BR>COVERDALE 1993 PAGE S/T 650 p<BR>DAMN THE MACHINE S/T 700 p<BR>DAMNED NATION GRAND DESIGN 700 p<BR>DAVID COVERDALE Into the Light 650 p<BR>DEEP PURPLE PURPENDICULAR 700 p<BR>DEF LEPPARD 1999 EUPHORIA 650 p<BR>DREAM THEATER A CHANGE OF SEASONS 700 p<BR>EUROPE 1991 PRISONERS IN PARADISE 700 p<BR>EXTREME S/T 700 p<BR>FAIR WARNING GO 750 p<BR>FAITH NO MORE FOOL FOR A LIFETIME 650 p<BR>FOREIGNER UNUSUAL HEAT 650 p<BR>FOREIGNER MR.MOONLIGHT 650 p<BR>GLENN HUGHES FROM NOW ON…700 p<BR>GRAVE DIGGER THE REAPER 800 p<BR>HEAVENS GATE HELL FOR SALE! 800 p<BR>HELLOWEEN CAMELEON 700 p<BR>JIMMY PAGE & ROBERT PLANTUNLEDDED NO QUARTER 750 p<BR>JUDAS PRIEST 98 LIVE – MELTDOWN 700 p<BR>KIX HOT WIRE 700 p<BR>LOVERBOY WILD SIDE 600 p<BR>LYNCH MOB S/T 700 p<BR>MCAULEY SCHENKER GROUP SAVE YOURSELF 900 p<BR>MEGADETH COUNTDOWN TO EXTINCTION 700 p<BR>MICHAEL MONROE PEACE OF MIND 700 p<BR>MICK JAGGER WONDERING SPIRIT 800 p<BR>MR. BIG 1991GET OVER IT 700 p<BR>MR. BIG 1993 BUMP AHEAD 700 p<BR>NIGHT RANGER MAN IN MOTION 700 p<BR>PARIAH THE MOCK A KILLINGBIRD 900 p<BR>PAUL GILBERT FLYING DOG 750 p<BR>PAUL RODGERS MUDDY WATER BLUES 700 p<BR>RAGE LINGUA MORTIS 700 p<BR>RATT DETONATOR 650 p<BR>RATT INVASION OF YOUR PRIVACY 750 p<BR>RATT COLLAGE 650 p<BR>RITCHIE BLACKMORE'S RAINBOW STRANGER IN US ALL 700 p<BR>ROLLING STONES STEEL WHEELS 800 p<BR>ROYAL HUNT MOVING TARGET 700 p<BR>SAVATAGE EDGE OF THORNS 700 p<BR>SLAUGHTER REVOLUTION VICP-60035 750 p<BR>TEARS FOR FEARS ELEMENTAL 700 p<BR>TEARS FOR FEARS SEAS OF LOVE 700 p<BR>TEN NEVER SAY GOODBYE 2 CD XRCN-2021/2 1000 p<BR>TEN 1997 THE ROBE XRCN-2009 700 p<BR>TEN 1996 NAME OF THE ROSE XRCN-1284 700 p<BR>VAN HALEN 5150 800 p<BR>VINCE NEIL EXPOSED 750 p<BR>VON GROOVE MISSION MAN 700 p<BR>W.A.S.P. STILL NOT BLACK ENOUGH 750 p<BR>WARRANT CHERRY PIE 700 p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 27.05.2010 13:32:
ЯПОНИЯ <BR><BR>no obi 700 p<BR>+OBI 800 p<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>ACCEPT OBJECTION OVERRULED OBI<BR>ACCEPT PREDATOR NO OBI<BR>ANDROMEDA CHIMERA OBI<BR>ANGRA HOLY LAND OBI<BR>ANNIHILATOR SET THE WORLD ON FIRE OBI<BR>ARCADE A/2 NO OBI<BR>BLIND GUARDIAN PAST AND FUTURE SECTRETS NO OBI<BR>BRUCE DICKINGSON ACCIDENT OF BIRHT OBI<BR>BRUCE DICKINGSON BALLS TO PICASO OBI<BR>CHICAGO CHICAGO16 NO OBI<BR>CROWN OF THORNS S/T NO OBI<BR>D.A.D LISKIN' IT ALL NO OBI<BR>D.C. COOPER S/T NO OBI<BR>Damn Yankees Don't Tread NO OBI<BR>DEEP PURPLE THE BATTLE RAGES ON NO OBI<BR>DEEP PURPLE SLAVES AND MASTERS NO OBI<BR>DIO LOCK UP THE WOLVES NO OBI<BR>DON DOKKEN UP FROM THE ASHES NO OBI<BR>DREAM THEATER AWAKE NO OBI<BR>DREAM THEATER IMAGES AND WORDS OBI<BR>DREAM THEATER FALLING INTO INFINITY OBI<BR>DREAM THEATER METROPOLIS PT.2 SCENES FROM A MEMORY OBI<BR>EUROPE THE FINAL COUNTDOWN NO OBI<BR>EUROPE OUT OF THIS WORLD NO OBI<BR>EXTREME PORNOGRAFFITTI NO OBI<BR>FAIR WARNING GO! NO OBI<BR>GLENN HUGHES FROM NOW ON… OBI<BR>GLORY POSITIVE BUOYANT OBI<BR>GREAT WHITE HOOKED NO OBI<BR>HANOI ROCKS ALL THOSE WASTERD YEARS OBI<BR>HANOI ROCKS Self Destruction Blues NO OBI<BR>HANOI ROCKS BEST - MILLION MILES AWAY NO OBI<BR>HAREM SCAREM BIG BANG THEORY OBI<BR>HEART Brigade NO OBI<BR>HEART S/T NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE OBI<BR>HELLOWEEN RABBIT DON'T COME EASY OBI<BR>HELLOWEEN CAMELEON NO OBI<BR>HELLOWEEN POWER NO OBI<BR>HELLOWEEN WHERE THE RAIN GROWS NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE NO OBI<BR>HELLOWEEN BETTER THAN RAW NO OBI<BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS OBI<BR>HELLOWEEN BEST REST RARE OBI<BR>HUGHES TURNER PROJECT S/T OBI<BR>INXS Welcome to Wherever You Are NO OBI<BR>INXS X NO OBI<BR>INXS ELEGANTLY WASTED NO OBI<BR>IRON MAIDEN X FACTOR NO OBI<BR>IRON SAVIOR UNIFICATION OBI<BR>IRON SAVIOR S/T OBI<BR>JACKYL PUSH COMES TO SHOVE OBI<BR>JOE LYNN TURNER HOLY MAN YES<BR>JOE LYNN TURNER HURRY UP AND WAIT NO OBI<BR>JOE SATRIANI TIME MACHINE NO OBI<BR>JOHN SYKES OUT OF MY TREE NO OBI<BR>KIX HOT WIRE NO OBI<BR>L.A. GUNS HOLLYWOOD VAMPIRES NO OBI<BR>LED ZEPPELIN IV OBI<BR>LED ZEPPELIN S/T OBI<BR>LED ZEPPELIN LED ZEPPELIN II OBI<BR>LED ZEPPELIN LED ZEPPELIN III OBI<BR>LIONSHEART S/T OBI<BR>MEGADETH SO FAR SO GOOD … SO WHAT! OBI<BR>MEGADETH WORLD NEEDS A HERO OBI<BR>MEGADETH Youthanasia NO OBI<BR>MEGADETH COUNTDOWN TO EXTINCTION NO OBI<BR>METALICA LOAD NO OBI<BR>MICHAEL KISKE R.T.S. OBI<BR>MOTLEY CRUE GIRLS GIRLS GIRLS NO OBI<BR>MOTLEY CRUE DECADE OF DECADANCE NO OBI<BR>MR.BIG HARD ROCK LIVE NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE DOWN TO EARTH OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO MORE TEARS NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO REST FOR THE WICKED NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE OZZMOSIS NO OBI<BR>PINK CREAM 69 ONE SIZE FITS ALL OBI<BR>POISON NATIVE TONGUE NNO OBI<BR>QUEEN MADE IN HEAVEN NO OBI<BR>QUEENSRYCHE EMPIRE NO OBI<BR>QUIET RIOT S/T NO OBI<BR>RAGE TRAPPED! OBI<BR>RAGE RINGUA MORTIS OBI<BR>RATT REACH FOR THE SKY NO OBI<BR>RATT RATT N' ROLL 8191 NO OBI<BR>SAVATAGE HUNDFUL OF RAIN OBI<BR>SAVATAGE FINAL BELL NO OBI<BR>SKID ROW B-SIDE OURSELVES NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMAN BEINGS ON TOUR! NO OBI<BR>SLAUGHTER REVOLUTION NO OBI<BR>SLAUGHTER FEAR NO EVIL NO OBI<BR>SVEN GALI S/T OBI<BR>TEARS FOR FEARS ELEMENTAL NO OBI<BR>TESLA PSYCHOTIC SUPPER NO OBI<BR>THUNDER GIVING THE GAME AWAY NO OBI<BR>TOTO KINGDOM OF DESIRE NO OBI<BR>U.D.O. TIMEBOMB NO OBI<BR>VALENSIA GAIA NO OBI<BR>VALENSIA VIII NO OBI<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST NO OBI<BR>VAN HALEN S/T NO OBI<BR>VAN HALEN OU812 NO OBI<BR>VINCE NEIL EXPOSED  NO OBI<BR>VIPER THEATER OF PAIN OBI<BR>VIPER EVOLUTION OBI<BR>WHITESNAKE Slip Of The Tongue NO OBI<BR>WINGER IN THE HEART OF THE YOUNG NO OBI<BR>Y&T TEN NO OBI<BR>YNGWIE MALMSTEEN TRILOGY NO OBI

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 01.06.2010 16:31:
ЯПОНИЯ <BR>no obi 700 p<BR>+OBI 800 p<BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>ACCEPT PREDATOR NO OBI<BR>ANDROMEDA CHIMERA OBI<BR>ANGRA HOLY LAND OBI<BR>ANNIHILATOR SET THE WORLD ON FIRE OBI<BR>ARCADE A/2 NO OBI<BR>BLIND GUARDIAN PAST AND FUTURE SECTRETS NO OBI<BR>BRUCE DICKINGSON ACCIDENT OF BIRHT OBI<BR>BRUCE DICKINGSON BALLS TO PICASO OBI<BR>CHICAGO CHICAGO16 NO OBI<BR>CROWN OF THORNS S/T NO OBI<BR>D.A.D LISKIN' IT ALL NO OBI<BR>D.C. COOPER S/T NO OBI<BR>DEEP PURPLE THE BATTLE RAGES ON NO OBI<BR>DEEP PURPLE SLAVES AND MASTERS NO OBI<BR>DIO LOCK UP THE WOLVES NO OBI<BR>DREAM THEATER FALLING INTO INFINITY OBI<BR>DREAM THEATER METROPOLIS PT.2 SCENES FROM A MEMORY OBI<BR>EUROPE THE FINAL COUNTDOWN NO OBI<BR>EUROPE OUT OF THIS WORLD NO OBI<BR>GLENN HUGHES FROM NOW ON… OBI<BR>GLORY POSITIVE BUOYANT OBI<BR>GREAT WHITE HOOKED NO OBI<BR>HANOI ROCKS ALL THOSE WASTERD YEARS OBI<BR>HANOI ROCKS Self Destruction Blues NO OBI<BR>HANOI ROCKS BEST - MILLION MILES AWAY NO OBI<BR>HAREM SCAREM BIG BANG THEORY OBI<BR>HEART Brigade NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE OBI<BR>HELLOWEEN RABBIT DON'T COME EASY OBI<BR>HELLOWEEN CAMELEON NO OBI<BR>HELLOWEEN POWER NO OBI<BR>HELLOWEEN WHERE THE RAIN GROWS NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE NO OBI<BR>HELLOWEEN BETTER THAN RAW NO OBI<BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS OBI<BR>HELLOWEEN BEST REST RARE OBI<BR>HUGHES TURNER PROJECT S/T OBI<BR>INXS Welcome to Wherever You Are NO OBI<BR>INXS X NO OBI<BR>INXS ELEGANTLY WASTED NO OBI<BR>IRON MAIDEN X FACTOR NO OBI<BR>IRON SAVIOR UNIFICATION OBI<BR>IRON SAVIOR S/T OBI<BR>JOE LYNN TURNER HOLY MAN YES<BR>JOE LYNN TURNER HURRY UP AND WAIT NO OBI<BR>JOE SATRIANI TIME MACHINE NO OBI<BR>JOHN SYKES OUT OF MY TREE NO OBI<BR>KIX HOT WIRE NO OBI<BR>L.A. GUNS HOLLYWOOD VAMPIRES NO OBI<BR>LED ZEPPELIN IV OBI<BR>MEGADETH SO FAR SO GOOD … SO WHAT! OBI<BR>MEGADETH WORLD NEEDS A HERO OBI<BR>MEGADETH Youthanasia NO OBI<BR>MEGADETH COUNTDOWN TO EXTINCTION NO OBI<BR>METALICA LOAD NO OBI<BR>MICHAEL KISKE R.T.S. OBI<BR>MOTLEY CRUE GIRLS GIRLS GIRLS NO OBI<BR>MR.BIG HARD ROCK LIVE NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE DOWN TO EARTH OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO MORE TEARS NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO REST FOR THE WICKED NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE OZZMOSIS NO OBI<BR>PINK CREAM 69 ONE SIZE FITS ALL OBI<BR>POISON NATIVE TONGUE NNO OBI<BR>QUEEN MADE IN HEAVEN NO OBI<BR>QUIET RIOT S/T NO OBI<BR>RAGE TRAPPED! OBI<BR>RAGE RINGUA MORTIS OBI<BR>RATT REACH FOR THE SKY NO OBI<BR>RATT RATT N' ROLL 8191 NO OBI<BR>SAVATAGE HUNDFUL OF RAIN OBI<BR>SAVATAGE FINAL BELL NO OBI<BR>SKID ROW B-SIDE OURSELVES NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMAN BEINGS ON TOUR! NO OBI<BR>SLAUGHTER REVOLUTION NO OBI<BR>SLAUGHTER FEAR NO EVIL NO OBI<BR>SVEN GALI S/T OBI<BR>TEARS FOR FEARS ELEMENTAL NO OBI<BR>TESLA PSYCHOTIC SUPPER NO OBI<BR>THUNDER GIVING THE GAME AWAY NO OBI<BR>TOTO KINGDOM OF DESIRE NO OBI<BR>U.D.O. TIMEBOMB NO OBI<BR>VALENSIA GAIA NO OBI<BR>VALENSIA VIII NO OBI<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST NO OBI<BR>VAN HALEN OU812 NO OBI<BR>VINCE NEIL EXPOSED NO OBI<BR>VIPER THEATER OF PAIN OBI<BR>VIPER EVOLUTION OBI<BR>WHITESNAKE Slip Of The Tongue NO OBI<BR>WINGER IN THE HEART OF THE YOUNG NO OBI 2 booklet<BR>YNGWIE MALMSTEEN TRILOGY NO OBI <BR>Mr. Big 2010 NEXT TIME AROUND: BEST OF MR. BIG (CD+DVD) + OBI (выходил только в японии + 2 new track) 1300 p <BR>Mr. Big 1999 Get It Over no OBI <BR>Extreme 1993 III SIDES TO EVERY STORY (JAPAN no OBI) <BR>Ozzy Osbourne 1983 Bark At The Moon SRCS 6148 +OBI <BR>NELSON IMAGINATOR+OBI <BR>HEART DESIRE WALKS ON <BR>MR. BIG HEY MAN <BR>MR. BIG ACTUAL SIZE <BR>PINK CREAM 69 GAMES PEOPLE PLAY <BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND <BR>STEELHEART S/T <BR>TEN S/T <BR>TEN THE NAME OF THE ROSE <BR>TEN THE ROBE <BR>UGLY KID JOE AMERICA'S LEAST WANTED <BR>WARRANT DOG EAT DOG <BR>WHITESNAKE RESTLESS HEART <BR>FIREHOUSE 3 <BR>RAGE END OF ALL DAYS JAPAN NO OBI <BR>RAGE LINGUA MORTIS JAPAN NO OBI <BR>RAGE TRAPPED! JAPAN NO OBI <BR>RAGE THIRTEEN JAPAN NO OBI <BR>GAMMA RAY MAJESTIC JAPAN + OBI BONUS TRACK<BR>AXEL RUDI PELL BLACK MOON PYRAMID NO OBI <BR>Shotgun Messiah 1992 Second Coming  <BR>WILD WILD 1 Japan 800 p<BR><BR> <BR> <BR> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 20.07.2010 13:13:
Japan CD's for sale<BR><BR>Contact <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>21 GUNS SALUTE  <BR>ACCEPT OBJECTION OVERRULED  <BR>AFFAIR NO SUBSTITUTE  <BR>ANDI DERIS DONE BY MIRRORS  <BR>ANGRA AURORA CONSURGENS  <BR>ARCH ENEMY BURNING BRIDGES  <BR>ASIA ARENA  <BR>AT VANCE HEART OF STEEL  <BR>BALANCE OF POWER BOOK OF SECRETS  <BR>BALANCE OF POWER PERFECT BALANCE  <BR>BALANCE OF POWER TEN MORE TALES OF GRAND ILLUSION  <BR>BALANCE OF POWER WHEN THE WORLD FALLS DOWN  <BR>BALANCE OF POWER HEATHEN MACHINE  <BR>BEATLES ANTHOLOGY 1  <BR>BEATLES YELLOW SUBMARINE  <BR>BEATLES THE BEATLES LIVE AT THE BBC  <BR>BEATLES LET IT BE - NAKED  <BR>BLACKMORE'S NIGHT FIRES AT MIDNIGHT  <BR>BLACKMORE'S NIGHT SHADOW OF THE MOON  <BR>BLIND GUARDIAN FOLLOW THE BLIND  <BR>BLIND GUARDIAN NIGHTFALL IN MIDDLE-EARTH  <BR>BLIND GUARDIAN TALES FROM THE TWLIGHT WORLD  <BR>BRUCE DICKINSON BALLS TO PICASSO  <BR>BRUCE DICKINSON THE CHEMICAL WEDDING  <BR>BRUCE DICKINSON SKUNKWORKS  <BR>Cinderella STILL CLIMBING  <BR>Cinderella HEARTBREAK STATION  <BR>CLAWFINGER USE YOUR BRAIN  <BR>CROWN OF THORNS BREAKTHROUGH  <BR>CROWN OF THORNS S/T  <BR>D.C. COOPER S/T  <BR>DAMN YANKEES DON'T TREAD  <BR>DAVID LEE ROTH SKYSCRAPER  <BR>DEPRESSIVE AGE ELECTRIC SCUM  <BR>Dream Theater Systematic Chaos  <BR>DREAM THEATER IMAGES AND WORDS  <BR>DREAM THEATER TRAIN OF THOUGHT  <BR>ELTON JOHN THE ONE  <BR>Entombed Wolverine Blues  <BR>ERIC CLAPTON UNPLUGGED  <BR>ERIC CLAPTON RIDING WITH THE KING  <BR>ERIC MARTIN I'M GOIN' SANE  <BR>EUROPE THE FINAL COUNTDOWN  <BR>FAIR WARNING 4  <BR>FOREIGNER MR. MOONLIGHT  <BR>GLENN HUGHES FROM NOW ON  <BR>GLENN HUGHES L.A. BLUES AUTHORITY VOLUME II  <BR>GOTTHARD S/T  <BR>GOTTHARD G.  <BR>GRAVE DIGGER THE REAPER  <BR>GRAVE DIGGER HEART OF DARKNESS  <BR>GUNS N' ROSES APPETITE FOR DESTRUCTION  <BR>GUNS N' ROSES USE YOUR ILLUSION I  <BR>GUNS N' ROSES USE YOUR ILLUSIONS II  <BR>HALFORD CRUCIBLE  <BR>HARDLINE ECLIPSE  <BR>HAREM SCAREM WEIGHT OF THE WORLD  <BR>HELLOWEEN WALLS OF JERICO & JUDAS  <BR>HELLOWEEN CAMELEON  <BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS  <BR>HELLOWEEN THE DARK RIDE  <BR>HELLOWEEN RABBIT DON'T COME EASY  <BR>HUGHES TURNER PROJECT S/T  <BR>HUGO S/T  <BR>ICED EARTH THE DARK SAGA  <BR>ICED EARTH BURNT OFFERINGS  <BR>IMPELLITTERI EYE OF THE HURRICANE  <BR>IMPELLITTERI SCREAMING SYMPHONY  <BR>IRON MAIDEN BRAVE NEW WORLD  <BR>IRON SAVIOR INTERLUDE  <BR>JOE LYNN TURNER HOLY MAN  <BR>JOE LYNN TURNER UNDER COVER  <BR>JOE LYNN TURNER NOTHING'S CHANGED  <BR>JOE LYNN TURNER SLAM  <BR>JOE LYNN TURNER JLT  <BR>JOE LYNN TURNER USUAL SUSPECTS  <BR>JOHN SYKES OUT OF MY TREE  <BR>JUDAS PRIEST SCREAMING WITH VENGEANCE  <BR>KILLERS MURDER ONE  <BR>LIGHTSPEED SO EXACTLY WHERE ARE WE?  <BR>MEGADETH RISK  <BR>MEGADETH CRYPTIC WRITINGS  <BR>MEGADETH UNITED ABOMINATIONS  <BR>MEGADETH SYMPHONY OF DESTRUCTION  <BR>MEGADETH YOUTHANASIA  <BR>MENIKETTI S/T  <BR>METAL CHURCH HANGING IN THE BALANCE  <BR>METALLICA ST ANGER  <BR>Metallica Reload  <BR>METALLICA S/T  <BR>METALLICA UNTIL IT SLEEPS  <BR>MICHAEL SCHENKER GROUP ARACHNOPHOBIAC  <BR>MOTHER'S ARMY S/T  <BR>NIGHTINGALE THE BREATHING SHADOW  <BR>

### JOE LYNN TURNER в России и Украине 23-27 августа

ward 06.08.2010 21:07:
Joe Lynn Turner (ex- Rainbow)  <BR><BR>23.08.2010 - Украина. г. Очаков<BR>25.08.2010 - Россия. г. Волгоград<BR>27.08.2010 - г. Москва клуб «Восемь с половиной долларов»<BR> <BR><A HREF="http://www.topartmoscow.ru/" TARGET="_blank">http://www.topartmoscow.ru/</A><BR><BR>27 августа концертный клуб «Восемь с половиной долларов» проводит концерт легендарного музыканта, экс-вокалиста Deep Purple и Rainbow - <BR><BR>Джо Линна Тёрнера (Joe Lynn Turner). <BR><BR>В программе участвует лучшая хард-рок группа Белоруссии «FLAME». <BR><BR>Гитариста и вокалиста Тернера ввел в мировую историю рока Ричи Блэкмор, который после первого же прослушивания остался чрезвычайно доволен встречей с новым вокалистом, и, таким образом, Тернер получил место фронтмена в рок-группе Rainbow. <BR><BR>Надо сказать, что Rainbow в то время не пользовалась в Штатах таким успехом, как в Европе, и именно приход Тернера изменил ситуацию. <BR><BR>Несколько песен группы в исполнении Джо вошли в горячую двадцатку рок-радиочартов, а самым большим хитом стала композиция "I Surrender". <BR><BR>Сегодня в мире Джо Линн Тернер известен как легендарный рок-певец, неувядающий красавец, легенда музыки, а у нас он еще и известен тем, что является иконой целой эпохи, которая, кстати, еще не закончилась. <BR><BR>Его имя связано с легендарной группой DEEP PURPLE - в 1989 году Джо Линн Тернер заменил самого Иэна Гиллана и вместе с Deep Purple записал два альбома. <BR><BR>C группой BLACK SABBATH он дал несколько концертов и записал альбом "Seventh Star". <BR><BR>Наряду с этим регулярно выходят сольные альбомы Хьюза, выполненные в разных стилях - от блюза до фанка и хэви, но везде Тернер предстает перед слушателем замечательным мелодистом и гениальным певцом, по праву заслужившим титул "The Voice Of Rock" - "Голос Рока"! <BR><BR>На концертах Тернер исполняет хиты Deep Purple, Rainbow, Ronnie James Dio, а также хиты из своих собственных сольных проектов. Достаточно вспомнить такие песни, как: Long Live Rock 'n' Roll, Burn, Highway Star, I Surrender - и тогда можно понять, какой восторг испытывают зрители на концертах Джо Линн Тернера. <BR><BR>Коротко об артисте:<BR><BR>Джо Линн Тёрнер (Joe Lynn Turner).<BR><BR>Гитарист и вокалист Джо Линн Тернер началсвою музыкальную карьеру в конце 1970-х годов в качестве фронтмена группы Fandango. <BR><BR>В 1981 его замечает Ritchie Blackmore из Rainbow и берет его к себе на освободившееся место вокалиста. <BR><BR>Первым альбомом Тернера в составе Rainbow стал Difficult to Cure, после чего группа выпустила еще четыре альбома, в которые вошли такие знаменитые хиты как «Stone Cold» и «I Surrender». <BR><BR>В 1985 году Джо Линн Тернер покидает группу Rainbow и выпускает сольный альбом «Rescue You».<BR><BR>Он работал с такими коллективами и музыкантами, как Yngvie Malmsteen, Bonnie Tyler, Billy Joel, Cher и Michael Bolton. <BR><BR>Выпустил несколько сольных альбомов и сотрудничает с Glenn Hughes, участвуя в его проекте Hughes-Turner Project. <BR><BR><A HREF="http://www.8dollars.ru/art-turner.html" TARGET="_blank">http://www.8dollars.ru/art-turner.html</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

DeeFoxx 16.01.2011 19:59:
Все диски проигрываюися без проблем<BR>1 CD - 100 руб. (double CD - 150 руб., tripple CD - 300 руб.)<BR>10 CD - 900 руб.<BR>20 CD - 1700 руб.<BR>30 CD - 2400 руб.<BR><BR>Пишите на адрес deefoxx@yandex.ru (на форуме бываю редко)<BR><BR>1.	EVIL DEAD - Annihilation Of Civilization, Soyuz SPV 084-76032, NM<BR>2.	EXCITER - Violence And Force, Soyuz SPV 076-18452, MT<BR>3.	FAIR WARNING - 4, CD-Maximum CDM 0901-706, EX<BR>4.	FAIR WARNIBG - Go!, CD-Maximum CDM 0901-707, EX<BR>5.	FALCONER - Falconer, Fono FO59CD, NM<BR>6.	FEINSTEIN - Third Wish, Soyuz SPV 085-69472, NM<BR>7.	FIREHOUSE - O2, CD-Maximum CDM 0903-1481, NM<BR>8.	John FOGHERTY - D&#233;j&#224; vu Al Over Again, Geffen 260 047-1, NM<BR>9.	FREEDOM CALL - Crystal Empire, Soyuz SPV 085-72122, NM<BR>10.	GIRLSCHOOL - Legacy, Soyuz SPV 92732, NM<BR>11.	GRAVE DIGGER - Witch Hunter, Soyuz N00202, NM<BR>12.	GRAVE DIGGER - War Games, Soyuz N00342, NM<BR>13.	GREAT WHITE - Recover, Irond CD 03-530DD35, EX<BR>14.	GREAT WHITE - Great Zeppelin, Irond CD 04--565/DD70, NM<BR>15.	GUNS N’ROSES - Greatest Hits, Geffen 260 017-1, EX <BR>16.	HAMMERFALL - Glory To The Brave, Irond CD 01-165, NM<BR>17.	HAMMERFALL - Legacy Of Kings, Irond CD 01-45, NM<BR>18.	HEAVEN AND HELL - The Devil You Know, Roadrunner 4605026003491, MT<BR>19.	HEAVENLY - Coming From The Sky, Soyuz TT00492, EX<BR>20.	HELLOWEEN - Gambling With The Devil, Soyuz SPV 98122, NM<BR>21.	HELLOWEEN - Unarmed, Sony 88697 64384-2, NM<BR>22.	Ken HENSLEY - The Last Dance, Sony EPC 513538 0, EX+<BR>23.	HIM - Deep Shadows And Brilliant Highlights, BMG 74321 89317 2, G<BR>24.	Glenn HUGHES - Building The Machine, Soyuz SPV 085-72372, NM<BR>25.	ICED EARTH - The Crucible Of Man, Soyuz SPV 91592, NM<BR>26.	IN FLAMES - Reroute To Remain, Irond CD 02-315, VG+<BR>27.	IOMMI & Glenn Hughes - The 1996 DEP Sessions, Soyuz MYNCD030, NM<BR>28.	IRON SAVIOR - Iron Savior, Soyuz N02862, NM<BR>29.	IRON SAVIOR - Unification, Soyuz N02862, EX+<BR>30.	IRON SAVIOR - Interlude, Soyuz N03162, NM<BR>31.	JACOBS DREAM - Theater Of War, Fono FO68CD, EX+<BR>32.	KAMELOT - Epica, Soyuz N03772, NM<BR>33.	KAMELOT - The Black Halo, Soyuz SPV 085-69572, MT<BR>34.	KANSAS - Somewhere To Elsewhere, Soyuz SPV 085-71012, NM<BR>35.	Nikolo KOTZEV - Nostradamus, Soyuz SPV 089-72362, NM/NM<BR>36.	KROKUS - Stampede, CD-Maximum CDM 0302-820, EX+<BR>37.	L.A. GUNS - Man In The Moon, CD-Maximum CDM 0904-2011, EX<BR>38.	L.A. GUNS - Rips The Covers Off, Irond CD-DD152, NM<BR>39.	LAKE OF TEARS - A Crimson Cosmos, Irond CD 02-225, EX+<BR>40.	LIZZY BORDEN - Deal With The Devil, Fono FO20CD, EX+<BR>41.	MAGNUM - Breath Of Life, Soyuz SPV 085-72902, NM<BR>42.	MAGNUM - Brand New Morning, Soyuz SPV 085-69632, VG+<BR>43.	MANILLA ROAD - The Court Of Chaos, Irond CD 04-DD146, NM<BR>44.	MANOWAR - The Son Of Odin, Soyuz SPV 85593, NM<BR>45.	MEGADETH - Youthanasia, EMI 0946338989 2 9, EX<BR>46.	MEKONG DELTA - Pictures At An Exhibition, Mystic Empire MYST CD 008, NM<BR>47.	METAL CHURCH - The Weight Of The World, Soyuz SPV 085-69862, NM<BR>48.	MONSTER MAGNET - Monolithic Baby!, Soyuz SPV 085-69432, NM<BR>49.	MONSTER MAGNET - 4-Way Diablo, Soyuz  SPV 98371, NM<BR>50.	MOTORHEAD - Kiss Of Death, Soyuz SPV 99912, NM<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

DeeFoxx 17.01.2011 21:14:
Ушли следующие диски<BR>BEYOND FEAR (ex-JUDAS PRIEST) - Beyond Fear, Soyuz SPV 99862, NM<BR>DSG (ex-MANOWAR) - Ashes To Ashes, Irond CD 03-588, EX<BR>DESPERADOS - The Dawn Of Dying, AMG 231, EX<BR>DESTRUCTION - All Hell Breaks Loose, Irond CD 02-240, EX+<BR>DESTRUCTION - The Antichrist, Irond CD 01-92, NM<BR>DESTRUCTION - Metal Discharge, Irond CD 03-668, NM<BR>EXCITER - Violence And Force, Soyuz SPV 076-18452, MT<BR>FALCONER - Falconer, Fono FO59CD, NM<BR>GRAVE DIGGER - Witch Hunter, Soyuz N00202, NM<BR>GRAVE DIGGER - War Games, Soyuz N00342, NM<BR>IOMMI & Glenn Hughes - The 1996 DEP Sessions, Soyuz MYNCD030, NM<BR>Tim ‘RIPPER’ OWENS - Play My Game, Soyuz M09-0001065, EX+<BR>RAGE - Secrets In A Weird World, Soyuz N03672, NM<BR>RAGE - Reflections Of A Shadows, Soyuz N03682, NM<BR>RUNNING WILD - Ready For Boarding, Soyuz N01083, NM<BR>SAVATAGE - Power Of The Night, Soyuz SPV 076-72982, EX<BR>SAVATAGE - Fight For The Rock, Soyuz SPV 076-72992, EX<BR>SAVATAGE - Hall Of The Mountain King, Soyuz SPV 076-74022, NM<BR>SAVATAGE - Gutter Bullet, Soyuz SPV 076-74032, NM <BR>SAVATAGE - Streets, Soyuz SPV 076-74042, MT<BR>SAVATAGE - Dead Winter Dead, Soyuz SPV 076-74522, NM<BR>SAVATAGE - Edge Of Thorns, Soyuz SPV 076-74052, NM<BR>SAVATAGE - Handful Of Rain, Soyuz SPV 230-18022, NM<BR>SAVATAGE - Ghost In The Ruins, Soyuz SPV 176-12142, NM<BR>SAVATAGE - The Wake Of Magellan, Soyuz SPV 076-74532, NM<BR>SAVATAGE - Poets And Madmen, Soyuz SPV 088-72152, EX<BR>STEEL PROPHET - Book Of The Dead, Irond CD 01-41, EX<BR>STRATOVARIUS - Episode, Soyuz TT00222, NM<BR>STRATOVARIUS - Visions, Soyuz TT00312, MT<BR>STRATOVARIUS - Destiny, Soyuz TT00402, MT<BR>SYMPHONY X- The Odyssey, Soyuz SPV 085-65342, EX <BR>VANIZE - High Proof, Soyuz SPV 085-57392, NM<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 28.02.2011 17:50:
Metal Church "The Weight Of The World"<BR>California Guitar Trio "Whitewater"<BR>California Guitar Trio with Tony Levin and Pat Masteloto<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Violent Machine"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Solace "Further"<BR>Magellan "Symphony For a Misanthrope"<BR>Magellan "Impossible Figures"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Sadus "Out Of Blood"<BR>Event "Scrathcing At The Surface"<BR>Tristania "World OF Glass"<BR>Tristania "illuminations"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Tribute To Yes "Revealing Songs of Yes"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>Cathedral "The Garden Of Unearthly Delights"<BR>Cathedral "Supernatural Birth Machine"<BR>Mashroom River Band "Simsalabim"<BR>Pig Destroyer "Terrifyer"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Kaipa "Keyholder"<BR>Morbid Angel "Abominations of Desolation"<BR>Morgul "The Horror Grandeur"<BR>Stratovarius "Stratovarius"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Avulsed "Stabwound Orgasm"<BR>Totem "Мир Где Можно Всё"<BR>Bal-Sagoth "Starfire burning..."<BR>Bal-Sagoth "A Black Moon Broods Over Lemuria"<BR>Amon Amarth " Once Sent From The Golden Hall"<BR>Carpathian Forest "Morbid Fascination of Death"<BR>Overkill "Bloodletting"<BR>Sinister "Savage or Grace"<BR>Sinister "Afterburner"<BR>Sinister "creative Killings"<BR>Sinister "Agressive Measures"<BR>Ian Gillan "Naked Thunder" digi<BR>King Diamond "Voodoo"<BR>King Diamond "The Spider`s Lullabye"<BR>Exodus "Pleasures of the Flesh"<BR>Exodus "Bonded By Blood"<BR>Lunaris "...the Infinite"<BR>Throne Of Chaos "Menace And Prayer"<BR>Subway To Sally "Nord Nord Ost"<BR>Septic Flesh "Communion"<BR>Tribute to Mr.Big: Influences And Connections<BR>The Iron Maiden Tribute "Slave To The Power" (2CD)<BR>Immolation "Harnessing Ruin"<BR>Immolation "Shadows In The Light"<BR>Glenn Hughes "Songs In The Key Of Rock"<BR><BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Duskfall "Frailty & Source" 2CD<BR>Vital Remains "Dawn of the Apocalypse"<BR>A Tribute to Jason Becker "Warmth......" 2CD<BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>The Flower Kings "Unfold The Future" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>Tumulus "Средокресие"<BR><BR><BR><BR>почта: soundscape2009@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 24.06.2011 17:05:
Abomination	1991	Tragedy Strikes<BR>Acid Drinkers	1992	Strip Tease<BR>Alice Cooper	1991	Hey Stoopid<BR>Amorphis	1993	The Karelian Isthmus<BR>Amulance	1989	Feel The Pain(bootleg)<BR>Anathema	2001	A Fine Day To Exit<BR>Ancient Curse	1997	The Landing<BR>Angel Dust	1999	Bleed<BR>Angel Dust	2001	Of Human Bondage<BR>Angelica	1990	Walkin'In Faith<BR>Angelica	1992	Time Is All It Takes<BR>Anthrax	1988	State Of Euphoria<BR>Artillery	1990	By Inheritace<BR>Asphyx	1991	The Rack<BR>At Vance	1999	No Escape<BR>Atrocity	2008	Werk 80 II<BR>Believer	1993	Dimensions<BR>Black Sabbath	1980	Heaven And Hell<BR>Black Sabbath	1992	Dehumanizer<BR>Bolt Thrower	1991	War Master<BR>Brian May	1992	Back To The Light<BR>Brian May	1998	Another World<BR>Britania	1994	Third Degree<BR>Bruce Dickinson	1998	The Chemical Wedding<BR>Bruce Dickinson	2001	The Best Of 2CD<BR>Cancer		The Sins Of Mankind<BR>CIA	1990	In The Red<BR>Death Angel	1988	Frolic Through The Park<BR>Deicide	1993	Amon:Feasting The Beast<BR>Demons & Wizards	2005	Touched By The Crimson King<BR>Drifter	1989	Noe Where To Hide<BR>Flotsam And Jetsam	1990	When The Storm Comes Down<BR>Flotsam And Jetsam	1992	Cuatro<BR>Flotsam And Jetsam	1997	High<BR>Forbidden	1990	Twisted Into Form<BR>Fozzy	2002	Happenstance<BR>Glenn Hughes	1996	addiction<BR>Glenn Tipton	2006	Baptism Of Fire<BR>Headhunter	1992	A Bizarre Gardening Accident<BR>Headline	1995	Heatstream<BR>Helstar	1988	A Distant Thunder<BR>Hexx	1991	Morbid reality<BR>Joe Satriani	1988	Dreaming #1<BR>John Fogerty	1997	Blue Moon Swamp<BR>Judas Priest	1978	Stained Class<BR>Judas Priest	2001	Demolition<BR>Kingdom Come	1989	In Your Face<BR>Kingdom Come	1993	Bad Image<BR>Kingdom Come	2004	Perpetual<BR>King's X	1989	Gretchen Goes To Nebraska<BR>King's X	1992	Kings' X<BR>Liar	1989	Nothing But The Truth<BR>Lillian Axe	1993	Psychoschizophrenia<BR>Lita Ford	1990	Stiletto<BR>Lita Ford	1991	Dangerous Curves<BR>Lita Ford		Black<BR>Manowar	1984	Sign Of The Hammer<BR>Manowar	1987	Fighting The World<BR>Manowar	1994	The Hell Of Steel<BR>Manowar	1996	Louder Than Hell<BR>Meliah Rage	1989	Kill To Survive<BR>Memento Mori	1996	La Danse Macabre<BR>Message	1995	Message<BR>Metal Church	1991	The Human Factor<BR>Metal Church	1991	The Human Factor<BR>Metallica	1996	Metal Militia: A Tribute To Metallica II<BR>Michael Monroe		Whiskey A Go! Go!<BR>Michael Schenker Group,The	1980	Michael Schenker Group,The<BR>MOD	1989	Gross Misconduct<BR>Morgana Lefay	1993	Knowing Just As I<BR>Morgana Lefay	1993	The Secret Doctrine<BR>Morgoth	1991	Cursed<BR>Morgoth		Odium<BR>Mortification	2001	The Silver Cord Is Severed 2Cd<BR>Motorhead	1991	1916<BR>MVP	2000	Animation<BR>Nasty Savage	1989	Penetration Point<BR>Nazareth	1998	Boogaloo<BR>Nazareth		Razamanaz<BR>Necronomicon		Necronomicon<BR>Nelson	1990	After The Rain<BR>Nevermore	1994	Nevermore<BR>Nevermore	2003	Enemies Of Reality<BR>Nevermore	2010	The Obsidian Conspiracy (Box)<BR>Nocturnal Rite		Lost In Time 2Cd<BR>Nuclear Assault	1993	Something Wicked<BR>Omen	1994	Magic Affair<BR>Only Child	1996	II<BR>Over kill	1991	Horroscope<BR>Overkill	1989	The Years Of Decay<BR>Ozzy Osbourne	1988	No Rest For The Wicked<BR>Ozzy Osbourne	1995	Ozzmosis<BR>Ozzy Osbourne	2007	Black Rain<BR>Paradise Lost	1997	One Second<BR>Paradise Lost	2005	Paradise Lost<BR>Paradox	1989	Heresy<BR>Rage	1989	Secrets In A Weird World<BR>Rage	1990	Reflections Of A Shadow<BR>Rage		The Missing Link<BR>RDP	1991	Anarkophobia<BR>Re-animator	1992	That Was Then... This Is Now<BR>Reverend	1990	World Won't Miss You<BR>Reverend	1991	Play god<BR>Risk	1989	Hell's Animals<BR>Royal Hunt	1999	Fear<BR>Rumble Militia	1991	Stop Vilence And Madness<BR>Sacred Reich	1993	Independent<BR>Sacred Reich		American Way<BR>Sacred Reich		Surf Nicarago<BR>Sarcofago	1989	Rotting<BR>Savatage	1991	Streets A Rock opera<BR>Savatage	1994	Handful Of Rain<BR>Saxon	1980	Wheels Of Steel<BR>Saxon	1980	Wheels Of Steel<BR>Saxon	1999	Metalhead<BR>Saxon		Denim And Leather<BR>Scorpions	1977	Virgin Killer<BR>Sepultura	1996	Roots<BR>Sinner	1992	No More Alibis<BR>Sinner		Danger Zone<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 30.12.2013 23:03:
в основном japan кроме где указано<BR>состояние в основном хорошее  хотя<BR>есть и с косяками<BR>все  вопросы  на  evgenious@mail.ru<BR><BR>500	10 cc	meanwhile   obi<BR>350	AEROSMITH	JUST  PUSH   OBI<BR>250	ALAN PARSONS	BEST  USA<BR>300	ALCATRAZZ 	NO PAROLE FOR..<BR>200	ANTHRAX 	AMONG THE LIVING 3,500 БЕЗ ВКЛАДЫША<BR>200	ANTHRAX 	STATE OF EUPHORIA (задник и немного буклет подмочен )<BR>200	ANTHRAX 	SPREADING THE DISEASE 3,500 СОСТОЯННИЕ БУКЛЕТА<BR>350	BAD ENGLISH	S/T<BR>450	BEATLES	HELP! 3,200<BR>450	BEATLES 	PLEASE ME 3,200<BR>400	BECK,BOGERT,APPICE	S/T   OBI<BR>400	BILL  BRUFORD	FEEL GOOD TO ME  USA<BR>500	BILLY SCHEEHAN 	COSMIC TROUBADUR OBI<BR>500	BISCAYA 	S/T<BR>200	BLACK SABBATH	VOL4<BR>200	BLACK SABBATH	WE SOLD OUR..<BR>400	BONFIRE	POINT BLANK<BR>350	BOSTON	THIRD STAGE  3,200<BR>350	BOSTON	WALK ON<BR>800	BUDGIE	IN FOR THE KILL<BR>600	CAPPELLA	War in Heaven  cd+cdsingle   запеч<BR>300	CARCASS	SWANSONG  USA<BR>650	CARCASS	BEST  2CD  obi<BR>500	CHRISTINA AGUILERA 	BACK TO BASICS 2CD obi<BR>500	Cozy Powell	OCTOPUSS OBI<BR>400	CREAM	S/T<BR>400	CREAM	DISRAELI GEARS<BR>400	CREAM	FRESH CREAM<BR>650	DAVE RODGERS 	TAKE ME HIGHE obi<BR>300	DEEP PURPLE	DEEPEST PURPLE..THE VERY BEST..<BR>500	DEEP PURPLE	MACHINE HEAD OBI<BR>500	DEEP PURPLE	BURN REM  OBI<BR>550	DIANA KRALL 	THE LOOK OF LOVE CD+CDROM<BR>450	DIO	THE LAST IN<BR>450	DIO	SACRED HEART<BR>200	DOKKEN 	BEAST FROM THE EAST USA<BR>400	DREAM THEATER	AWAKE  obi<BR>300	DREAM THEATER	SCORE   2DVD  obi<BR>350	DURAN DURAN	ARENA<BR>400	ENUFF'Z NUFF 	STRENGHT<BR>300	ETERNAL FLAME	DESIRE  GERMANY<BR>400	EUROBEAT 	FANTASY VOL 8 obi<BR>500	EXODUS	FORCE OF HABIT..USA<BR>450	EXPLORERS CLUB 	AGE OF IMPACT OBI<BR>350	FAIR WARNING	S/T  OBI<BR>350	FAIR WARNING	RAINMAKER   OBI<BR>400	FAIR WARNING	4 OBI<BR>400	FREDDIE MERCURY	REMIXES  OBI<BR>400	FREE	LIVE obi<BR>550	GAMMA RAY	LAND OF THE FREE II  OBI<BR>500	GAMMA RAY	POWERPLANT   OBI<BR>650	GAMMA RAY	BLAST FROM..  2CD OBI<BR>250	GAMMA RAY	ALIVE  95  <BR>100	GANBARA	BANAN BANAN<BR>400	GARY MOORE	ROCKING EVERY NIGHT..LIVE IN JAPAN<BR>650	GIPSY & QUEEN	LOVE & PASSION obi<BR>450	GIPSY & QUEEN	ACTION<BR>250	GLENN HUGHES	FROM NOW ON  obi<BR>400	GORDON LIGHTFOOT	WAITING FOR YOU  obi<BR>200	GUTS	ARDENSE<BR>400	HARROW	THE PYLON<BR>650	HEART	BRIGADE  CD+SINGLE  SLIPCASE  LTD OBI<BR>500	HEART	BE BE LA STRENGE  obi<BR>500	HEART	LITTLE QUEEN  obi<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 14.02.2014 01:32:
все Япония<BR>кроме  где указано<BR>все вопросы на мыло <BR>evgenious@mail.ru<BR><BR>500	21ST CENTURY SHIZOID MAN	LIVE IN JAPAN Cd+dvd<BR>500	10 cc	meanwhile   obi<BR>350	AEROSMITH	JUST  PUSH   OBI<BR>400	A-HA	HEADLINES..HITS OF..OBI<BR>250	ALAN PARSONS	BEST  USA<BR>500	ANTHRAX	AMONG THE LIVING  3,500<BR>200	ANTHRAX 	AMONG THE LIVING 3,500 БЕЗ ВКЛАДЫША<BR>200	ANTHRAX 	STATE OF EUPHORIA (задник и немного буклет подмочен )<BR>200	ANTHRAX 	SPREADING THE DISEASE 3,500 СОСТОЯННИЕ БУКЛЕТА<BR>400	ARMORED SAINT	SYMBOL OF SALVATION<BR>500	ASIA	S/T  3,500<BR>400	AUDIOSLAVE	S/T   OBI<BR>500	AXE	FIVE  OBI<BR>350	BAD ENGLISH	S/T<BR>550	BEATALLICA	ALL YOU NEED CD+DVD OBI  ЗАПЕЧ<BR>450	BEATLES	HELP! 3,200<BR>450	BEATLES 	PLEASE ME 3,200<BR>400	BEAUTIFUL CREATURES 	S/T  OBI<BR>400	BILL  BRUFORD	FEEL GOOD TO ME  USA<BR>500	BISCAYA 	S/T<BR>200	BLACK SABBATH	VOL4<BR>200	BLACK SABBATH	WE SOLD OUR..<BR>300	BON JOVI	SLIPPERY WHEN<BR>400	BONFIRE	POINT BLANK<BR>800	BUDGIE	IN FOR THE KILL<BR>600	CAPPELLA	War in Heaven  cd+cdsingle   запеч<BR>300	CARCASS	SWANSONG  USA<BR>650	CARCASS	BEST  2CD  obi<BR>400	CARCASS	WAKE  UP ..USA<BR>250	CHIP & DONNIE 	BROTHERS  OBI<BR>500	CHRISTINA AGUILERA 	BACK TO BASICS 2CD obi<BR>500	Cozy Powell	OCTOPUSS OBI<BR>500	DANGER DANGER	S/T<BR>500	DANGER DANGER	SCREW IT<BR>650	DAVE RODGERS 	TAKE ME HIGHE obi<BR>300	DEEP PURPLE	DEEPEST PURPLE..THE VERY BEST..<BR>500	DEEP PURPLE	MACHINE HEAD OBI<BR>500	DEEP PURPLE	BURN REM  OBI<BR>400	DETECTIVE	S/T  WOUNDED BIRD<BR>550	DIANA KRALL 	THE LOOK OF LOVE CD+CDROM<BR>450	DIO	THE LAST IN<BR>450	DIO	SACRED HEART<BR>400	DREAM THEATER	AWAKE  obi<BR>350	DURAN DURAN	ARENA<BR>550	ELTON JOHN	21 AT 33 OBI<BR>400	ENUFF Z NUFF	10<BR>400	ENUFF Z NUFF	STRENGHT<BR>300	ETERNAL FLAME	DESIRE  GERMANY<BR>400	EUROBEAT 	FANTASY VOL 8 obi<BR>450	EXPLORERS CLUB 	AGE OF IMPACT OBI<BR>350	FAIR WARNING	RAINMAKER   OBI<BR>350	FAIR WARNING 	RAINMAKER  OBI<BR>350	FAIR WARNING   	S/T   OBI<BR>400	FREDDIE MERCURY	REMIXES  OBI<BR>400	FREE 	LIVE obi<BR>400	FREE 	THE BEST OF FREE ALL RIGHT NOW  OBI<BR>500	GAMMA RAY	POWERPLANT   OBI<BR>700	GAMMA RAY	BLAST FROM..  2CD OBI<BR>250	GAMMA RAY	ALIVE  95  <BR>100	GANBARA	BANAN BANAN<BR>400	GARY MOORE	ROCKING EVERY NIGHT..LIVE IN JAPAN<BR>250	GENESIS	WIND AND WUTHERING   EU<BR>650	GIPSY & QUEEN	LOVE & PASSION obi<BR>450	GIPSY & QUEEN	ACTION<BR>250	GLENN HUGHES	FROM NOW ON  obi<BR>400	GORDON LIGHTFOOT	WAITING FOR YOU  obi<BR>500	GRAND PRIX	TREASURE HUNTING <BR>200	GUTS	ARDENSE<BR>400	HARROW	THE PYLON<BR>650	HEART	BRIGADE  CD+SINGLE  SLIPCASE  LTD OBI<BR>700	HEAVEN AND HELL(ex-black sabbath)	DEVIL YOU…OBI<BR>400	HELLOWEEN	BETTER THAN RAW<BR>650	HOLY  MOSES	STRENGHT,POWER…OBI<BR>800	HOUSE OF LORDS	DEMONS DOWN  obi<BR>500	HUGO 	S/T OBI<BR>400	ICE-T 	OG ORIGINAL GANGSTER OBI<BR>200	IGNITOR 	ROADS OF BONES EU<BR>250	IRON SAVIOR 	INTERLUDE  DIGI  GERMANY<BR>400	IZIT 	IMAGINARY MAN<BR>400	J.GEILS BAND	FREEZE FRAME<BR>400	JEFF BECK	TRUTH AND BECKOLA  obi<BR>400	JEFF BECK	GUITAR SHOP<BR>400	JEFF BECK	THERE AND BACK  <BR>500	JOHHNY AND EDGAR WINTER 	TOGETHER obi<BR>300	JOHNNY WINTER 	SECOND WINTER ВКЛАДЫШ ПОТЕРЯН obi<BR>500	JUDAS PRIEST	PAINKILLER   obi<BR>300	JULIO IGLESIAS	DE NINA A MUJER ВИНИЛ<BR>550	KATE BUSH	HOUNDS OF LOVE  obi<BR>300	KATE BUSH	NEVER FOR EVER obi<BR>400	KING AND QUEEN 	SEASON obi<BR>400	KING CRIMSON	THRACK  M-LP  OBI<BR>400	KING CRIMSON	SLEEPLESS<BR>400	KING CRIMSON	THE COMPACT..<BR>400	KRAFTWERK	TRANCE-EUROPE EXPRESS<BR>300	L A MIX 	S/T obi<BR>600	LACRIMOSA	ELODIA<BR>300	LACRYMOSA(avangard  jazz)	JOY OF THE..<BR>400	LARRY CARLTON	S/T<BR>400	LARRY CARLTON	ON SOLID GROUND<BR>400	LIONEL RICHIE 	DANCING ON THE CEILING<BR>400	LOLITA 	TRY ON ME obi<BR>300	LOU GRAMM	READY OR NOT   USA<BR>400	LYNYRD SKYNYRD 	LYVE FROM STEEL..obi<BR>200	MACALPINE	EYE OF..USA<BR>650	MANDY 	S/T OBI<BR>400	MANIFEST DESTENY	ALL LIFE…<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:44:
Omen "Battle Cry" (1984) - Metal Blade classic series cd (1996) - Excellent classic US epic power-thrash as mix of early Manilla Road, Fates Warning, Cirith Ungol, Black sabbath, Manowar - 700 руб<BR>Omen "The Curse/Nightmares" (1986) - Metal Blade classic series cd (1996) - Excellent classic US epic power-thrash as mix of early Manilla Road, Fates Warning, Cirith Ungol, Black sabbath, Manowar - 700 руб<BR>Omen "Warning of danger" (1985) - Metal Blade classic series cd (1996) - Excellent classic US epic power-thrash as mix of early Manilla Road, Fates Warning, Cirith Ungol, Black sabbath, Manowar - 700 руб<BR>Organization "Savor the flavor" – CD Unsafe unsane records (1995) – Good US Thrash as Death Angel (ex-Death Angel) – 1200 руб<BR>Ostrogoth - "Ecstasy and danger/Full Moon Eyes" - Mausoleum (2002) - Good Classic NWOBHM as early Judas Priest & Iron Maiden -800 руб<BR>Ostrogoth - "Feelings Of Fury/Too Hot" - Mausoleum (2002) - Good Classic NWOBHM as early Judas Priest & Iron Maiden - 800 руб<BR>Overkill "The Years Of Decay" (1989) Megaforce/Atlantic 1st Press Original CD 82045-2 - Excellent USA mega-classic founder thrash-speed metal as early Metallica, Slayer, Exodus, Kreator, Agent Steel - 800 руб <BR>Overkill "Under The Influence" (1988) Megaforce/Atlantic 1st Press Original CD 81865-2 - Excellent USA mega-classic founder  thrash-speed metal as early Metallica, Slayer, Exodus, Kreator, Agent Steel - 800 руб <BR>Paradox "Collision Course" (2000) - AFM (2000) - AFM-042 - Excellent classic German Thrash as Kreator mixed Overkill & Angel Dust - 600 руб<BR>Paralysis "Architecture of imagination" (2001) - AFM records 1st original cd - Excellent legend Dutch modern US-metal style power-thrash-progressive witn groove "nu-metal". Music very sorrowful and brutal, similar mix Fates Warning "Parallels", Lethal "Programmed", Iced earth "Burnt Offerings", later Agent Steel "Alienigma", Overkill, Nevermore, Pantera, Disturbed. Superb album, one of the best in thrash and prog - 800 руб<BR>Paralysis "Visions" (1994) - Defrosting records 1st original mega-rare cd - Excellent legend Dutch modern US-metal style power-thrash-progressive witn groove "nu-metal". Music very sorrowful and brutal, similar mix Fates Warning "Parallels", Lethal "Programmed", Iced earth "Burnt Offerings", later Agent Steel "Alienigma", Overkill, Nevermore, Pantera, Disturbed. This album more melodic - 2000 руб<BR>Pathos "Hoverface" (1997) - Black Mark original 1st rare cd - Excellent Sweden US-style power-thrash progressive similar Iced Earth and Nevermore. Good album! - 800 руб<BR>Phenomena "Dream runner" (1987) - Kiosk reissue Germany rare cd (1996) CMP 62021 - Excellent classic legend US Heavy-AOR metal rock as White Snake, King Kobra, Kiss, Journey, Motley Crue, Hardline, White Lion, Asia etc. Members - legends of rock: Neil Murray, Tom Galley, Glenn Hughes, Cozy Powell. Great album! - 1000 руб<BR>Phenomena "Phenomena" (1985) - Kiosk reissue Germany rare cd (1996) CMP 62020 - Excellent classic legend US Heavy-AOR metal rock as White Snake, King Kobra, Kiss, Journey, Motley Crue, Hardline, White Lion, Asia etc. Members - legends of rock: Neil Murray, Tom Galley, Glenn Hughes, Cozy Powell. Great album! - 1000 руб<BR>Power Of Omens "Eyes of the oracle" – CD Elevate Records (1998) Very rare original CD ER02004 - Excellent Power-Progressive as Nevermore mix Dream Theater – 2000 руб.<BR>Powers Court - "Nine Kinds Of Hell" - Dragonheart (2001) (CD-digipak) – Excellent US Power with female vocal as Manilla Road, Sacred Oath, Mercyful Fate – 800 руб.<BR>Powersurge "Powersurge" (1991) - Roadrunner Japan very rare original 1st cd Fems APCY-8058 - Excellent US old style power-thrash-progressive metal as Helstar, Sanctuary, Lethal, Liege Lord, Metal Church, Vicious Rumors - 1400 руб<BR>

### Новинки 2016

fgrind 30.06.2016 11:18:
появившиеся трэки из нового DEFEATED SANITY позволяют утверждать, что альбом будет не просто бомбовым, но и неожиданным<BR>это один из наиболее ожидаемых мною релизов, наряду с ELECTRIC WIZARD и GLENN HUGHES

### Новинки 2016

fgrind 07.11.2016 16:13:
вышел новый GLENN HUGHES<BR>качать не буду, жду диск.

### Команды 80- 90х записавшие все альбомы с своей дискографии   которые все супер , есть такие?

fgrind 14.11.2016 15:26:
GOREFEST и AUTOPSY вообще новые лучше старых<BR><BR>MY DYING BRIDE - равнина!<BR>CANNIBAL CORPSE - близко к тому<BR>INCANTATION говна не делали.<BR><BR>GLENN HUGHES все лучше и лучше, наверное он будет улучшаться уже когда нас всех не станет :)<BR><BR>старички DEEP PURPLE и WHITESNAKE все хороши<BR><BR>PINK FLOYD - это PINK FLOYD!<BR><BR>кто-то имел не самый лучший период, но вернулись на уровень - те же PESTILENCE с бесподобным последним альбомом,<BR>MESHUGGAH - последний диск - это бомба<BR><BR>SEPULTURA куплю, не слушая - это смелые новаторы, всегда интересно как минимум, хотя и имели сомнительный материал в конце 90-х<BR><BR>PARADISE LOST двадцать лет выпускали говно, а потом выпустили хороший диск (последний)<BR><BR>вот из разных стилей и эпох набросал навскидку :)

### Музыкальные итоги замечательного 2016 года

fgrind 29.12.2016 15:49:
пока больше всего понравилось, из того, что слышал:<BR>GLENN HUGHES<BR>MESHUGGAH<BR>DEFEATED SANITY<BR>REVOCATION<BR>ROT

