# Crystal Ball

Дискография
"In the Beginning" 1999, Hard Rock
"Hard Impact" 2000, Hard Rock
"Virtual Empire" 2002, Hard Rock
"Hellvetia" 2003, Hard Rock
"TimeWalker" 2005, Hard Rock
"Secrets" 2007, Hard Rock
"Dawnbreaker" 2013, Heavy Metal
"Liferider" 2015, Heavy Metal
"Deja-Voodoo" 2016, Heavy Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### А не подскажет ли кто что-нибудь в стиле AXXIS ?

Jacob 26.02.2001 20:02:
похоже на Axxis играют Shakra, Bonfire, Gotthard (первые 3 альбома), Domain, Crystal Ball, Damned Nation, Pink Cream 69.<BR><BR>TEN я сюда бы не относил, т.к. они ближе к Thin Lizzy и Whitesnake (во всяком случае последний альбом - Spellbound).<BR><BR>Для меня последний альбом Labyrinth - главное разочарование прошлого года. Надо же было выбросить микс Нейла Кернона и самим все перемикшировать! Результат на лицо, точнее у вас в ушах. Ну да ладно, главное ведь это песни. Но и здесь промах: по сравнению с великолепным Return to Heaven Denied, новый альбом больше напоминает сборник би-сайдов, на подобии тех, что вошли на мини-альбом Timeless Crime. Не говоря уже про идиотскую и ужасно написанную историю. Чем-то напоминает Chroming Rose с их шедевром "Louis XIV".

### Самым преданным фэнам пауэра

Jacob 05.11.2001 17:39:
Странно, как в этот топик попали симфо-хардовые Royal Hunt и прог-неоклассические Adagio. Оба альбома, кстати, мне очень понравились! <BR><BR>Самые отстойные диски, что я слышал: Lost Horizon и Insania.<BR><BR>Лучшие: Kamelot, Edguy, Avantasia, Edguy, Steel Prophet, Gamma Ray.<BR><BR>Очень понравились Falconer, The Reigh of Terror, Human Fortress и Sonata Arctica.<BR><BR>Остальные брал слушать. В отстой еще можно отправить Steel Attack и Nostradameus.<BR><BR>Midnight Sun не слушал, но собираюсь этим заняться. Я так понял, что они коренным образом сменили стиль, т.к. те два альбома, что у меня есть, сыграны в классическом скандинавском мелодичном хардовом стиле. Немного Талисмана, немного хард н хэви. А последний проект гитариста (Last Tribe) - просто супер вещь.<BR>Я так понял, что смена стиля связана с переходом на Limb... Боюсь, что та же участь ждет и Crystal Ball, которых подписал Nuclear Blast. 

### НОВИНКИ от 01.06.2002

папа Хэлл 03.06.2002 13:45:
хе-хе... у меня много, но я послушал мало:-)))<BR><BR>1 Conquest (Irond) - ооооойййййййййййййееееееее!!!!  павер в лучшем виде - быстро, с хорошим вокалом, отличными мелодиями (особенно в соляках). Эдакая смесь Стратовариуса и Рапсодии (вернее наверное раннего Дарк мура), без всяких клавишных наворотов и лишней помпезнеости. Короче, гарны украински хлопцы утерли нос всей россейской паверной тусе.  5  из 5 (на диске обнаружился хидден трек, которого нет в буклете... обнаружился случайно... все тексты про любофф, мечи, дрконы, замки... а тут что-то типа Рок-н-ролл - это наша жисть...)<BR>2 DreamEvil (пират) - Фредерик Нордстрем совместно со Сноу Шоу заколбасячил клевый хэви-паверный альбомец. Местами похоже на Хаммерфол (но не сильно), но вокалист посильнее (у меня такое ощущенине, что я его где-то слышал). 4,5 из 5<BR>3. The Crown (фоно) - хороший альбом, не могу сказать, что что-то новое...хотя предыдущий мне показался позлее что ли. Тут побольше более позднего СМДМа, полегшче он чуточку (насколько это вообще можно сказать про Краун) 4 из 5<BR>4. Kotipelto (пират) - весьма стратовариусно-Варменно. послушал половину. пока понравилось в целом, хотя таких боевиков как у Стратов тот же Хантинг тут нет... 4 из 5<BR>5. Crystal Ball (Irond) - тоже тока половину послушал. Приятственно. Местами проскакивает Самовариус чистой воды... местами что-то типа мелодик харда... навскидку 4 из 5.<BR>6. Nightwish (пират) - эээээ... ммммммммм.... я тока одну песню послушал... про оперного фантома... ну не плохо в целом, но я ждал покруче исполнения... до Сары Брайтман очень далеко...<BR><BR>остальное (Forgotten Tales, Stygma, Dragonlord) еще пока не слушал...<BR><BR>Старинки:<BR>Pretty Maids - Spooked !!!!!!!!!!!!<BR>и ... внимание... торжественная тишина...<BR>нет, не Хэлловин я купил...<BR>я купил Best of группы КОМБИНАЦИЯ!!!!!!!!!! Супер-пупер!!! Два кусочека колбаски у теееееебяяяяяяяяя лежали на стаааааааалеееееееееееееее!!!! :-)))<BR>йееех бл...! ностальгия по студенческим пьянкам-дискатекам)))<BR><BR>еще вчера я заходил в некий магазин Тиатник Видео-рекордс (на Курской) - это что-то типа Союза, тока выбор поменьше... на фирму цены достаточно высокие (около 15, а то и поболее грин)... так вот я там в подборках (типа официальная пиратчина) вытаскиваю диск КРУИЗа... на обложке Гаина, Ефимов, Васильев, на оброте Гаина... радостно смотрю список песен... Волчок, виза для круиза, не позволяй душе лениться... ТФУ!!!! Дэбилы чертовы... даже не знают, что лепят... КОЗЛЫ!!!<BR>.<BR>

### Наши фантастические НОВИНКИ (12-14 декабря 2002г.)

Jacob 16.12.2002 05:18:
IRON MAIDEN "BBC Archives" (2CD)<BR>                   "Beast Over Hammersmith" (2CD)<BR>Это концертные диски из "Eddie's Archives". Решил пока скинуть на болванки. <BR>Друзья мои, возможно это и покажется вам преувеличением (пока сами не послушаете), но шоу в Хаммерсмите 1982-го года - лучший зальник Мэйденов из всех выходивших. Я даже предположить не мог, что это окажется такой бомбой! Во-первых, совершенно нереальное для 82-го года звучание. Клянусь, концертник звучит на порядок лучше Донингтона '92. Во-вторых, сет-лист. Весь, на тот момент еще не вышедший, The Number of the Beast за исключением "Invaders" и "Gangland", плюс b-side с "Run to the Hills" - "Total Eclipse". В-третьих, Клив Бар. Про МакБрейна плохо не скажешь, но "Run to the Hills" он так и не научился играть ;) Бар творит настоящее волшебство, сравнимое разве что с игрой Кози Пауэлла (RIP). Сейчас так никто не играет. Брюс, понятное дело, неподражаем. Слушая этот концерт, в полной мере осознаешь его слова, что тур 82-го года был лучшим в его карьере. Короче, это надо слышать.<BR><BR>EVIDENCE ONE "Critisize the Truth" (CD-Max)<BR>Довольно стандартный немецкий хард-рок, похожий на утяжеленную версию Frontline, чей гитарист и написал музыку к этому проекту. Поет вокалист Domain. Неплохо поет, но до своих коллег их Shakra, Crystal Ball, etc. не дотягивает. Все ровненько, мелодично, качественно записано, но забывается, увы, на второй день и отправляется на полку собирать пыль.<BR><BR>AVRIL LAVIGNE "Let Go" (Arista/BMG)<BR>17 лет девице, а ни чем не уступает какой-нибудь Аланис Морисетт. Я бы даже сказал, дает ей мощного пинка под зад ;) Мои ожидания, что кроме двух раскрученных синглов на диске ничего интересного нет, не оправдались. Лучший поп-роковый альбом, что я слышал в этом году.<BR><BR>MASTERPLAN "Enlighten Me" (AFM/CD-Max)<BR>Мне очень понравилось. Я только не понял, кто здесь кому подыгрывает. Больше похоже на то, что Ланде пригласил в свой новый проект двух, нет, даже трех известных музыкантов. Из трех новых вещей лишь "Kind Hearted Light" напоминает о присутствии Грапова и Кюша и дает отдаленный повод говорить о составляющей пауэра в этой группе. Вообще, три абсолютно разные песни: "Enlighten Me" представляет собой более мелодичный и комерческий вариант второго ARK-а, в то время как "Through Thick and Thin" больше напоминает хард второго сольника Ланде "Worldchanger. Пауэра, по большому счету, я здесь не услышал. Да и не могло его здесь быть, с Ланде-то. Кавер Цеппелинов отличный. У Йорна, видимо, абсолютный слух, что он может с такой точностью подражать другим вокалистам. Если это говно, как утверждает Blindman, боюсь даже представить себе, что наиграли на трибьюте Blaze с Доро, не говоря уже о Диггере. Ладно, это уже другая тема ;) <BR>В общем, с нетерпением ждем полный альбом.<BR><BR>MOB RULES "Hollowed Be Thy Name" (SPV/Союз)<BR>Как бы гурманы-поверщики не злословили, что бы не говорили, а мне этот альбом понравился. Особенно хочу выделить "In the Land of Wind and Rain" и "All Above the Atmosphere". Главное, что по прослушивании диска не стремишься навешать ярлыков, что в пауэре случается довольно редко.<BR><BR>G3 featuring JOE SATRIANI ~ Live in Paris '98 (2CD bootleg)<BR>Первый диск включает в себя сет Сатриани на 74 минуты с упором на новый тогда альбом "Crystal Planet", а на втором диске запечатлен исторический джем-сейшн с участием Сатриани, Ули Джон Рота, Майкла Шенкера и Патрика Ронда. 25 минут головокружительного полива на тему "Voodoo Child", "The Thrill is Gone" и "Goin' Down".

### Причина авторитетности швейцарских банд

Костолом 18.06.2005 13:29:
В чём она? Почему те немногие группы, которые происходят из Швейцарии, являются своего рода патриархами жанров, в которых играют / играли? В качестве примера можно привести Lacrimosa, Celtic Frost, Coroner... Я слышал несколько швейцарских групп калибра помельче - Apocalypse, Gotthard, Messiah (:pray:), Crystal Ball - но и они были отнюдь не порожняком и "третьим эшелоном". Загадочно всё это и любопытно!..<BR>

### Новинки СОЮЗа - 2

Appendics 10.04.2007 00:10:
Я - простой потребитель. Покупал в 90-е и в Классике за ГУМом, и на Б.Каменьщиках, и на Новокузнецкой и на Горбе. Но поскольку останавливаюсь я на Б.Полянке ( сам с Севера), то, конечно, обходы всегда начинаю с Новокузнецкой. Мне всё-равно у кого брать. Да, есть накопительная скидка по карте В Пурлеге, но это не решающее. <BR>Вот мне нужны были новый Мастерплан в металле, последний Синнер, Сайлентфорс, Мэд Макс, Хэвенлай, Нострадамеус и пр. ( ну Пинк Крим 69 ещё рано, - ладно). Ничего этого в стольном Замоскворечье не нашёл. Взял в ПЛ лишь Хоффмановский Montrose на золоте и всё. Эдгай попросил чел докупить, - нет ни одной (!) пластинки в зале. <BR>В союзе так же новинок этих нет, но могу сказать союзовцам большое спасибо хотя бы за старые поступления. Дофига чего купил из старья. Например последний AFM-овский УДО в чёрной пластмассе ( японец у меня есть), прекрасные издания Crystal Ball и Хаммерфол в железных боксах ( снял с витрины). Самые низкие цены на японию ( многие по 699 р). Правда ПЛ всех уже раз опустил демпинговыми ценами по Квинам ( со скидкой помню вообще по 550 было). И у УФО был сладкий прайс. <BR><BR>Вот Юникорн ( от Союза) - там да, разгулялся по японии на полную. Причём картон нулёвый, - без всяких стикеров и ценников, плюс скидки и бонусы. Там и обновил новый Хип ( К2),Слэйд, Пёрпл и Маннфред Манн. ( До Назарета и Форейнджера руки пока не дошли). <BR>Очень неплох выбор в Союзе на Ленинском, много интересных позиций, хотя с новинками опять-же трудно.<BR><BR>До Трансильвании на этот раз не добрался. Но я у них через сеть заказываю и так.<BR><BR>Зато в ПЛ цена на Раннинговский 3-х дигипачный бокс всего 440 руб. Со скидкой вообще выходит альбом - за копейки. Если кому надо  - самое то предложение.<BR><BR>Так, о чём эт я... ах, да, - взял-таки я и Мэд Макс и Годдес Шиву просто с рук на Горбе, хотя цены под 600. Жесть! Особо тоже последнего ничего нет. Все - ждём-с!<BR>Ещё раз прошу извинения, - просто короткий обзор новостей по теме, и без...

### Вопросы по Пурпурному Легиону

ixtiandr 10.04.2007 20:43:
<B>Appendics:(10.04.2007 00:10) </B><BR>Я - простой потребитель. Покупал в 90-е и в Классике за ГУМом, и на Б.Каменьщиках, и на Новокузнецкой и на Горбе. Но поскольку останавливаюсь я на Б.Полянке ( сам с Севера), то, конечно, обходы всегда начинаю с Новокузнецкой. Мне всё-равно у кого брать. Да, есть накопительная скидка по карте В Пурлеге, но это не решающее. <BR>Вот мне нужны были новый Мастерплан в металле, последний Синнер, Сайлентфорс, Мэд Макс, Хэвенлай, Нострадамеус и пр. ( ну Пинк Крим 69 ещё рано, - ладно). Ничего этого в стольном Замоскворечье не нашёл. Взял в ПЛ лишь Хоффмановский Montrose на золоте и всё. Эдгай попросил чел докупить, - нет ни одной (!) пластинки в зале. <BR>В союзе так же новинок этих нет, но могу сказать союзовцам большое спасибо хотя бы за старые поступления. Дофига чего купил из старья. Например последний AFM-овский УДО в чёрной пластмассе ( японец у меня есть), прекрасные издания Crystal Ball и Хаммерфол в железных боксах ( снял с витрины). Самые низкие цены на японию ( многие по 699 р). Правда ПЛ всех уже раз опустил демпинговыми ценами по Квинам ( со скидкой помню вообще по 550 было). И у УФО был сладкий прайс. <BR><BR>Вот Юникорн ( от Союза) - там да, разгулялся по японии на полную. Причём картон нулёвый, - без всяких стикеров и ценников, плюс скидки и бонусы. Там и обновил новый Хип ( К2),Слэйд, Пёрпл и Маннфред Манн. ( До Назарета и Форейнджера руки пока не дошли). <BR>Очень неплох выбор в Союзе на Ленинском, много интересных позиций, хотя с новинками опять-же трудно.<BR><BR>До Трансильвании на этот раз не добрался. Но я у них через сеть заказываю и так.<BR><BR>Зато в ПЛ цена на Раннинговский 3-х дигипачный бокс всего 440 руб. Со скидкой вообще выходит альбом - за копейки. Если кому надо - самое то предложение.<BR><BR>Так, о чём эт я... ах, да, - взял-таки я и Мэд Макс и Годдес Шиву просто с рук на Горбе, хотя цены под 600. Жесть! Особо тоже последнего ничего нет. Все - ждём-с!<BR>Ещё раз прошу извинения, - просто короткий обзор новостей по теме, и без...<BR><BR><B>steeler:(10.04.2007 03:29) </B><BR>2loevski: есть одно пожелание. Внятных ответов от Промоутера вы вряд ли добьетесь, а информация из первых рук - ценная вещь. Посему если у вас будут время и возможность - пишите на форум о новинках, ДВД, переизданиях и так далее, появляющихся в ПЛ, да и вообще - о чем сочтете нужным. Посетителей здесь хватает (помимо зарегенных юзеров), и многим из них это было бы интересно. Слушают здесь далеко не только тяжелые жанры, но и многое другое. Thanks in advance !<BR><BR><B>loevski:(10.04.2007 04:26) </B><BR>2 steeler: Спасибо за советы и внимание и Вам и всем участникам этой дискуссии.<BR><BR>Насчет форума, честно скажу: не обещаю, но постараюсь. В случае чего, новинки почти всегда анонсируются на нашем сайте (plegion.ru). Даже с краткими рецензиями Севы Баронина. Сейчас это дело немного в загоне, но скоро (надеюсь!) мы запустим новый сайт, который должен получиться полнее и интереснее. В любом случае гарантирую ответы на вопросы на мыло (адрес в моем профиле), или на любое легионовское мыло с сайта с пометкой "Для Лоевского". Ну, и здесь буду присутствовать... какое-то время...;-)<BR>

### так сказать , о потерянном времени и не только)

R. 07.06.2007 20:19:
kerrang, мне вот думаецца, что у Bad 4 Good будущее могло быть весьма и весьма... Ну, хотя бы потому, что пацанам на момент выхода диска было по 14-16 лет, а за их спинами маячил Стив Вай... А играют они _отвязно_, легко, ну не как дети ни разу. Впрочем, вопрос вкуса...<BR><BR>...Сейчас накачал уйму хард-рока конца восьмидесятых-начала девяностых, которую когда-то пропустил, или о которых давно позабыл. Ёпт, лучше бы их переиздавали, чем 90 проц. новинок, в подмётки им не годящихся. Впрочем, последние лет семь много свежего мелодик харда выходит оч высокого уровня. От Newman до Crystal Ball, тока вот мало кому они нужны и мало кто о них знает... Кшажаленью... 

### так сказать , о потерянном времени и не только)

kerrang 07.06.2007 22:14:
2 Ruslan: немного оффтопа, а мона списочек того что накачал как-нить заполучить, а то есть порядка 30-40 позиций, которых я ну никак не могу найти, можт те попались, можт поделешься... :))) могу если что тоже чо-нить подогнать<BR>зы: Newman и Crystal Ball - это знатные АОРщики (хотя последних я постоянно путаю с Crystal Blue) если ищешь именно мелодик-хард обратись к Эдриангэйл, Кидд Блю, Свитчблэйд, французов Шэннон...<BR>зыы: по поводу  Bad 4 Good - таких как они в то время была уйма музыкантов, а они брали молодостью (ну не верю я что соляки на гитаре играл их гитарист, а не Вай), хотя пацаны безусловно талантливые. можт и вышли б в люди....

### так сказать , о потерянном времени и не только)

THOR 08.06.2007 10:50:
Crystal Ball отличнийшая команда, обожаю их.<BR><BR>2Брючный Змей, а не мог бы залить какой нить альбомчег альтернативного кантри?

### Новинки 2007

THOR 15.10.2007 12:42:
Может кого заинтересует, мне эта группа очень нравится : ), скачал вот новый альбом, вечером заценю<BR><BR>Crystal Ball - Secrets (2007)<BR><BR>Tracklist:<BR>1. Moondance (5:15) <BR>2. I Will Drag You Down (5:41) <BR>3. Minor Kexy (4:23) <BR>4. Its Not Love (3:26) <BR>5. Time Has Come (4:26) <BR>6. Wings Of Fire (3:18) <BR>7. Dreaming Of You (3:59) <BR>8. Destiny (4:49) <BR>9. I Will Be Waiting (4:21) <BR>10. Face The Truth (4:40)<BR><BR><A HREF="http://ifolder.ru/3716514" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/3716514</A><BR><BR>

### Новинки 2007

metallian 15.10.2007 20:19:
Crystal Ball скачал вчера, но еще послушать не успел. нужно будет сначала сольник их вокалиста Марка заценить. а вот новый Axxis уже послушал - очень достойное продолжение "Paradise In Flames". после возвращения с "Back To The Kingdom" Axxis становится все лучше и лучше от диска к диску. вот бы им концептуальный альбомчик замутить - было бы вообще нечто.

### Новинки 2007

THOR 16.10.2007 10:43:
Заслушал пару раз вчера Crystal Ball - Secrets, надо сказать офигительный альбом, мелодичный хард н хэви с классным вокалом : )<BR>Надо послушать еще, конечно, но первое впечатление очень положительное :good:

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

shulbert 29.01.2008 15:02:
лицензия(100-120)руб.irond,cd max,fono,AMG,mystic empier:<BR>Winger-06;          Nocturnal Rites-07;<BR>Winterborn-07;     Devildrive-07;<BR>Godiva-03;           Axel R.Pell-04;<BR>Ten-06;               Dream Evil-06;<BR>Pink Cream-07;     Beatiful Sin-06;<BR>Storyteller-06;      Unrest-06;<BR>Harem Scarem-03; Supreme Majesty-05 <BR>Axenstar-06;         Jorn-04;<BR>Seventh Key-04;    Kotipelto-07<BR>Masterplan-05/07;  Stratovarius-03<BR>Heavenly-07;         Bonfire-06<BR>Hanoy Rocks-07;    Evil Masquarade-04<BR>Pagans MInd-02/04;AT Vance-07<BR>Therion-98;           Almah-07<BR>Jef Scot Soto-04;   Thunder-06<BR>Shaman-05;           Skew Siskin-96/03<BR>Empire-01;             Crystal Ball-05<BR>Chris Caffery-07;     Geezer-97<BR>Cosmo-06;             Grave Diger-07<BR>Helloween-03;         Overkill-00<BR>Creamatory-97;       Giuntini Project II-06<BR>Zar-03;                  Zonata-02<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 22:58:
cain - alliance of spirit - 2006<BR>canyon creep - hijack the world! - 2003<BR>capitollium - engraved fear - 2006<BR>cardiac necropsy - 16 years of #### addict - 2008<BR>carnal forge - testify for my victims - 2007<BR>casket - upright decay (digi) - 2008<BR>cauldron born - born of the cauldron - 1997<BR>central unit - central unit + loving machinery ep (reissue) - 2003<BR>central unit - internal cut - 2004<BR>chain reaction - vicious circle - 2007<BR>chirleison - a whisper (digi) - 2005<BR>christ agony - trilogy - 1998<BR>chum - stepping on cracks (pahvikotelo cds) (cardboard sleeve cds) - 1996<BR>church bizzare - extra life - 1997<BR>clepsydra - second era of stonehenge - 2007<BR>coldseed - completion makes the tragedy (+1 bonus slipcase) - 2006<BR>conjьratцr - erosplattered - 2007<BR>copremesis - muay thai ladyboys - 2008<BR>coram lethe - ...a splendid chaos - 2009<BR>corpsefucking art/goretrade - split-cd - 2002<BR>corpus mortale - a new species of deviant (slipcase) - 2007<BR>crematorium - the process of endtime - 2005<BR>crisis - like sheep led to slaughter - 2004<BR>crossfire - dirty games - 2007<BR>the crown - the burning (re-issue) - 2004<BR>cryptic carnage - retrospect 2000 - 1999<BR>crystal ball - time walker - 2005<BR>daeonia - craven - 1999<BR>damnation - ressurection of azarath - 2004<BR>dapnom - actes prealables - 2007<BR>dark domination - reign of the fallen one - 2008<BR>dark forest of north - renad av kall fцrdцmmelse - 2008<BR>dark fury - fortress of eagles - 2008<BR>dark legions - satдnic destrцyer - 2006<BR>dawn of dreams - darklight awakening - 2000<BR>daylight dies - dismantling devotion (slipcase) - 2006<BR>daymares - canґt get us all (slipcase) - 2007<BR>dead for days - creating murderous domain - 2004<BR>dead infection - human slaughter...till remains - 2008<BR>deadnight - messenger of death - 2008<BR>deadxhead - regressive by default - 2006<BR>death heaven - viral apocalypse - 2007<BR>deception - nails sticking offensive - 2007<BR>deception - nuclear wind - 2004<BR>defleshed - royal straight flesh - 2002<BR>deimos - never be awaken - 2004<BR>delirium x tremens - crehated from no_thing - 2007<BR>demiurg - bastinado - 2005<BR>demogorgon - christ is a lie - 2008<BR>demogorgon - naenie - 2008<BR>demon - blowout (re-issue + 3 bonus) - 1992/2002<BR>demon - heart of our time (re-issue +2 bonus) - 1985/2002<BR>demon - hold on to the dream (re-issue + bonus) - 1991/2002<BR>der gerwelt - human breed - 2003<BR>der henker - annihilation in blasphemy - 2006<BR>destinity - the inside - 2008<BR>the dethroners - the tragedy of man - 2003<BR>detonation - portals to uphobia* - 2005<BR>diabolique - the green goddess - 2001<BR>diathra - my endless sorrow - 2008<BR>disgod - sanguine scales - 2008<BR>dissimulation - atiduokit mirusius (slipcase) - 2008<BR>dissimulation - maras (digi) - 2002<BR>dissimulation - prakeikimas - 2005<BR>divine empire - method of execution - 2005<BR>divine noise attack - creating the end - 2007<BR>divizion s-187 - blood & fire - 2006<BR>divizion s-187 - v miloserdii otkazano - 2008<BR>dominance - echoes of human decay - 2009<BR>domination black - haunting - 2008

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 19.01.2012 16:32:
Продам лицензионные CD. Все вопросы на vv-pobeda@mail.ru/ Цена 80-150.<BR><BR>Agathodaimon serpents embrace<BR>Agatodaimon – chapter III лицензия<BR>Allen lande – the battle<BR>Amorphis Tuonela 1999<BR>Amorphis Am Universum 2001<BR>Amorphis – eclipse<BR>Amorphis – elegy лицензия<BR>Andre Andersen – black on black лицензия<BR>Angra – rebirth<BR>Annihilator – all for you<BR>antimatter savior<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>At Vance - 1999 - No Escape<BR>At Vance - 2001 - Dragonchaser<BR>At Vance - 2002 - Heart Of Steel<BR>At Vance - 2002 - Only Human<BR>At Vance - 2003 - The Evil In You<BR>At Vance - 2005 - Chained<BR>At Vance - 2007 - VII<BR>Arch enemy – doomsday machine<BR>Artension – new discovery лицензия<BR>Artension – sacred pathways лицензия<BR>At The Gates – Slaughter of the soul<BR>Autopsy mental funeral<BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum лицензия<BR>Axenstar perpetual twilight<BR>Bal-sagoth лицензия<BR>Baton Rouge – The hottest…<BR>Blake – starbringer<BR>Bolt trower – honour valour pride<BR>bonfire - double X лицензия<BR>Borknagar – quintessence<BR>Burns/Blue – what if…<BR>Cage – darker than black<BR>Carcass – misshapen operation лицензия 150 рублей<BR>Chimaira<BR>Cornerstone – human stain<BR>Cornerstone – once upon our<BR>Covenant – nexus polaris лицензия<BR>Crematory – believe<BR>Crematory revolution<BR>Crystal Ball – Virtual empire<BR>Die apokaliptischen reiter –riders on the storm<BR>Dimmu borgir – in sorte diaboli лицензия<BR>Dimmu borgir – puritanical euphoria…лицензия<BR>Dismember –indecent and obscene (c автографами)<BR>Dismember –massive killing capacity (c автографами)<BR>Domain – last days of utopia<BR>Domain – the sixth dimension<BR>Dyslesia my own revolution<BR>Eddi Ojeda – axes 2 axes<BR>edenbridge sunrise in eden<BR>Europe - Final countdown<BR>HammerFall Crimson Thunder<BR>Hammerfall Chapter V: Unbent, unbowed, unbroken<BR>Hollenthon With Vilest Of Worms To Dwell<BR>Jim Peterik Above the storm<BR>Majesty Reign in glory<BR>Manowar Warriors Of The World<BR>Moonstone project Time to take a stand<BR>Reign of terror Conquer and divide<BR>Evergrey – Monday morning apocalypse<BR>Evergrey – recreation day<BR>Evergrey – the inner circle ( с автографами)<BR>Evidence one – criticize the truth<BR>Evil masquerade – theatrical madness<BR>exodus - bonded by blood лицензия<BR>Fair warning – 4 лицензия<BR>Fair Warning - Go! 2000 CD-Maximum. Лицензия<BR>Fall of empyrean –anhedonia<BR>Firewind- between…<BR>Gorgoroth – destroyer/incipit satan<BR>Grave – back from grave<BR>grave digger - the last supper с автографом<BR>Grip Inc - 2004 – Incorporated буклет лицензия<BR>HammerFall - 2002 - Crimson Thunder лицензия<BR>HammerFall - 2005 - Chapter V - Unbent, Unbowed, Unbroken лицензия<BR>Grip Inc. – Nemesis лицензия<BR>GZR – ohmwork лицензия<BR>Hammerfall – threshold<BR>Hartmann – out in the cole<BR>House of lords – world upside down<BR>Hurricane liquifury<BR>Hypocrisy – into the abyss<BR>Hypocrisy – virus<BR>Immortal – at the heart of winter<BR>Immortal – damned in black<BR>Immortal – sons of northern darkness<BR>Impaled Nazarene - 2001 - Absence Of War Does Not Mean Peace лицензия<BR>Impetigo - 1992 - Horror Of The Zombies лицензия<BR>In flames – Tokyo showdown<BR>

### Ура! Магазин на Горбушке возвращается!

tich666 14.03.2012 13:44:
Да, Димас, считаю современной. А ты считаешь эту группу старпёристой, наподобие Юрая хип? А Рейдж ты считаешь современной? А Хэлловин?  считаю. Зависит не от года образования, а от музыки.  Если например какой-нибудь Готтард гонит всю жизнь старпёрский кал- он и есть несовременный музон. Или вот помню была группа Crystal Ball. Команда молодая, а играют старпёрство жуткое.  Тоже несовременно. От года образования группы Современность музыки практически не зависит. если конечно музыканты не конченые и упёртые.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 28.05.2012 11:40:
Множество фирменных новинок в нашем магазине <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/shop" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/shop</A><BR><BR>Вот кое-что сегодняшнее.<BR><BR>Alien Force	Pain and Pleasure	Heavy-metal	400 руб<BR>Angel Reaper	Angel Ripping Metal	Thrash-Black	350 руб<BR>Azure Agony	Beyond Belief	Progressive	400 руб<BR>Belching Beet	Out Of Sight	Grindcore	350 руб<BR>Bombnation	H.A.Z.M.A.T.	Thrash-metal	350 руб<BR>Burden A.D.	Anno Dominator	Thrash-metal	350 руб<BR>Cherry Lips 	Cherry Lips	Hard-rock	350 руб<BR>Chupacabras	Incivilta	Thrash-metal	350 руб<BR>Company, The	Awaking Under Dogs	Thrash-groove	350 руб<BR>Crawler	Knight of the Word	Heavy-metal	400 руб<BR>Crisandemia	Reconstruccion	Thrash-metal	350 руб<BR>Crystal Ball	TimeWalker	Hard-rock	450 руб<BR>Dead Meat	Stench of Rotten Years	Death-metal	350 руб<BR>Dedicted	Argonauts	Thrash-death	350 руб<BR>Drakher	Primal Machine	Heavy-metal	350 руб<BR>Dream of Illusion	Decadence	Heavy-power	400 руб<BR>Dreamtide	Dream And Deliver	Hard-rock	400 руб<BR>Empatic	Gods Of Thousand Souls	Melodic Death	350 руб<BR>Empty Tremor	Iridium	Power-prog	400 руб<BR>Enter VI	Dreams	Thrash-metal	350 руб<BR>Headquakes	Headquakes	Heavy-power	400 руб<BR>Ibridoma	Page 26	Heavy-metal	350 руб<BR>Ibridoma	Ibridoma	Heavy-metal	350 руб<BR>Illnath	Second Skin Of Harlequin	Sympho-black	350 руб<BR>Inamba	Inamba	Stoner	350 руб<BR>Ivan Mihaljevic & Side Effects	Destination Unknown	Hard-rock	350 руб<BR>Killin' Kind	Metal Rage	Heavy-metal	350 руб<BR>Lordi	Babez For Breakfast	Hard'n'Heavy	400 руб<BR>LoreWeaver	Imperviae Auditiones	Progressive	400 руб<BR>Velvet Eclipse	Suicide For My Inner Divine	Gothic Metal	350 руб<BR>Wildpath	Non Omnis Moriar	Sympho-power	400 руб<BR>Zippo	Maktub	Progressive	400 руб<BR>

### Accept музыка для души

Appendics 20.08.2017 09:57:
vitaly, - что на том же Мастеркьюторе нет вещей уровня Энимал Хаус?  Да уж... А Blind Eyes  хуже In the Darkness ?!  Та же Never Cross My Way вполне могла быть на Faceless World без всякого ущерба для последнего. На поздних альбомах больше кача, звук жирнее. Чем плоха, например, King of Mean? А Vendetta? Так что, можно ходить хоть вообще на все концерты, - в понимании восприятия это ничего не добавит. Словно   стоять рядом с пишущим художником, но от этого ничего не прибавится. Ни у художника, ни у тебя.<BR> Ясен хрен, что маэстро уже потерял % 30-40 былого голоса, а то, что осталось, давно перешло в совсем другие регистры. Но осталась глубина, появился новый тембр, окраска. Даже это -  изменение. <BR> Я уже и не хочу никаких ре-юнионов. Пустое это занятие. Дорога ложка к обеду. Тем и ценен был Акцепт, - там работали все вместе, дополняя друг друга. Сейчас уже поисписались порядком, идей почти нет, а что есть, быстро скатывается к уже где-то слышанному. Всё-равно в каждом человеке сидит штамп, обретённая манера поведения и мышления, - от неё трудно отойти. Для плиточника, конечно, это хорошо, - просто автоматом кладёшь плитку ровно, с одинаковыми зазорами, без пустот, - это и есть для него хороший результат, мерило труда. А для творчества, - это враг.<BR> Я вот послушал раза 3-4 новое творение Вольфа. В одно ухо влетело, в другое - вылетело. Ничего нового, интересного. Где хиты, которые хочется подпевать? Где хотя бы одно, великое соло, которое войдёт в классику? И всё это под монотонное, безэмоциональное нытьё Марка. Нафиг мне такой Акцепт? Даже если предположить, что дядьки вообще нет. Да лучше слушать какой -нибудь Crystal Ball : https://www.youtube.com/watch?v=YPWyu0x4ssg , меньше устанешь. :))<BR> Словом, - слушайте, что хотите, и называйте это, - как хотите. Хоть Битлз.

