# Bloodflowerz

Дискография
"Diabolic Angel" 2002, Alternative
"7 Benedictions - 7 Maledictions" 2003, Alternative

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новиночки от 19.10.02

Kai Mathias Stalhammar 21.10.2002 18:32:
Doff: "Неси в четверх. :)))"<BR><BR>Braindance? Так я его ещё в тот четверг приносил... Не вопрос, и в этот принесу. А с тебя, кстати, End Of Green, Babylon Whores, последний Trail Of Tears и Bloodflowerz. ОК? ;-)

### Новинки 2.11.2002

Kai Mathias Stalhammar 04.11.2002 16:03:
22) ADORNED BROOD “Erdenkraft”<BR>Moonstorm Records<BR>5,5 / 6<BR>Ingeborg Anna… Какая, однако, симпатичная девица! А ведь, помнится, во времена “Hiltia” (1996) и “Wigand” (1998) на неё и взглянуть было страшно! Вот ведь штука – оказывается, на некоторых представителей рода человеческого время способно оказывать вполне даже положительное воздействие… Бррр! О чём это я? Причём здесь Анна и её внешность – ведь мы говорим о музыке! Другое дело, если бы с музыкой здесь были проблемы, – тогда бы можно было бы и флейтистку ADORNED BROOD’овскую обсудить, и диск использовать в качестве подставки под пиво. Но – не получится. Музыка здесь есть. И в избытке, так её растак! Достаю с полки “Wigand” и вспоминаю, что, если бы не партии флейты и акустические вставочки, слушать бы там было нечего. Скукотень, знаете ли. “Erdenkraft” партиями флейты и акустическими вставочками забит под завязку. Однако если раньше эти непременные атрибуты «фирменного» ADORNED BROOD’овского звучания плохо вязались с суровым, но при этом вполне милым и – страшно сказать! – безобидным блэк металлом по-тевтонски, то сейчас налицо присутствие грамотных аранжировок, а музыка ADORNED BROOD являет собой единое целое. Прошли времена, когда «вот это» слушалось так, как будто абсолютно не подозревало о существовании «вот того». С английским у ребят по-прежнему проблемы, но, к счастью, песен с англоязычной лирикой на диске всего три. И плохое знание иностранных языков – единственная претензия к группе вообще и “Erdenkraft” в частности. Потому как разве могут быть претензии к богато аранжированному, интереснейшему и небанальному folk-black’у?<BR><BR>23) BLOODFLOWERZ "Diabolic Angel"<BR>Silverdust Records<BR>6 / 6<BR>Вопрос на засыпку: может ли быть хорошей «модная» музыка – «модная» настолько, что хоть сейчас в ротацию MTV? Ответ очевиден: конечно, может! У многих HIM и им подобные команды вызывают ни что иное, как рвотный рефлекс, и это легко объяснимо. Однако позволю себе усомниться, что похожая ситуация возможна с BLOODFLOWERZ. “Diabolic Angel” являет собой изумительный коктейль из готики и альтернативы (как если бы GUANO APES и TO DIE FOR превратились из двух групп в одну), в то время как голос вокалистки, Кирстен, удивительно похож на её землячку, недавно отыгравшую концерт в Москве. Речь, конечно же, о Doro. Послушайте хотя бы “Ablaze”, и вы поймёте, что сравнение это я провожу не на пустом месте. Наиболее запоминающиеся трэки идут через один: второй (“Diabolic Angel”), четвёртый (“One Second”), шестой (“Sadness”)… Совпадение? Вряд ли. Намертво врезающиеся в память песни, необходимый уровень «тяжести», немного неожиданный для такой музыки вокал, минимум электроники (при невнимательном прослушивании может показаться, что таковой здесь вообще нет)… Всё это составляющие части коктейля под названием “Bloodflowerz”. Не могу сказать, что люблю экспериментировать с напитками, но этот мне понравился. Чего и вам желаю ;-).

### новинки 25.01.03

Дофф 29.01.2003 01:52:
ага, а когда я говорил, что Агалоч рулит, никто не согласился... :)))<BR><BR>2Jacob... а проект Bozzio/Levin/Stevens не прог? :))<BR><BR>3Руслан... возьми, если нет Divercia, Floodland и Bloodflowerz. Да и последний Sangus Et Cinis интересен.<BR>А если Deep Incide - сладкая музычка, то тогда плюс к нему последний Rapture и Mortus<BR>хз... может чего и пропустил...

### Собственно, LOVE METAL. Мнения.

Kai Mathias Stalhammar 13.02.2003 16:48:
Отношение к сабжу резко положительное. H.I.M. (H.E.R.? ;-)), Entwine (последний альбом, правда, слабоват... точнее, нет. Не "слабоват". Скорее, он просто никакой..), Charon, С/Ж/Л ("For all eternity" или как там его... хороший альбом, второй гораздо слабее), Marble Arch... замечательные команды... Не знаю, можно ли отнести к сабжу Bloodflowerz, Beseech и The 69 Eyes... их работы также заслуживают высочайшей оценки..

### Собственно, LOVE METAL. Мнения.

R. 13.02.2003 16:52:
Кай, спасибо за напоминание... Говорил мне Doff про Bloodflowerz, а я их купить забыл... :(<BR><BR>Исправим. :)

### НОВИНКИ 5-6 апреля 2003г. Мы помним!

Kai Mathias Stalhammar 07.04.2003 17:55:
Дофф, на этой недельке Pieces и The music remains the same сможешь подогнать? Любопытственно мне стало. :-)<BR>Кстати, Lullacry новый, ИМХО, ничуть не хуже дебюта. Bloodflowerz местами напоминает.. правда, немцы (то бишь Bloodflowerz) получше будут.. намного..

### Собственно, LOVE METAL. Мнения.

Kai Mathias Stalhammar 06.09.2003 18:10:
"Alexey Markov: (06.09.2003 00:34)  <BR>Прошу совета, а именно пяток-десяток ЛУЧШИХ песен всех групп, и чтобы мп3 можно было б найти. <BR>Хотелось бы услышать нечно похоже-цепляющее, но с более мужеcтвенным вокалом и более жоской гитаркой"<BR><BR>Charon - Little Angel<BR>Poisonblack - Love Infernal<BR>To/Die/For - Sea of Sin<BR>HIM - For You<BR>Charon - Sister Misery<BR>Entwine - Silence is Killing Me<BR>Lullacry - Heart of Darkness<BR>Lullacry - Don't Touch the Flame<BR>Beseech - Manmade Dreams<BR>Bloodflowerz - One Second<BR>Sentenced - Killing Me Killing You<BR><BR>Beseech и Sentenced - НЕ love metal, но более-менее близки к данному направлению. Хотя настроения там несколько другие...<BR>В Lullacry и Bloodflowerz за вокал отвечают женщины.

### Старые добрые фильмы ужасов

Kai Mathias Stalhammar 31.07.2006 14:49:
«Коллинсвилль 2» (Collinsville Too: Axes of Evil). Ебать-колотить, этого фильма даже в базе IMDB нет! :whoa: <BR>В плане сюжета ещё забавней концовки первой части. В городе Коллинсвилль снова начинаются убийства, в которых вроде бы виноват призрак того самого владельца фабрики. Тем временем режиссёр ведёт программу на радио, в которой, в частности, обсуждаются перипетии первой части, при этом отказывается признавать себя собственно режиссёром. Компания ему составляет ниггер по имени «Мамаша», любимой фразой которой является вопрос «Чё реально, беспезды?». Так они и будут трепаться, пока то ли призрак, то ли мужик в плаще, шляпе и белом ку-клукс-клановском мешке, закрывающим лицо, будет крошить местное население. А расследованием займётся девчушка – продавец «антикварных» и прочих «оккультных» :rotfl: книг. К слову, «Коллинсвилль 2» не имеет никакого отношения к слэшерам. Это скорее чистой воды «приведенческое» кино.  <BR>Вот даже и не знаю, лучше ли этот фильм, чем первый – или нет. Снято всё действительно неплохо, но убийства такие как будто их и не было, убийца в наряде ККК смешон – а топор, в который вселились злые силы :pray: :weep: так вообще шикарен. Имеется юморок, и не понятно, ЭТО действительно задумывалось как комедия? Непонятно, стоит ли ЭТО кому-либо рекомендовать, и непонятно, как появление на свет ЭТОГО вообще пояснить. Без оценки.<BR><BR>«Кровавые куклы» (Blood Dolls). Очередной аццкий отжыгЪ авторства Full Moon Pictures. Правда, на сей раз у руля встал не гей-трэшмейкер ДеКото, а босс компании – Чарльз Бэнд, который в своё время явил свету немало низкобюджетных, но при этом крайне достойных хорроров. В последнее же время мужик сильно сдал, и его имя в качестве режиссёра уже не вызывает доверия: разве что «Падший дьявол» был неплох, а вот остальное (например, «Пряничный злодей»), мягко говоря, меня не вдохновили. «… куклы» – забавный фильм, но при этом чистой воды трэш с бредовым сюжетом, элементами садомазо, горяченькими баппцамиЪ и вполне приличными спецэффектами. <BR>По недавно оформившейся традиции :rotfl: описание сюжета даю в конце блять обзора. :deal:<BR>Вёрджил – миллионер. А по совместительству – урод. Его вполне нормальное по размерам тело венчает крохотная голова. Почему так случилось, я так и не понял. Два варианта: либо это последствия экспериментов, проведённых над ним в детстве, либо, опять же, экспериментов, но проведённых уже не над ним, а над его матерью в то время как она была беременна. Хотя где-то проскальзывает упоминание о том, что он – «ребёнок из пробирки». Сейчас Вёрджилу за 30, и он живёт в собственном поместье в окружении слуги, который днём и ночью ходит в клоунском гриме, карлика, который содержит под замком женскую рок-группу (надо же услаждать свой слух хорошей музыкой :wacko:), и собственноручно им созданных кукол-убийц. Этих уродцев (а судя по всему, это не просто куклы, - в них Вёрджил каким-то хитрым образом переселил души убиенных им людей) наш герой использует для устранения тех людей, которые перешли ему дорогу… И всё бы хорошо, но в один прекрасный день на горизонте появляется загадочная Мойра, в которую Вёрджил влюбляется, - даже и не предполагая того, что она куда более страшное существо, чем он сам.<BR>Странный – и жестокий, необычный – и бредовый, забавный – и любопытный. Такими эпитетами можно наградить этот трэш. По сравнению с ранними работами Бэнда – отнюдь не «бриллиант», но если сравнивать с последними работами как его самого, так и его коллег – неплохо. Мне почему-то захотелось провести параллели с «Кровососущими уродами». А ещё обращает на себя внимание крайне приятный саундтрэк – эдакая помесь поп-рока а-ля Vanilla Ninja, dark wave и готики в духе The Bloodflowerz. Любители хоррор-трэша – не понимаю, почему вы ещё не бежите в магазин ;-).<BR>5/10 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 31.03.2009 15:12:
Фирменные диски на продажу. Состояние - как новые.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>OLYMPOS MONS - Conquistador (Limb Music) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>WARMEN - Alone (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 24.04.2009 13:03:
Продается фирма. Состояние - как новые.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 26.05.2009 11:56:
Продается фирма, у всех дисков состояние mint.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 20.07.2009 11:41:
Продается фирма. Состояние - mint.<BR><BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

