# Phantasm

Дискография
"Keeper Of Death" 1993, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Крутое соло!!!!!

Sasha 22.02.2001 10:02:
K voprosu o vlianii R.Blackmore/Rainbow na Helloween i voobshe na German power  ( esli kto-to esche interesutesia) - predlagaiu zaglianut' naprimer siuda<BR><A HREF="http://website.lineone.net/~phantasmagoria/Reviews/RainbowTribute.htm" target="_blank">http://website.lineone.net/~phantasmagoria/Reviews/RainbowTribute.htm</A><BR><A HREF="http://www.dio.net/news/rainbow_tribute.html" target="_blank">http://www.dio.net/news/rainbow_tribute.html</A>

### Крутое соло!!!!!

Yermola 23.02.2001 13:02:
Действительно если не ставить какие то ограничения то пределов народному остроумию не будет...<BR><BR>2 Д1<BR>А ты кстати не смотрел по ссылочкам?<BR><BR><A HREF="http://website.lineone.net/~phantasmagoria/Reviews/RainbowTribute.htm" target="_blank">http://website.lineone.net/~phantasmagoria/Reviews/RainbowTribute.htm</A> <BR><BR><A HREF="http://www.dio.net/news/rainbow_tribute.html" target="_blank">http://www.dio.net/news/rainbow_tribute.html</A><BR>

### Крутое соло!!!!!

Yermola 23.02.2001 13:02:
Действительно если не ставить какие то ограничения то пределов народному остроумию не будет...<BR><BR>2 Д1<BR>А ты кстати не смотрел по ссылочкам?<BR><BR><A HREF="http://website.lineone.net/~phantasmagoria/Reviews/RainbowTribute.htm" target="_blank">http://website.lineone.net/~phantasmagoria/Reviews/RainbowTribute.htm</A> <BR><BR><A HREF="http://www.dio.net/news/rainbow_tribute.html" target="_blank">http://www.dio.net/news/rainbow_tribute.html</A><BR>

### Самое красивое название митал-альбома

Dm 11.10.2001 22:10:
phantasma de luxe, хоть это и не альбом.<BR>

### Компьютерные игры и металисты: точки соприкосновения.

Berserk 06.11.2001 10:44:
Самые культовые квесты - Sanitarium, Phantasmagoria и Full Throttle!<BR><BR>А из РПГ - BG 1 и 2 (особенно)!<BR><BR>Если поездить - NFS 5 и Carmagedon.<BR><BR>Пострелять, так по мне большео SoF или IGI.<BR><BR>Стратегии не люблю.<BR><BR>2 Цимох:<BR><BR>А что, 'And there was silence' уже появился?

### Компьютерные игры и металисты: точки соприкосновения.

M.A.D.MikE[ATF] 10.11.2001 02:21:
Сейчас игры отстойные пошли :( Раньше компутерные мощности были не фонтан и создателям приходилось придумывать разные хитрости. Самая главная хитрость - это АТМОСФЕРА ИГРЫ! Вспомните Cyberia например, или Phantasmagoria! Атмосфера в новых играх, к сожалению, на нуле :((

### TIAMAT в Москве 30.03.2002

limbo 31.03.2002 00:03:
Концерт был великолепный!!!<BR>Понравилось абсолютно всё. <BR>Однозначно больше зажгли старые песни, но и новые звучали на уровне, лучшими считаю GAIA и PHANTASMA DE LUXE, у Эдлунда очень проникновенный и трогающий голос не только на записи.<BR><BR>Что всё-таки не очень понравилось:<BR>Играли мало (чуть больше часа).<BR>Мало старых песен.<BR>Отсутствие соло на пианино в Гайе (клавишник-то есть! не понимаю!) и гитарист по-моему конкретно лажанул в этой же Гайе. <BR>Очереди за пивом.<BR><BR>НО всё это впечатления не испортило! Удивительный концерт, побольше бы таких!

### TIAMAT в Москве 30.03.2002

Florestan 31.03.2002 03:16:
И снова и вновь я радую общественность наиточнейшим сет-листом акции TIAMATа в Москве от 30.03.02. Это у меня такое хобби – огрызком карандаша на клочке бумаги карябать название узнанных мной песен в разгар всеобщегог веселья. Кстати, чисто для истории, хоть кто-нибудь знает имя тех героев, что отважились предварить выступление сей незабвенной группы, но из скромности не назвались ни в афише, ни на сцене, зато признались, что компьютер перезагружается, поэтому играть они начнут без него, а потом уже подключат его по ходу дела. Кстати, было похоже на TIAMAT времён The Astral Sleep, что уже неплохо, если на остальное внимания не обращать (шутка). Ещё вопрос: а где выходила композиция Children Of The Underworld? Знаю, так планировалось назвать их альбом, но почему-то не сложилось.<BR><BR>20.20-21.34<BR>1.Return Of The Son Of Nothing <BR>2.I'm In Love With Myself <BR>3.Brighter Than The Sun <BR>4.So Much For Suicide <BR>5.The Ar<BR>6.Whatever That Hurts <BR>7.Phantasma De Luxe <BR>8.Children Of The Underworld<BR>9.Cold Seed <BR>10.As Long As You Are Mine <BR>11.Love Is As Good As Soma <BR>12.Vote For Love <BR>13.The Sleeping Beauty <BR>14.Angel's Hologram <BR>15.Gaia<BR><BR>

### Кто помнит великий советский тру-ансамбль АВГУСТ

Antoni Gutslasher 02.02.2003 03:56:
Да, кстати чуть не забыл - у меня есть GraveSide - Sinful Accession (реставрировал я лично, круто получилось. Кстати, они снова собрались и в середине февраля рубят в Москве), также Death Vomit - "Death Vomit", Phantasm - "Keeper Of Death", Сorpse - "Continious Qualmishness" (cверхраритет!!!!) и Mortem - "Amputator" (сверхраритет!!!!) Имеются также кассеты Thron, Sieged Mind и Neotruth,

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 19:02:
Idhafels/Throndt Split CD lim. 500		<BR>ILLNATH cast into fields of evil pleasure 		<BR>IMMOLATION - Unholy Cult		<BR>IMMORTAL HAMMER (Slo): "V znameni Perunovho Kruhu" CD		<BR>INDICIUM innicent dreams 02 cd-r		<BR>INFERNO (Cze): "Duch slovanske sily" CD 		<BR>INTERNAL SUFFERING  Colombia-US/Blasting guttural brutality) "Unmercyful Extermination" MCD			<BR>ISACAARUM "Cunt Hackers" CD		<BR>ISACAARUM "Curbed" CD		<BR>JACK FROST Gloom rock asylum Gothic Doom Metal CD Last Episode		<BR>JUDAS ISCARIOT	Heaven in flames	1998<BR>JUDAS ISCARIOT	To embrace the corpses bleeding	2001<BR>JUDAS ISCARIOT The cold earth slept below MORIBUND first album		<BR>KADENZZA?Into The Oriental Phantasma?Holy85Digipack		<BR>KEEP OF KALESSIN through times of war		<BR>KISS OF DEATH stronger than before 2000		<BR>KLIMT 1918 (Italy) - digipak-CD - "Undressed Momento" v Post Modern Gothic-wave  		<BR>KRETAN christian corpse mutilation Comatose 		<BR>LAWNMOWER DETH Return of the fabulous metal bozo clowns 1992 Earache 14 $		<BR>Legenda Autumnal HOLY25CD		<BR>LUCIFERIANO CD-r		<BR>LUNA FIELD	Close to Prime	CD<BR>LUNATIC GODS	SLO	The Wilderness<BR>LYKATHEA AFLAME "Elvenefris" CD 		

### Старые добрые фильмы ужасов

Kai Mathias Stalhammar 23.12.2004 00:25:
Блять, заказал себе <BR><BR>1) Антропофаг (The grim reaper a.k.a. Antropophagus) <BR>2) Ад зомби-Zombie holocaust<BR>3) Ад живых мертвецов-Hell of the living dead a.k.a. Night of the zombies<BR>4) Город живых мертвецов (Зомби 2)-City of the living dead a.k.a. Zombie 2<BR>5) Зомби-Zombie<BR>6) Некромантик 2-Nekromantik 2<BR>7) О смерти и любви-Dellamorte dellamore /Cemetery man/<BR>8) Седьмые врата ада-The beyond<BR>9) Тромео и Джульетта-Tromeo & Juliet<BR>10) Фантазм 4: Забвение-Phantasm 4: Oblivion<BR><BR>Просто МЕГА:pray::pray::pray:

### Старые добрые фильмы ужасов

Darrell 23.12.2004 19:09:
А кто-нить видел фильм под названием Bubba Ho-Tep , выход которого анонсировался<BR>     на phantasm.com(там ещё в главной роли Брюс Кэмпбелл снимался)? И ещё:какую роль<BR>     Кэмпбелл играет во второй части Спайдермэна?<BR>

### адский HIRAX!!

Kostolom 09.01.2005 14:34:
<A HREF="http://www.blackdevilrecords.com/hirax_the_new_age_of_terror.htm" TARGET="_blank">http://www.blackdevilrecords.com/hirax_the_new_age_of_terror.htm</A><BR><BR>-вот тут куча рецензий, народ, по ходу дела, ссыт кипятком!!<BR><BR>Кстати, интересная инфа: вокалист Hirax, видимо, участвовал в составе Phantasm!! Т. е. - вместе с первым басистом Metallica Роном МакГовни :-0 И они, типа, чего-то записали...вот бы послушать....эх, мечты...

### Phantasmagory 2001 &quot;Anamorphosis Of Dreams&quot;

Lee 18.02.2005 06:16:
кто слышал? группа из донецка.<BR>описание весьма заманчиво:<BR><BR>Progressive Death/Jazz/Black Metal - MUSIC of heavenly spheres which ATHEIST or CYNIC had played if they would have been existed! <BR><BR><A HREF="http://phantasmagoryband.tripod.com/stuff.htm" TARGET="_blank">http://phantasmagoryband.tripod.com/stuff.htm</A>

### Старые добрые фильмы ужасов

spn 08.03.2005 23:21:
Мне ДНКК понравился как раз тем что спокойно просмотрел за чашкой чая, кровища в тему. Остальные посмотрю, хотя уверен что видел если они старые. Я часто беру фильмы, потом ставлю и оказывается - видел:) Амнезия хуле старческая (избирательная память:))<BR>Фантазма что-то не встречал лет 10, пиляд:( Помню у нас на виниле 93 года вещь даже была Phantasm - юношеский фанатизм, а на новом - Better Escape по Кэндимэну, тоже давно не видел.<BR><BR>Ведьмы из Блэр понравились тоже, год назад смотрел, жуть:O

### Старые добрые фильмы ужасов

Darrell 10.03.2005 19:42:
  <BR><BR>16 - ТОТ КТО БОИТСЯ КРИКА (The Tingler). Сюжет: Римейк одноименного классического фантастического ужастика 1959 года. Ученый обнаруживает, что в позвоночнике человека таятся паразиты, которые питаются его страхом. Единственный способ спастись от них - это кричать изо всех сил.<BR>17 - КАПЛЯ (The Blob). Римейк одноименного фильма ужасов 1958 года и его же одноименного римейка 1988 года. Инопланетный амёбоподобный организм лопает активную органику и активно растет. Продюсер: Скотт Рудин.<BR>18 - БАББА ХО-ТЕП-2 (Bubba Ho-Tep 2). Продолжение комедии ужасов. Режиссер: Дон Коскарелли, в ролях: Брюс Кэмпбелл, Оззи Дэвис.<BR>19 - СУЩНОСТЬ (The Entity). Сюжет: Римейк одноименного фильма ужасов Сидни Фьюри 1981 года. Женщину преследует и насилует нечто невидимое. Режиссер: Хидео Наката, Сценарий: Дэвид ДеГилио.<BR>20 - СУМАСШЕДШИЕ (Crazies). Сюжет: Римейк одноименного фантастического триллера Джорджа Ромеро (1973). Искусственно созданный боевой вирус, вызывающий сумасшествие, заражает провинциальный американский городок. Сценарий: Скотт Косар.<BR>21 - НЕВЕСТА ФРАНКЕНШТЕЙНА (Bride of Frankenstein). Осовремененный римейк классического одноименного фильма ужасов 1935 года. Режиссеры и сценаристы: Шари Спрингер Берман, Роберт Пульчини(Американское великолепие).<BR>22 - ЧУЖИЕ-5 (Aliens 5). По слухам, корабли инопланетян выгружают яйца Чужих на Землю. Больше не какой информации.<BR>23 - ЧУЖИЕ-6 (Aliens 6). Рипли переходит на сторону "темных сил" для того, чтобы спасти цивилизацию Земли (можно даже не пытаться понять, что это может значить в контексте предыдущих фильмов цикла). Пока лишь слухи. От шестой части Сигурни Уивер отказалось. (СМЕРТЬ: Как и в случае с Хэллоуином, это лишь фанатские бредни, да общие идеи, за которые никто реально пока не берется, и если и будут сняты продолжения "Чужого", то неизвестно кем, когда и о чем).<BR>24 - ПОСЛЕДНИЙ ФАНТАЗМ/ФАНТАЗМ-5 (Phantasm's End). Продюсер, режиссер, автор сценария: Дон Коскарелли, в ролях: А. Майкл Болдуин, Реджи Баннистер, Энгус Скримм, Брюс Кэмпбелл. Сайт www.phantasmsend.com. (СМЕРТЬ: К сожалению еще один мертвый проект, о котором многие мечтают. Дай бог чтобы все же когда-нибудь сняли, но работы еще и не начинались).<BR>25 - ВОССТАВШИЕ ИЗ АДА-7: БОЛЕЕ МЕРТВЫ (Hellraiser: Deader). Сделанное для видео очередное продолжение "Восставшего из ада". Режиссер: Рик Бота (Восставший из ада 6: Поиски ада), в ролях: Дуг Брэдли. Премьера: 2005 год (на видео).<BR>26 - ВОССТАВШИЕ ИЗ АДА-8: МИР АДА (Hellraiser: Hellworld). Режиссер: Рик Бота, в ролях: Дуг Брэдли, Лэнс Хенриксен, Кэтрин Уинник. Идёт послесьемочная подготовка.<BR>27 - ЗУБАСТИКИ-5 и 6 ЧАСТЬ (Critters 5,6). Идут съемки. Фильм выйдет на видео в 2005 году.<BR>28 - ПУНКТ НАЗНАЧЕНИЯ-3 (Final Destination 3). Режиссер: Джеймс Вонг Сценарий: Глен Морган, Джеймс Вонг. Мировая премьера 2005.<BR>29 - КЛАДБИЩЕ ДОМАШНИХ ЖИВОТНЫХ (Pet Sematary). Римейк одноименного мистического триллера 1989 года, снятого по одноименному же роману Стивена Кинга. Сценарий: Майкл Коллири(Без лица).<BR>30 - НЕЧТО (Thing). Телевизионный четырехсерийный фильм по мотивам рассказа Джона Кэмпбелла "Кто ты", продолжение одноименного фильма Джона Карпентера 1982 года.<BR>

### Старые добрые фильмы ужасов

Darrell 11.03.2005 15:14:
     + + + Римэйк Фантазма!!!<BR>  На <A HREF="http://phantasm.com" TARGET="_blank">http://phantasm.com</A> выложили новость о том, что New Line Cinema готовы переснять трилогию Фантазма, причём, как я понял, <BR> постараются оставить всё тех же актёров (во всяком случае так раписано про Высокого)!<BR>

### Насоветуйте мне сложной музыки!

оиорлолд 31.08.2005 00:18:
Послушай Phantasmagory 'Anamorphosis Of Dreams' .

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Parutchikk Rzhevsky 03.12.2005 18:19:
Всё в алфавитном порядке:<BR><BR>Порадовали «ожидаемо»:<BR><BR>At Vance		Chained<BR>Cryptic Wintermoon	Of Shadows…And The Dark Things You Fear<BR>Dark Tranquillity		Character<BR>Dew-Scented		Issue VI<BR>Equilibrium		Turis Fratyr<BR>Exmortem		Nihilistic Contentment<BR>Exodus		              Shovel Headed Kill Machine<BR>(странно, но кажецца никто о нем и не написал… предыдущий в прошлом году в аналогичном топеке блистал!)<BR>God Dethroned		The Lair Of The White Worm<BR>Gorerotted		A New Dawn For The Dead<BR>Judas Priest		Angel Of Retribution<BR>Korpiklaani		Voice Of Wilderness<BR>Kreator		              Enemy Of God<BR>Nocturnal		Arrival Of The Canivore<BR>Overkill		              RelixIV<BR>Paragon		              Revenge<BR>Thou Art Lord		Orgia Daemonicum<BR>(вот уж кто порадовал, так порадовал)<BR>Tyrant (j)		Grimoires<BR>Коло		               Коло<BR>Лихолесье		Родные Прсторы<BR>Невидь		               Зов Новой Гипербореи<BR>Гражданская оборона	Реанимация<BR><BR>Что-то типа «открытия сезона»:<BR><BR>Act Of God		The Place Of Worship<BR>Ambehr		              Spider's Web<BR>Khors		              The Flame Of Eternity's Decline<BR>Mad V		               War Is The Same<BR>Moon Far Away		Белводие<BR>Pain Confessor		Turmoil<BR>Scar Symmetry		Symmetric In Design<BR><BR>Порадовали неожиданно:<BR><BR>Nomans Land		Hammerfrost<BR>(уж и забыл я про таких, но однако… всё неплохо)<BR>Hypocrisy		Virus<BR>(вот не думал, что будет еще у этой группы альбом, который смогу назвать «одним из лучших». На несколько порядков лучше пары предыдущих…)<BR>Obituary		Frozen In Time<BR>(ну любля «олд-скул», что уж тут поделать&#61514;)<BR>Royal Hunt		Paper Blood<BR>(лучший альбом со времен Парадокса)<BR><BR>Ерунда, как и ожидалось (такого много, но выделю, так сказать, основное&#61514;):<BR><BR>Arch Enemy		Doomsday Machine<BR>Ever Eve		Tried & Failed<BR>Hammerfall		Chapter V: Unbent, Unbowed, Unbroken<BR><BR>Разочарования года:<BR><BR>Battlelore		Third Age Of The Sun (после первых двух альбомов… хм… шлак)<BR>Cemetary		Phantasma (умерла так умерла)<BR>Lucifugum		Vector 33 (нельзя записывацца так говённо!!!)<BR>Megaherz		5 (ни одной бля новой идеи)<BR>Moonsorrow		Verisakeet (думовая муть)<BR>Paradise Lost		Paradise Lost (предыдущий альбом имхо задал очень высокую планку, и сравнение не в пользу последнего)<BR>Rammstein		Rosenrot (хуйъ знает что такое, ни одного хита…)<BR>Sentenced		The Funeral Album<BR>Sunterra		              Graceful Times<BR>To/Die/For		IV (херня какая-то)<BR><BR>Неплохо, но, как говорицца, я считал себя вправе рассчитывать на лучшее:<BR><BR>Catamenia		Winternight Tragedies<BR>Dark Moor		Beyond The Sea<BR>The Duskfall		Lifetime Supply Of Guilt<BR>Gamma Ray		Majestic (подисписался г-н Хансен)<BR>Grave Digger		The Last Supper<BR>Helloween		Keeper Of The Seven Keys - The Legacy<BR>Lacrimosa		Lichtgestalt<BR>Stratovarius		Stratovarius (хотя что уж тут было рассчитывать)<BR><BR>А вопще, слабее этот год на релизы, чем предыдущий… Тенденцыя, однако…<BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Lyra 04.12.2005 19:58:
Очень порадовали:<BR>Evergrey - A Night To Remember (если считать это альбомом. Нет - тогда лучший dvd года точно :))<BR>Hypocrisy - Virus<BR>Kreator - Enemy Of God<BR>Cephalic Carnage - Anomalies<BR>Grave Digger - The Last Supper<BR>Dead Soul Tribe - The Dead Word<BR>Spiritual Beggars - Demons <BR>Edguy	 - Superheroes [EP]<BR>Nile - Annihilation of the Wicked<BR>Demons And Wizards - Touched By The Crimson King<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Samurai<BR>Battlelore - Third Age Of The Sun<BR>Blood Red Throne - Altered Genesis<BR>Aborted - The Archaic Abattoir<BR>Dew-Scented - Issue VI<BR>Arcturus - Sideshow Symphonies<BR><BR>Порадовали:<BR>Helloween - Keeper Of The Seven Keys: The Legacy<BR>Arena	- Pepper's Ghost<BR>Cryptic Wintermoon - …Of Shadows And The Dark Things You Fear<BR>Brazen Abbot - My Resurrection<BR>Lord Belial - Nocturnal Beast<BR>Kamelot - The Black Halo<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Freedom Call - The Circle Of Life<BR>Converge - You Fail Me<BR><BR>Открытие года:<BR>Unicorn - The 13th Sign (с большим отрывом от остальных)<BR>Neaera - The Rising Tide Of Oblivion<BR>Firewind - Forged By Fire<BR><BR>Неплохо, но способны на большее:<BR>Riverside - Second Life Syndrome<BR><BR>Не порадовали:<BR>Metalium - Demons Of Insanity Chapter Five<BR>Royal Hunt - Paper Blood<BR>Children Of Bodom - Are You Dead Yet<BR>Cemetary - Phantasma<BR>Labyrinth - Freeman<BR><BR>Остальное - фифти-фифти, в принципе.<BR><BR>Лучшие концерты:<BR>Accept<BR>Kreator<BR>Rage<BR>

### Alice In Hell или Nevernever Land?

Kostolom 24.12.2005 21:21:
А мне очень нравится Waking The Fury. Название альбома и содержимое полностью соответствуют друг другу. В общем, после такого альбома деятельность Annihilator надо было прекращать - вот более чем достойный, имхо, альбом, после которого и на пенсию не стыдно выйти. Чумовые боевики типа My Precious Lunatic Asylum сочинять в таком возрасте - это вам не про "врагов бога" и "геноцид третьего мира" песенки лабать!<BR><BR>Что касается первых двух альбомов... Тут приходится действовать от противного. Дело в том, что на Never, Neverland мне никак не могут понравиться песни Stonewall и собственно Never, Neverland. Последняя представляется искусственно слепленной из неподходяших друг к другу частей, без каких-то связных переходов и общего настроения.Пассажи, где поётся "Get back, get back.." чуть ли не выводят из себя... Собственно, эта песня и есть своего рода мозаика - в основу легли такие демо-композиции, как, например, Back To The Crypt (которая представлена на сборнике Bag of Tricks). Кстати, эта песня - Back To The Crypt - ещё с вокалом Рэмпэджа - одна из моих любимейших у А. По-моему, она гораздо интереснее, чем Never, Neverland, своими клёвыми скоростными инструментальными вставками, к примеру; а медленные проходы, служащие переходами к этому изестному "неверлендовскому" жужжащему риффу, слушаются гораздо интереснее, чем лирично-медленные пассажи в Never, Neverland. А скоростная атака в конце "Back To The Crypt" просто напичкана искромётными аккордами! Вот образец почти идеальной трэшевой песни.<BR><BR>Что касается Stonewall, то это явная попытка нарулить коммерчески успешный хит, которая, имхо, полностью провалилась. Мелодические линии, в этой песне, по моему мнению, вступают в опредленную дисгармонию, в результате чего эта композиция мне некоторыми своими частями режет ухо. Кстати, ещё год назад я думал, что название её переводится как "Каменная стена" :)) Во дурак был :))))<BR><BR>Правда, все остальные песни на "Neverland" мне лично кажутся гораздо более интересными, чем на предшественнике. Sixes And Sevens, Phantasmagoria, The Fun Palace - бриллианты интеллектуального трэш-металла, нетленные шедевры, результат творчества гения. А вот про Imperiled Eyes я даже боюсь что-то писать...Ведь эту песню группа никогда не играла на концертах, до того она сложна!!!<BR><BR>Нельзя не упомянуть об имеющемся на Never, Neverland излюбленном мной "угрожающем" басовом саунде. Что ни говори, ритм-секция на втором релизе А. просто убийственно хороша. Барабаны на альбоме словно компостируют мозг, каждый удар палочкой / педалью словно тщательно выверен и отрепетирован так, что остаётся только изумиться столь качественной игре Рэя Хартманна.<BR><BR>Да и вокалист Кобурн Фарр - наверное, мой любимый среди плеяды аннигиляторовских горлодеров...<BR><BR>В общем, об этих двух альбомах я могу писать и писать, ибо люблю оба нежно и искренне. 

### Старые добрые фильмы ужасов

Kai Mathias Stalhammar 11.02.2006 20:38:
Из современных:<BR>1) Serpent & the Rainbow <BR>2) Descent<BR>3) Hostel<BR><BR>Из классики: <BR>1) The Beyond (Фульчи)<BR>2) Phantasm I<BR>3) Night of the Living Dead (1968)

### Старые добрые фильмы ужасов

оиорлолд 12.02.2006 18:51:
Специально для Ancient Ceremony :<BR><BR>Из современных:<BR>1) Serpent & the Rainbow - Змей и Радуга<BR>2) Descent - Спуск<BR>3) Hostel - Хостел\Общежитие ( 2 КМС: экранку смотрел?)<BR><BR>Из классики: <BR>1) The Beyond (Фульчи) - Седьмые врата Ада<BR>2) Phantasm I - Фантазм I<BR>3) Night of the Living Dead (1968) - Ночь живых мертвецов<BR><BR>Хочу немного добавить. Достойные фильмы надо смотреть в кинотеатре и на нормальном dvd, а не на говносборниках\промках\сканах\экранках.

### Фильмы ужасов!!! Ваше мнение о фильме &quot;Фантазм&quot;?

Darrell 20.09.2006 15:58:
2 Frithz: да, о песне знаю, но не могу её нигде найти, а с делита качнуть не успел, его как раз-таки закрыли-(( у тебя случайно её нет?<BR> Я уже запутался совсем, ведь эта мелодия юзается и у Possessed, а Мардук, насколько я знаю, даже выпустили сингл под названием Hearse, в который вошли кавер на Possessed песню 'Phantasm' и их собственная песня Hearse, тоже посвящённая фильму. Мардук я уже нашёл, а вот оригинальную версию Possessed тоже не могу нигде найти! Также знаю о существовании песни Lord of the Dead группы Mortician, но в нете нашёл только полтора-минутный кусочек, полной песни нету!<BR>Но я ищу всё это постоянно, так что на сайте будет выложено всё, что только можно!<BR><BR>Даже вот нашёл пару вырезанных кусочков фильма, которые не вошли даже в пяти-дисковое издание от E-Bay!<BR><BR>Насчёт того, что не будет пятой части - об этом мне  сказали те, кто покупал 5-дисковое издание фильма, там, мол, Коскарелли в интервью об этом говорит, но не прямо, а как-то на это намекает. А римэйка от New Line Cinema уже точно не будет. А ведь хотели в пятой части и Кэмпбелла пригласить....

### Фильмы ужасов!!! Ваше мнение о фильме &quot;Фантазм&quot;?

no more links 20.09.2006 17:42:
2 Darrell: Possessed'овский Phantasm - с альбома "Beyond the Gates" (1986, 5-ый трэк). У меня долж0н быть. <BR>И Mortician тоже: "Lord Of The Dead (Mortician Part II)" - это с CD "Chainsaw Dismemberment" (1999).  Хотя есть ещё перезаписанная версия для альбома "The Final Bloodbath Session" (2002). Вощем, могу порыться и зашарить эти песни в мп3-320 кбит. Единственное, у меня мало вариантов по хостам. <BR>Пиши на мыло в профиле.  

### Фильмы ужасов!!! Ваше мнение о фильме &quot;Фантазм&quot;?

spn 20.09.2006 19:52:
На нашем первом альбоме Euthanasia выходившем в 93 на виниле как раз была пестня Phantasm, тоже в те годы был впечатлён.

### Фильмы ужасов!!! Ваше мнение о фильме &quot;Фантазм&quot;?

no more links 21.09.2006 18:47:
2 Darrell. вот, залил:<BR>Name: phantasms.rar <BR>Size: 36MB <BR>Description: phantasm songs <BR><BR>The download link is: <A HREF="http://www.sendspace.com/file/cg2j1c" TARGET="_blank">http://www.sendspace.com/file/cg2j1c</A><BR><BR>В архиве лежат (в 320 кбит) песни:<BR>Mortician-овская Lord of the Dead (в 2х вариантах - 1999 и 2002 гг)<BR>Possessed & Mortifer: "Phantasm"  ;)<BR><BR>Если будут траблы со свободными слотами, воспользуйтесь сайтом - <A HREF="http://www.smartproxy.net/" TARGET="_blank">http://www.smartproxy.net/</A>

### Фильмы ужасов!!! Ваше мнение о фильме &quot;Фантазм&quot;?

Darrell 25.09.2006 17:16:
2 spn: чё этот текст вообще не сходится с той песней, что переслал мне Гость-) может песня не та? хотя называется Phantasm...

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 09.12.2006 10:25:
Cryptic Wintermoon	The Age Of Cataclysm	Black Attack	Black-metal (digi-pack)	350 руб<BR>Fjoergyn	Ernte Im Herbst	Black Attack	digi-pack	350 руб<BR>Bloodline	Opium Hearts	Serenades	Gothic-metal	350 руб<BR>Dreamside	Mirror Moon	Serenades	Gothic-metal	350 руб<BR>Pump	Against Everyone's Advice	Neon Knights	Hard-rock	350  руб<BR>Impure	Corpses…Intense Stench	Goregastic	Death-metal	300 руб<BR>Pustulated	Inherited Cryptorchidism	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Carnal	True Blasphemy	Goregastic	Death-metal	300 руб<BR>Bomberos/Inbreeding Sick	split CD	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Mindly Rotten	The Most Exquisite Agonies	Grind Syndrome	Death-grind	300 руб<BR>Christ Denied	Drink…Drink The Blood	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Torsofuck	Erotic Diarrhea Fantasy	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Grabnebelfursten	Schwarz Gegen Weib	Black Attack	Black-metal (digi-pack)	350 руб<BR>Grabnebelfursten	Von Schemen Und Trugbilden	Black Attack	Black-metal (digi-pack)	350 руб<BR>Hearse	Dominion Reptilian	Hammerheart	digi-pack	350 руб<BR>Seasons In Black	Deadtime Stories	Black Attack	Horror-death-black	300 руб<BR>Sycronomica	Paths	Black Attack	Melodic death-black-metal	300 руб<BR>Zorn	Menschenfeind	Black Attack	Black-metal	300 руб<BR>Caedere	Mass Emission	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Putrid Pile	The Pleasure In Suffering	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Fleshgrinder	Coroner's Inquest Suit	Goregastic	Grindcore	300 руб<BR>Cemetary	Phantasma	Black Mark	Death-doom	350 руб<BR>Equilibrium	Turis fratyr	Black Attack	Pagan-folk-black-metal	350 руб<BR>Severance	Suffering In Humanity	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Mercenary	Everblack	Hammerheart	Melodic Death	350 руб<BR>Sikfuk	Teabagged At Birth	Goregastic	Grindcore	300 руб<BR>Reinfection	Peace Through Killing	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Pustulated	Haematoma	Goregastic	Grindcore	300 руб<BR>Artery Eruption	Gouging Out Eyes	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Cerebral Effusion	Smashed And Splattered	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Corpsefucking Art	War Of The Toilet Gear	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>

### Старые добрые фильмы ужасов

Darrell 28.07.2007 18:38:
<A HREF="http://www.phantasmarchives.net/video.html" TARGET="_blank">http://www.phantasmarchives.net/video.html</A><BR><BR>На западных форумах многие утверждают, что эта сцена - кусочек из пятого Фантазма, то же самое написано и на Википедии...<BR><BR><A HREF="http://en.wikipedia.org/wiki/Phantasm_V" TARGET="_blank">http://en.wikipedia.org/wiki/Phantasm_V</A>

### Декабрь наступил... Время думать о новогодних подарках...

promoter 24.12.2007 11:21:
Где ж ты раньше был... Совсем недавно ушли диджики переизданий ранних альбомов с BMG...<BR>Сейчас уже вряд ли чего осталось...<BR><BR>Коробка Бельфегора, кстати, тоже продана...<BR><BR>В Рубине идёт активная рубка японцев...<BR>Вот немножко из того, что осталось...<BR>В основном, для любителей старины:<BR><BR>10CC Bloody tourists 906 (vinyl ed.)<BR>10CC Deceptive bends 905 (vinyl ed.)<BR>10CC How dare you 904 (vinyl ed.)<BR>10CC Original soundtrack 903 (vinyl ed.)<BR>ARTWOODS Art gallery (ltd. ed.)<BR>ATOMIC ROOSTER Nice 'n' greasy 4 (ltd. ed.)<BR>BAD COMPANY Bad company<BR>BAD COMPANY Burnin' sky (LP EDITION)<BR>BAD COMPANY Desolation angels<BR>BAD COMPANY Rough diamonds<BR>BAD COMPANY Run with the pack (LP EDITION)<BR>BAD COMPANY Straight shooter<BR>BELEW, ADRIAN Lone rhino 233 (vinyl ed.)<BR>BLACKFOOT Highway song live<BR>BOALS, MARK Ring of fire 1<BR>BONNET, GRAHAM Line up<BR>BOWIE, DAVID Aladdin sane (ltd. ed.)<BR>BOWIE, DAVID Diamond dogs (Paper sleeve)<BR>BOWIE, DAVID Heroes (Paper sleeve)<BR>BOWIE, DAVID Hours -ltd/2cd- 2CD<BR>BOWIE, DAVID Hunky dory (ltd. ed.)<BR>BOWIE, DAVID Let's dance (Paper sleeve)<BR>BOWIE, DAVID Lodger (Paper sleeve)<BR>BOWIE, DAVID Low<BR>BOWIE, DAVID Man who sold the world -l<BR>BOWIE, DAVID Never let me down (Paper sleeve)<BR>BOWIE, DAVID Outside -ltd/2cd- 2CD<BR>BOWIE, DAVID Pin ups (ltd. ed.)<BR>BOWIE, DAVID Rise & fall of ziggy..-lt<BR>BOWIE, DAVID Scary monsters (Paper sleeve)<BR>BOWIE, DAVID Space oddity (ltd. ed.)<BR>BOWIE, DAVID Station to station (Paper sleeve)<BR>BOWIE, DAVID Tin machine (Paper sleeve)<BR>BOWIE, DAVID Tonight (Paper sleeve)<BR>BOWIE, DAVID Young americans (Paper sleeve)<BR>BOYLE, GARY Electric glide (ltd. ed.)<BR>CARAVAN Blind dog at st dunstans<BR>CARAVAN Caravan & new symphonia (vinyl ed.)<BR>CARAVAN Caravan 823 (vinyl ed.)<BR>CARAVAN Cunning stunts (vinyl ed.)<BR>CARAVAN For girls who grow plump in the night 003 (vinyl ed.)<BR>CARAVAN If i could do it all over again (vinyl ed.)<BR>CARAVAN In the land of grey & pink 001 (vinyl ed.)<BR>CARAVAN Waterloo lily 002 (vinyl ed.)<BR>CREAM Goodbye cream 886 (vinyl ed.)<BR>CREAM Live cream 887 (vinyl ed.)<BR>CREAM Live cream vol.2 888 (vinyl ed.)<BR>CURVED AIR Airborne (ltd. ed.)<BR>CURVED AIR Midnight wire (ltd. ed.)<BR>CURVED AIR Phantasmagoria

### Фильмы ужасов!!! Ваше мнение о фильме &quot;Фантазм&quot;?

no more links 12.03.2008 00:23:
to Darrell: <BR><BR>а такую рецу тебе не доводилось читать (на 4-ую часть, хотя там и про остальные тоже есть) - <A HREF="http://www.cult-cinema.ru/reviews/p/phantasm4/" TARGET="_blank">http://www.cult-cinema.ru/reviews/p/phantasm4/</A><BR><BR>имхо, довольно любопытно. я, вот, тока так впервые узнал, почему она получилась такой скомканной и странной, эта серия. а что до пятой, то походу, её уж и не будет никогда, ушёл поезд-то... увы.  

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

VM 20.04.2008 20:40:
Death metal/grindcore/etc.<BR>ABSCESS Thirst For Blood, Hunger For Flesh<BR>ALARUM Eventuality<BR>ANAL BLEEDING Two Cocks In The Same Hole<BR>BEYOND FATAL Sanctuary In Misery<BR>BLOODY GORE Stench Of Your Perversions<BR>BRAZILIANASSAULTCompilation<BR>BURNING INSIDE The Eve Of The Entities<BR>CAEDERE Mass Emission<BR>CARNAL True Blasphemy<BR>CARPHARNAUM Fractured<BR>CEMETERY (Indonesia) Detriment Image<BR>CIRCLE OF DEAD CHILDREN Zero Comfort Margin<BR>COFFIN TEXTS Gods Of Creation, Death & Afterlife<BR>DEADEN Feast On The Flesh Of The Dead<BR>DECEPTION Permanent Torment<BR>DEEPRED Prophetic Luster<BR>DEGRADE Hanged And Disemboweled<BR>DEICIDE Amon… Feasting The Beast<BR>DEPRAVITY Silence Of The Centuries EP<BR>DESPONDENCY God On Acid<BR>DEVOURMENT Molesting The Decapitated<BR>DISCIPLES OF MOCKERY Prelude To Apocalypse<BR>DISGORGE (Mex.) Chronic Corpora Infest<BR>DISLIMB Bleeding Anxiety<BR>DISLIMB/DYSCRASIA split CD<BR>DIVINE EMPIRE Redemption<BR>ENTER SELF Awaken In Agony<BR>ETERNAL RUIN/LEUKKORHEA split CD<BR>EULOGY The Essence EP<BR>EXMORTEM Berzerker Campaign<BR>EXMORTEM Dejected In Obscurity<BR>FATE Odyssey<BR>FLESHART Art Brut EP<BR>FLESHART/HARMONY DIES Derangement... (split CD)<BR>FLESHFEAST Fleshfeast<BR>FLESHGORE Killing Absorbtion<BR>FLESHGRIND Live In Germany EP<BR>FLESHGRIND Murder Without End<BR>FORNICATION Descendants Of The Degenerated Race<BR>GOMORRHA Sexual Perversity By Autopsy<BR>GORATORY/VOMIT REMNANTS/WORMED split 3 CD (tour edition)<BR>GOREFUCK Lust For Torture<BR>GORGUTS …And Then Comes Lividity (Demo Anthology)<BR>HORNED GOD Absit<BR>HORNED GOD Chaos, Bringer Of All Revelations<BR>HUMAN MINCER Embryonized<BR>HUMAN MINCER Devoured Flesh<BR>IMPURE In Disrespect To Mankind<BR>IMPURE (Spain) Corpses... Intense Stench<BR>INCINERATE Dissecting The Angels<BR>INFAMY The Blood Shall Flow<BR>INFECTED MALIGNITY The Malignity Born From Despair<BR>INSIDIOUS DECREPANCY The Innerancy Of Profanation<BR>INSIDIOUS DECREPANCY Decadent Orgy Of Atrocious Suffering<BR>INSISION The Dead Live On EP<BR>INVERACITY Circle Of Perversion<BR>KRETAN Christian Corpse Mutilation EP<BR>LEVAL BLESSING Leval Blessing<BR>LUCIFERION Demonication (The Manifest)<BR>MALIGNANCY Motivated By Hunger EP<BR>MASSMURDER Slaughtered For Snuff<BR>MOLESTED SENSES No Friends Here<BR>MORTAL DECAY Forensic<BR>MORTAL DECAY Cadaver Art<BR>MYOPIA Dancing On Landmines<BR>NILE In The Beginning<BR>NOMENMORTIS How I Learn To Bleed… For The Things I Wish…<BR>NOMENMORTIS The Day You've Lose Your Head<BR>OZ LIVE - Disgorge (Mex), Dies Irae, Shamash, Buried Dreams<BR>PARRICIDE Crude<BR>PARRICIDE Illtreat<BR>PERVERSITY In The Garment Of Lust<BR>PHANTASMA Jahve<BR>POLISH ASSAULT Compilation<BR>PREJUDICE Broken Promises<BR>PROFANITY Slaughtering Thoughts<BR>PURGATORY Blessed With Flames Of Hate<BR>PUSTULATED Pathognomonic Purulency EP<BR>PUSTULATED Haematoma<BR>PYREXIA Cruelty Beyond Submission<BR>R

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.09.2008 08:31:
Demigod	Let Chaos Prevail	Xtreem Music	Death-metal	300 руб<BR>Dust Is Everywhere	Attics And Catacombs	CreepingVine	Black-metal	300 руб<BR>Dedication	The Enemy Within	Sleaszy Rider	Heavy-metal	300 руб<BR>Death mechanism	Human Error… Global Terror	Morbid tales	Thrash-metal	300 руб<BR>Cybernetic	Erosion	Black Flame Records	Synth-pop	300 руб<BR>Coldwar	Bloodfire Sunset	Underground Movement	Death-metal	300 руб<BR>Firth Of Damnation	Carpe Diem	Candarian Demon	Black-metal	300 руб<BR>Fecal Corpse	We Ganbanged Your Mom… Again	Redrum	Porno-grind	300 руб<BR>Ferosity	Overthrown Divinity	Redrum 666	Death-metal	300 руб<BR>Ezurate	An Ending To Revelations	Rotting Corpse	Black-metal	300 руб<BR>Episode 13	Tabula Rasa	DG Club	Sympho-black	300 руб<BR>Eingar	Quickening Sun	Pagan front	Pagan-black-metal	300 руб<BR>Drunken Bastards	Posercrusher	Metal Or Die	Hardcore/Grindcore	300 руб<BR>Dimness Through Infinity	Nymph	Atlantis	Sympho-black-doom-metal	300 руб<BR>Dimentianon	Hossanas Novus Ordo Seclurum	Non Compos Mentis	Black-metal	300 руб<BR>Devoured Flesh Regurgitation	Bones, Flesh' N Partysnacks	Grindhead	Grindcore	300 руб<BR>Devil On Earth	Hunting, Shooting, Slashing And Thrashing	Kill Again	Thrash-metal	300 руб<BR>Demon Dog Sperm	Hopeless  	Open Grave	Sludge-doom	300 руб<BR>Demiurg	Unholy War	Hell Is Here	Black-metal	300 руб<BR>Hammerfall	I Want Out [single]	Nuclear blast	HELLOWEEN covers	300 руб<BR>Haive	Mieli Maassa	Northfire Records	Viking-black-doom	300 руб<BR>Guild Of Destruction	Into Oblivion	Grindhead	Death-metal	300 руб<BR>Forest Of Doom	Ancient Woods Of Darkness	Azermedoth	Black-doom	300 руб<BR>False Mirror	North  	Thonar Records	Dark ambient	350 руб<BR>Mary's Comic	Perfect Vacation	Syborg Music	IN MY ROSARY side-project	350 руб<BR>Ophelia's Dream	All Beauty Is Sad	Twilight	neoclassical  	350 руб<BR>Nekrodamus	Malfeitor	Twilight	Future Pop	350 руб<BR>Stillife	Remembrance/Memories	Twilight	2CD	450 руб<BR>M87	Noctilucent Threnody	Supernal	Dark Ambient	300 руб<BR>Royal Dead, The	Phantasmagoria	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Codename Sugar	Electroshlager	Intelligent	Synth-pop	300 руб<BR>In My Rosary	Farewell To Nothing	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Luna In Cello	Vrdimbre	Self-prod	Gothic (женский вокал)	300 руб<BR>Ego Likeness	Water To The Dead	Noir	Darkwave	350 руб<BR>Karna Project	The Haunted	Eternal Pride	Dark ambient	200 руб<BR>Tombstone	Gothic land	Death Factory	Dark ambient	300 руб<BR>South Saturn Delta	Experience The Concreteness	Cold Spring	Noise	300 руб<BR>Negru Pulse	Madeira	Old Europa	Dark ambient	350 руб<BR>Lamia	Carnival Of Lust	Twilight	Dark Elctro	350 руб<BR>Lamia	Dark Angel	Twilight	Dark Elctro	300 руб<BR>Carnalia	Dirty Days…	Twilight	Electro EBM	350 руб<BR>Ataraxia	La Malediction d'Ondine	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Camerata Mediolanense	Pankration	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Kirlian Camera	Schmerz	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	Peste	Twilight		350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	And Should The Spring Come	Twilight		350 руб<BR>Kuu	Suomi Or The Well	Twilight	Pop Folk Electronic	350 руб<BR>Krepulec/Outofsight	Furious friends	Twilight	Dark Folk	350 руб<BR>Abandoned Place	Shadow Of Memory	Thonar Records	Dark ambient	350 руб<BR>Hopeless	Believe	Twilight	future-pop/darkwave [Vigilante]	350 руб<BR>Pieter Nooten	Collected	Twilight	Digi-pack	350 руб<BR>Dark Awake	Meseonas	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>

### Таким был отечественный дэс метал в 93 году...

Александр 09.09.2008 16:21:
была еще группа Phantasm. <BR>к сожалению их альбом 92го года неслушабелен из-за плохой записи, но вот три песенки на различных сборниках (типа ЖМ и ТТМ) очень и очень круты

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:47:
по 250р<BR>Abigor In memory MCD napalm rec.<BR>Graveland Blood of heroes MCD no colours<BR>Graveland Impaler&#180;s Wolves MCD no colours<BR>Graveland Raise your sword! MCD no colours<BR>Iuvenes Blood,steel and temper of spirit+Bonus CD no colours<BR>Iuvenes Towards sources of honour and pride CD no colours<BR>Iuvenes Triumph of the will MCD no colours<BR>Lacuna Coil Closer CDS century media<BR>Lacuna Coil Enjoy The Silence (5-Track single) CDS century media<BR>Lacuna Coil Our Truth (4 track maxi ) CDS century media<BR>Lake of tears Sorcerers Single Mix/Nathalie and the fireflies MCD black mark<BR>Leaves' eyes Elegy MCD napalm rec.<BR>Leaves' eyes Legend Land MCD napalm rec.<BR>My dying bride MEISTERWERK 1 CD peaceville <BR>Nargaroth Rasluka Part II MCD no colours<BR>Paradise lost The Enemy CDS century media<BR>Peccatum AMOR FATI CD Candelight <BR>Pest (ger) Daudafaerd MCD no colours<BR>Summoning NIGHTSHADE FORESTS MCD napalm rec.<BR>Thou Shall Fall The Path of Memories CD <BR>Twin Obscenity Bloodstone CD century media<BR>V/A Blackmark – out of the box 1 MCD black mark<BR>V/A Blackmark – out of the box 2 MCD black mark<BR>V/A Blackmark – out of the box 3 MCD black mark<BR>Woodtemple Hidden in eternal shadow MCD no colours <BR>по 290р<BR>Behemoth Conjuration MCD regain rec<BR>Behemoth Slaves Shall Serve MCD regain rec<BR>Marduk Here's No Peace MCD regain rec<BR>Ram-Zet Escape CD century media<BR>Samael On Earth MDG regain rec<BR>Samael Telepath MDG regain rec<BR>Stuck Mojo Rising CD century media <BR>по 300р<BR>Anorexia Nervosa Exile CD Season of Mist<BR>Arcturus Sideshow symphonies DG Season of Mist<BR>Autopsy MENTAL FUNERAL DG peaceville <BR>Bethzaida LXXVIII CD Season of Mist<BR>Bloodthorn In The Shadow of Your Black Wings CD Season of Mist<BR>Bloodthorn Onwards Into Battle DG Season of Mist<BR>Brutal Truth Extreme Conditions . . . CD earache<BR>Carcass Wake Up and Smell the... CD earache<BR>Carcass Choice Cuts CD earache<BR>Carcass Reek of Putrefaction CD earache<BR>Carcass Symphonies of Sickness CD earache<BR>Carnival In Coal French Cancan DG Season of Mist<BR>Cemetary An evil shade of gray MCD black mark<BR>Cemetary Godless beauty MCD black mark<BR>Cemetary Last confession CD black mark<BR>Cemetary Phantasma MCD black mark<BR>Cemetary Sweetest tragedies CD black mark<BR>Cephalic carnage xenosapien cd relapse<BR>Dan swan&#214; Moontower CD black mark<BR>Dillinger escape plan calculating infinity cd relapse<BR>D&#248;dheimsgard Satanic Art MCD moonfog<BR>Edge of Sanity Cryptic CD black mark<BR>Edge of Sanity Evolution MCD black mark<BR>Edge of Sanity Infernal CD black mark<BR>Edge of Sanity Nothing but dead remains CD black mark<BR>Edge of Sanity Purgatory Afterglow MCD black mark<BR>Edge of Sanity Spectral sorrows MCD black mark<BR>Edge of Sanity Until eternity ends MCD black mark<BR>Einherjer Dragons of the north CD napalm rec.<BR>Entombed Serpent saints cd candelight<BR>Ephel Duath Rephormula CD earache<BR>Fairyland Of Wars In Osyrhia CD napalm rec.<BR>Finntroll Nattf&#246;dd CD Spinefarm rec.<BR>Gaahlskagg Erotic Funeral CD no colours<BR>Gorgoroth live in bergen mcd regain rec<BR>Huldrefolk Eenwenhout cd slava satan<BR>Lacrimas profundere Burning: a wish CD napalm rec.<BR>Lacrimas profundere Fall, I Will Follow CD napalm rec.<BR>Lacrimas profundere Memorandum CD napalm rec.<BR>Lake of tears Headstones MCD black mark<BR>Lux occulta Major arcana MCD Pagan Records<BR>Mact&#196;tus The Complex bewitchment CD napalm rec.<BR>Madder Mortem All Flesh Is Grass CD century media<BR>Madder Mortem Deadlands CD century media<BR>Mayhem Chimera CD season of Mist<BR>Megadeth Killing Is My Business CD century media<BR>Misery index discordia cd relapse<BR>Morbid Angel Abominations Of Desolation CD earache<BR>Morgoth Cursed (re-issue + Bonus) CD century media<BR>Mortiis Crypt Of The Wizard CD earache<BR>Mortiis Fodt Til A Herske CD earache<BR>Mortiis Stargate CD earache<BR>Mortiis The Grudge (Limited edition plastic sleeve) CD earache<BR>

### TIAMAT в России 15-21 ноября

drs 19.11.2008 16:17:
Фотки из Краснодара: <A HREF="http://www.darkside.ru/report/3332/" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/report/3332/</A><BR><BR>Сет-лист:<BR>1. Vote For Love<BR>2. Children Of The Underworld<BR>3. Cain<BR>4. To Have And Have Not<BR>5. Raining Dead Angels<BR>6. Whatever That Hurts<BR>7. I Am In Love With Myself<BR>8. In A Dream<BR>9. Phantasma De Luxe<BR>10. Wings Of Heaven<BR>11. Do You Dream Of Me?<BR>12. Until The Hellhounds Sleep Again<BR>13. As Long As you Are Mine<BR>Encore 1:<BR>14. The Sleeping Beauty<BR>15. Brighter Than The Sun<BR>16. Cold Seed<BR>Encore 2:<BR>17. Gaia<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 12.12.2008 22:33:
Ghoulunatics	Mystralengine	Great White North	Death-metal	300 руб<BR>Satanist	Sadomasochrist	Negativity	Melodic black-metal from Alaska	300 руб<BR>Vastator	Hell Only Knows	American Line	Ветераны Speed-metal из Чили	300 руб<BR>Amenthis	Dualism	Genocide Prod	Death-metal	300 руб<BR>Toxodeth	Phantasms	American Line	Death-metal 1988 год (бразильская классика)	300 руб<BR>Catholicon	Lost Chronicles of the War In Heaven	Negativity	Black-metal	300 руб<BR>Rapture	Sinister Creation	American Line	Death-metal	300 руб<BR>Catholicon	The Death Throes Of Christianity	Negativity	Black-metal	300 руб<BR>Paracoccidiodomicosis	AromaticaGermenexcitacion en Orgias	American Line	Grindcore	300 руб<BR>Mortifer Rage	Murderous Ritual	Misanthropic Records	Death-metal	300 руб<BR>Disgorge	Chronic Corporal Infest	American Line	Death-grind	300 руб<BR>Supplicium	Resurrection Of The Shadows	American Line	Death-Doom-metal	300 руб<BR>Imetuous Rage	Inverted Redemption	Genocide Prod	Death-metal	300 руб<BR>Catholicon	Treatise on The Abyss	Negativity	Black-metal	300 руб<BR>Sezarbil	Bleed For The Devil	Murderous	Black-metal	300 руб<BR>Zrec	Zertva	Murderous	Folk/Pagan	300 руб<BR>Havoc	Elimination Process	American Line	Thrash-metal	300 руб<BR>Combat Noise	After The War… The Wrath Continues	American Line	Death-metal с Кубы	300 руб<BR>Sekhmet	Okularis Infernum	Murderous	Black-metal	300 руб<BR>Forensic, The	The Becoming	American Line	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Aglarond	Embraced By Darkness	American Line	Death-doom-metal	300 руб<BR>Inferno/Tundra	split CD	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Unholy Kill	Znameni Hori	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Tundra	Primordial	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 20.05.2009 21:11:
Еще<BR>	King'S-Evil	Deletion Of Humanoise (death-thrash)		<BR>	Krushers,the	Omonimo (black metal)		<BR>	Lex Talionis	Inhuman Violence (black death metal)		<BR>	Luger	Kill, Worship, Die		<BR>	Magister Dixit	My Anger is an Eternal field of…(black metal)		<BR>	Malveillance	Just Fuck Off! (raw true black Canada)		<BR>	Mars On Earth	Mars On Earth		<BR>	Martial Death/Contraproica	Von Chaos in Den Tod (black) split		<BR>	MASSEMORD	12 Years of Massmurders (black metal)		<BR>	Maudlin of the Well	My Fruit Psychobells A Seed Combustible(doom metal		<BR>	Merciless Crucifixion	Aipesis (black-metal)		<BR>	Mess Age	Self Convicted (death metal)		<BR>	Mitternacht	The Desolation Of Blendenstein		<BR>	Mitternacht	The Raise Of The Secret Cities		<BR>	Molestor	Caged Hate		<BR>	Mommam Crytz	Mommam Crytz (black metal)		<BR>	Moors,the	The Moors (pagan)		<BR>	Morbius	Sojourns Through The Septiac (sick-metal)		<BR>	MORDGRIM	Flesh And The Devil (black metal)		<BR>	My Cross To Bare	Lex Talionis (extreme metal)		<BR>	Naastrand	Total Holocaust (1st Black Metal assault)		<BR>	Nahar	A Moment Of Dead Emotions		<BR>	Nahash	NocticulaHecate (black metal Литва)		<BR>	Narkan	Larvario		<BR>	Nebiros	Guerreros De Lucifer & Sacrilegus (digipac) black		<BR>	Necrocest	Dead Pretty		<BR>	Nekrokaos	Chaos II (black metal)		<BR>	NEKROKRIST SS	Suicide (black metal)		<BR>	Nekronology	Hermann Kopp		<BR>	Nosce Teipsum/ Zero Degrees Freedom	Split Eyed Perception (death-doom)		<BR>	Oathean	Fading Away Into The Grave…		<BR>	Obeisance	Unholy,Unwholesome&Evil (black-metal)		<BR>	Ocultan	Profanation (black metal)		<BR>	Organic Infest	The Way To Temptation		<BR>	ORIGINAL SIN	Misanthropic (black metal)		<BR>	PANTHEON I	Atrocity Divine (atmospheric black)		<BR>	Papercut Homicide	From Filth Comes Grace (death metal)		<BR>	Pessimist	Cult of the Initiated		<BR>	Pessimist	Blood For the Gods		<BR>	Phantasma	Jahve (satanic death metal)		<BR>	PLASTIC EARTH	S.E.A.M. (extreme metal)		<BR>	Pogrom 1147	Black Metal Complete (true black Poland)		<BR>	Porphyria\Soulless	split death\thrash metal		<BR>	Protest	Have A Rest, Please (death\grind)		<BR>	Querembas	Ciegos		<BR>	Raven's Bane	Misery Preserved		<BR>	Republica	Katastrof!		<BR>	Rigor Sardonicus	Principia Sardonica		<BR>	Sacrificial Blood\Zombie	split (80's thrash metal USA)		<BR>	Saltus	Slowianska Duma (pagan black Poland)		<BR>	Sanctimonious Order	Thy Kingdom (black metal)		<BR>	Satanochio	I Am Satanochio (black)		<BR>	Satan's Almighty Penis	Into The Cunt of Chaos (black-metal)		<BR>	Scarr	Animalenemy (digipack)		<BR>	SEASONS IN BLACK	Deadtime Stories Black		<BR>	Secretum	happy Happy Killing Time (death\thrash)		<BR>	SHUB NIGGURATH	Evilness and Darkness Prevails (black metal)		<BR>	Sieghetnar	Verfallen&Verendet (blackmetal)		<BR>	SIG:AR:TYR	Sailing The Seas Of fate (pagan\black)		<BR>	Skyforger	Kauja Pie Saules		<BR>	Slit	Cronaca Nera		<BR>	Sombre Forets	Quintessence (pagan black)		<BR>	Sorcier Des Glaces	Moonrise in Total Darkness (black metal)		<BR>	Southern Elite Circle	(black metal: Nachtgeblut,Permafrost,Ulfhethnar…)		<BR>	Spear Of Longinus	Nothing Is Forever And Forever (oldschool black)		<BR>	STALLAGH	PROJEKT NIHIL		<BR>	Sternenstaub	Destination: Infinity (black metal)		<BR>	Stiny Plamenu	Odpadni Galerie (		<BR>	Styggelse	Bland Andlosa Falt  An Snusk Och Hor (blackmetal)		<BR>	SUMERIA	All Paths Leads to Insanity (black metal)		<BR>	Supreme Lord	X99.9 Kill Your Enemies		<BR>	Swarost	Oblicze Kultu Cieni (black metal)		<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.05.2009 23:37:
eskhaton@rambler.ru <BR><BR>обновленный список с некоторым репрайсингом по отдельным позициям<BR>все диски НОВЫЕ, если не помечены как USED<BR>возможен заказ дисков<BR><BR>РАРИТЕТЫ<BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press, абсолютно новый 800<BR>sympho-death metal from Sweden, extremely melodic stuff. ABSOLUTE RARITY<BR>Helheim - Blod Og Ild (Ars Metalli) DIGI, 1st press, в хорошем состоянии 1000<BR>cult viking black from Norway, melodic though pretty raw and dark. ABSOLUTE RARITY<BR>Mystic Circle - Kriegsgoetter EP (Last Episode) 1st press, в очень хорошем состоянии 350<BR>melodic pagan black from Germany. ABSOLUTE RARITY<BR>Thyrfing - Urkraft (Hammerheart) DIGI w/bonus, 1st press, в хорошем состоянии 1000<BR>cult viking black from Sweden, extremely melodic stuff. ABSOLUTE RARITY<BR>The Gathering - Almost A Dance (Foundation 2000) original '93 press, новый, запечатан 1000<BR>the 2nd album by the cult dutch band. ABSOLUTE RARITY <BR><BR>ФИРМА<BR>adorned brood - heldentat (black bards) 450<BR>agalloch - the mantle (grau) [350 r] новый - dark folk metal<BR>agua de annique - air (the end) 600<BR>amorphis - eclipse (nuclear blast) [500 r] digi, новый - prog post-doom w/folk influences<BR>angel - a womans diary - chapter i (digi) (black lotus) 400<BR>apocalyptica - s.o.s. anything but love (sony) [250 r] single, как новый<BR>barathrum - occult (spinefarm) 400<BR>bergthron - faust fьr faust (perverted taste) digi 450<BR>bergthron - jagdheim (perverted taste) 400<BR>borknagar - borknagar (displeased) 350<BR>brocken moon - das marchen vom schnee (northern silence) 400<BR>burzum - hlidskjalf (misanthropy) digi 600<BR>cemetary - godless beauty (black mark) 500<BR>cemetary - last confession (black mark) 500<BR>cemetary - phantasma (black mark) 500<BR>cemetary - sweetest tragedies (black mark) 500<BR>cemetary - the beast divine (digi) (century) 400<BR>chirleison - a whisper (digi) (the fossil dungeon) 450<BR>crematory - greed (nuclear blast) digi 400<BR>cryptal darkness - chapter ii - the fallen (icon) 400<BR>cryptal darkness - they whispered you had risen (icon) 400<BR>dark at dawn - of decay and desire (afm) [350 r] в неплохом состoянии - dark epic heavy w/goth influences<BR>dark the suns - in darkness comes beauty (dig) (firebox) 500<BR>dark the suns - the dead end (digifile) (firebox) 350<BR>dark the suns - the sleeping beauty cds (firebox) 150<BR>dark tranquillity - lost to apathy (century) 400<BR>darkwoods my betrothed - witch-hunts (spinefarm) 400<BR>daylight dies - dismantling devotion (slipcase) (candlelight) 400<BR>december songs - a tribute to katatonia 2cd (northern silence) 500<BR>drown me blue - drown me blue (digi) (self released) 450<BR>elvira madigan - angelis deamonae - wiccan aftermath (black lodge) 400<BR>empyrium - a retrospective... (digibook) (prophecy) 700<BR>enid - gradwanderer (digi) (code666) 550<BR>entwine - gone (w/bonus) (century) 550<BR>entwine - sliver (century) 400<BR>entwine - time of despair (century) 550<BR>epica - we will take you with us (w/bonuses) (transmission) 500<BR>equilibrium - turis fratyr (black attakk) 1st press 350<BR>evanescence - lithium (wind up rec) 2-tr 12" pictdisc, rarity [500 r] новый

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.06.2009 23:28:
shamrain - deeper into the night (firebox) 400 gothic melancholic rock (вокалист entwine)<BR>silentium - seducia (dynamic arts) vg 250 prog goth metal<BR>swallow the sun - forgive her... (firebox) 300 раритет-сингл doom-death<BR>tenhi - folk aesthetic 1996-2006 3cd (prophecy) digi 1500 dark folk<BR>the gathering - almost a dance (foundation 2000) 1st press запечатан 1000<BR>thundra - worshipped by chaos, digi (black lotus) 350 melodic black<BR>thyrfing - urkraft (hammerheart) digi w/bonus, 1st press, vg 800<BR>tiamat - judas christ (box, 2 bonuses) (century) 850 gothic metal<BR>tiamat - the ark of the covenant - the complete century media years 13 cd box (century) 3700 запечатан<BR>timescape - strange, digi (adrenaline) 450 prog metal<BR>wasara - kivisade (firebox) single 100<BR>wolfchant - bloody tales of disgraced lands (ccp) 350 pagan black<BR>xiv dark centuries - jul (ccp) 450 pagan black<BR>+<BR>agalloch - the mantle (grau) 350 dark folk metal<BR>bathory - blood on ice (black mark) 600<BR>bathory - destroyer of the worlds (black mark) 600<BR>bathory - hammerheart (black mark) 600<BR>bathory - in memory of quorthon (3cd + dvd box w/book) (black mark) 2500<BR>bathory - in memory of quorthon vol. 1 (black mark) 600<BR>bathory - in memory of quorthon vol. 2 (black mark) 600<BR>bathory - in memory of quorthon vol. 3 (black mark) 600<BR>bathory - jubileum vol. i (black mark) 550<BR>bathory - jubileum vol. iii (black mark) 550<BR>bathory - katalog (black mark) 550<BR>bathory - nordland i (black mark) 600<BR>bathory - nordland ii (black mark) 600<BR>bathory - octagon (black mark) 600<BR>bathory - requiem (black mark) 600<BR>bathory - twilight of the gods (black mark) 600<BR>bathory - under the sign of black mark (black mark) 600<BR>borknagar - borknagar (displeased) 350 cult viking black<BR>brocken moon - das marchen vom schnee (northern silence) 350 pagan black depressive<BR>burzum - hlidskjalf (misanthropy) digi 600 ambient black<BR>cemetary - black vanity (black mark) 600<BR>cemetary - godless beauty (black mark) 600<BR>cemetary - last confession (black mark) 600<BR>cemetary - phantasma (black mark) digi 600<BR>dark the suns - the dead end (digi) (firebox) 300 goth death<BR>december songs - a tribute to katatonia 2cd (northern silence) 500<BR>empyrium - a retrospective (digibook) (prophecy) 700 dark folk<BR>enid - gradwanderer (digi) (code666) 500 dark metal<BR>epica - we will take you with us (w/bonuses) (transmission) 450 sympho metal<BR>forefather - legends untold (millenium) 400 pagan black<BR>fragile hollow - effete mind (avantgarde) 400 goth metal<BR>gotham od - my day of reckoning cds (off records) 150 goth metal<BR>green carnation - journey to the end of the night (digi) (prophecy) 700<BR>green carnation - light of day, day of darkness (digi) (prophecy) 700<BR>green carnation - the acoustic verses (the end) 400<BR>green carnation - the quiet offspring (the end) 400<BR>hagalaz runedance - the trees that sang of midgard (misanthropy) 600 folk ambient<BR>heavenlust - gate of endless dreams (digi) (underground symphony) 400 goth metal<BR>hekate - mithras garden (digisleeve) (prophecy) 400 dark folk<BR>himinbjorg - haunted shores (red stream) digi 350 mega pagan black<BR>kamara - synti, tuomio, katumus (firebox) 350 heavy<BR>kamara - tamakin viela (firebox) 250 heavy<BR>lacuna coil - closer (5tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - comalies (century) 400<BR>lacuna coil - enjoy the silence (2tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - enjoy the silence (4tr cds digi) (century) 150<BR>lacuna coil - our truth (2tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - our truth (4tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - our truth (5tr cds digi) (century) 150<BR>lacuna coil - swamped (2tr cds) (century) 150

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.06.2009 00:27:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><B>ancient ceremony - synagoga diabolica (prophecy) 350 black</B><BR>apocalyptica - s.o.s. anything but love (sony) single 100<BR><B>arcana xxii - your fatal embrace (einheit) 350</B><BR>azure - king of stars - bearer of dark (digipack) (pulverised) 350<BR>azure - moonlight legend (solistitium) 350<BR>blazing eternity - a world to drown in (prophecy) digi 600 black<BR>blazing eternity - time and unknown... (prophecy) 600 black<BR><B>blind guardian - fly (nuclear blast) digi 350 power</B><BR>borknagar - borknagar (displeased) 350 cult viking black<BR>brocken moon - das marchen vom schnee (northern silence) 400 pagan black depressive<BR>candlemass - essential doom +dvd (gmr) 650 doom<BR>cemetary - black vanity (black mark) 500 cult doom-death<BR>cemetary - godless beauty (black mark) 500 cult doom-death<BR>cemetary - last confession (black mark) 500 cult doom-death<BR>cemetary - phantasma (black mark) 500 cult doom-death<BR><B>cemetary - sweetest tragedies (black mark) 350 cult doom-death</B><BR><B>cemetary - the beast divine (digi) (century) 350 cult doom-death</B><BR>covenant - nexus polaris (nuclear blast) 600 black<BR><B>dark the suns - in darkness comes beauty (firebox) digi 450</B><BR>dark the suns - the dead end (digi) (firebox) 300 goth death<BR><B>dawn of relic - one night in carcosa (earache / wicked world) 550</B><BR>december songs - a tribute to katatonia 2cd (northern silence) 500<BR>divercia - cycle of zero (karmageddon) 350<BR>elvira madigan - angelis deamonae - wiccan aftermath (black lodge) 450 melodic black<BR><B>empyrium - a retrospective (digibook) (prophecy) 700 dark folk</B><BR>enid - gradwanderer (digi) (code666) 500 dark metal<BR>entwine - gone (century) 400 goth metal<BR>entwine - sliver (century) 400 goth metal<BR>entwine - time of despair (century) 400 goth metal<BR><B>epica - we will take you with us (w/bonuses) (transmission) 350 sympho metal</B><BR>equilibrium - turis fratyr (black attakk) 250 pagan black<BR><B>eternal oath - through the eyes of hatred (pulverised) 1st press 600 sympho-death</B><BR>evanescence - lithium (wind up) 12" pictdisc single, rare 500<BR><B>evig natt - i am silence (omvina) 450 super goth doom black w/female+male vox</B><BR>falchion - legacy of heathens (world chaos) 250 pagan black<BR>fragile hollow - effete mind (avantgarde) 350 goth metal<BR>gergovia - declaration de guerre (ccp) 350 black<BR>gotham od - my day of reckoning cds (off records) 150 goth metal<BR>green carnation - journey to the end of the night (digi) (prophecy) 700<BR>green carnation - light of day, day of darkness (digi) (prophecy) 700<BR>green carnation - the acoustic verses (the end) 350<BR>green carnation - the quiet offspring (the end) 350<BR><B>grendel - a change through destruction (firebox) digi 450 heavy</B><BR>hagalaz runedance - the trees that sang of midgard (misanthropy) 600 folk ambient<BR>heavenlust - gate of endless dreams (digi) (underground symphony) 350 goth metal<BR><B>heavenwood - redemption (recital) 550 goth doom</B><BR><B>helheim - blod og ild (ars metalli) digi 800 cult viking black</B><BR><B>helllight - funeral doom (ancient dreams) 400 super funeral doom</B><BR>himinbjorg - haunted shores (red stream) digi 350 mega pagan black<BR>holy death - apocalyptic war (fallen angel) 200 raw black<BR>holy death - sodomy of megido (fallen angel) 200 raw black<BR><B>ikuinen kaamos - the forlorn (descent, digi) 650 super prog death black</B><BR><B>kalmah - swamplord / they will return 2cd (spinefarm) w/bonuses 700 mdm</B><BR><B>kari rueslеtten - other people's stories (gmr, digi w/3 bonus) 750 trip-hop</B><BR>katatonia - discouraged ones (peaceville) digi, bonustracks, reissue '07 550

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 26.07.2009 08:50:
Ataraxia	La Malediction d'Ondine	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Autumn Project, the	Fable	Imagine It	Experimental	300 руб<BR>Autumn Project, the	La Luna De Negro	Imagine It	Experimental	300 руб<BR>Autumn Project, the	A Burning Light	Imagine It	Experimental	300 руб<BR>Camerata Mediolanense	Pankration	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Carfax Abbey	It Screams Desease	Self-prod	Darkwave	350 руб<BR>Carnalia	Dirty Days…	Twilight	Electro EBM	350 руб<BR>Dawnb Of Demise	Hate Takes Its Form	DeepSend	Death-metal	300 руб<BR>Devast	Art Of Extermination	DeepSend	Brutal Death-Metal	300 руб<BR>Diluvian	Inhumanity remains	DeepSend	Deathcore	300 руб<BR>Dismal Lapse	The Nameless Faceless	DeepSend	Death-metal	300 руб<BR>Eliwagar	And The Ancestral Pagan Flame	Pagan Pride	Folk	350 руб<BR>Embryonic Devourment	Fear Of Reality Exceeds Fantasy	DeepSend	Death-grind	300 руб<BR>Eppa	I Hate You	E-lite Records	Electro Dark	350 руб<BR>Exitium	Outsourcing Morality	DeepSend	Death-grind	300 руб<BR>Ghosts Of Breslau	Peste	Twilight		350 руб<BR>Honigdieb	Sei We Du Bist	Kunterbunt	Folk-rock	350 руб<BR>Irrlicht	Bilderbuch	Castle	a-la LACRIMOSA	350 руб<BR>Kirlian Camera	Schmerz	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Kirlian Camera	Erinnerung	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Krepulec	Martial Industrial	Twilight	Dark Folk	350 руб<BR>Kuu	Suomi Or The Well	Twilight	Pop Folk Electronic	350 руб<BR>Lamia	Dark Angel	Twilight	Dark Elctro	300 руб<BR>Lecherous Nocturne	Adoration Of The Blade	DeepSend	Death-metal	300 руб<BR>Nekrodamus	Malfeitor	Twilight	Future-pop	300 руб<BR>Ophelia's Dream	All Beauty Is Sad	Twilight	neoclassical  	350 руб<BR>Porkfarm	Blood Harvest	DeepSend	Death-metal	300 руб<BR>Purulent Infection	Exhuming ThePutrescent	DeepSend	Death-grind	300 руб<BR>Putrefukation	Vortex Of Zombifled Mortuary Procedure	DeepSend	Grindcore	300 руб<BR>Rename	First Bounce	Different Drum		350 руб<BR>Rising Shadows	Falling Deep Within	Twilight	Neoclassical	350 руб<BR>Royal Dead, The	Phantasmagoria	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Stalingrad	Court-Martial	Twilight		350 руб<BR>Stillife	Remembrance/Memories	Twilight	2CD	450 руб<BR>Ulcerate	The Coming Of Genocide	DeepSend	Death-metal	300 руб<BR>Vulgar Pigeons	Burning Episode	DeepSend	Death-grind	300 руб<BR>Wired Brain	Re Wired	Cortex records	Electro  	350 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.10.2009 01:06:
arcturus - aspera hiems symphony/constellation/my angel 2cd (candlelight) 750<BR>arcturus - disguised masters (jester) 700<BR>arcturus - la masquerade infernale (candlelight) 750<BR>cemetary - phantasma (digi) (black mark) 750<BR>celtic frost - monotheist (slipcase digi) (century)<BR>dark moor - autumnal (scarlet) 750<BR>dissection - the somberlain 2cd (black horizon)<BR>edge of sanity - when all is said 2cd (digi) (black mark)<BR>forest stream - tears of mortal solitude (earache)<BR>glittertind - til dovre faller (karmageddon) 470<BR>in flames - lunar strain/subterranean (w/bonus) (regain/dream on)<BR>in flames - soundtrack to your escape (w/bonus, dvd, digi) (nuclear blast)<BR>in flames - the tokyo showdown (w/puzzle) (nuclear blast)<BR>in the woods - 3 times 7 on a pilgrimage (digisleeve) (prophecy)<BR>in the woods - live at the caledonien hall 3cd (prophecy)<BR>in the woods - omnio (misanthropy)<BR>in the woods - strange in stereo (misanthropy)<BR>noman's land - farnord (einheit) 600<BR>rapture - songs for the withering (spikefarm) 650<BR>rivendell - elven tears (scaldic art)<BR>samael - era one + lesson in magic #1 2cd (century)<BR>samael - eternal (century)<BR>samael - into the infernal storm of evil (slipcase) (red stream)<BR>samael - on earth (digi) (regain) 500<BR>samael - telepath (digi) (regain) 500<BR>thyrfing - farsotstider (slipcase) (regain) 700<BR>thyrfing - hels vite (slipcase) (regain) 700<BR><BR><B>новые</B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.10.2009 02:18:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>alas "absolute purity" (hammerheart) box<BR>anathema "eternity" (peaceville) slipcase<BR>arch enemy "black earth" (regain) digi<BR>at the gates "gardens of grief" (blackened)<BR>cemetary "phantasma" (black mark) digi<BR>darkthrone "f.o.a.d." box (peaceville)<BR>darkthrone "preparing for war" 2cd/dvd box (peaceville)<BR>dominion "threshold" (peaceville) digi<BR>edge of sanity "evolution" (black mark) 2cd<BR>hypocrisy "osculum obscenum" (nuclear blast) digi<BR>hypocrisy "catch 22" (nuclear blast) digi<BR>the blood divine "rise pantheon dreams" (peaceville) digi<BR>the bronx casket co "the bronx casket co" (massacre) digi<BR>the equinox ov the gods "where angels dare not tread" (virusxorx)<BR>the equinox ov the gods "images of forgotten memories" (unisound)<BR>tiamat "wildhoney" 2cd (century) digibook<BR>v/a "century media 10th anniversary box" 3cd box (century)<BR><BR>гайз, у кого есть лимитник Siebenburgen 'Plagued Be Thy Angel' DIGI, подскажите, че у него на "яблоке" написано? матриццо в смысле<BR>заранее many thx

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 19.11.2009 15:02:
Может оно тут кому приглянется...<BR>цены с доставкой по России от 3 экземпляров.<BR>вопросы об издании позиций в мыло<BR>mutiilation@list точка ру<BR><BR>33 - Весь Этот Мир - digipak - 200<BR>1349 - Hellfire - CD - 400<BR>1349 - Hellfire - CD - 450<BR>ABIGOR - In Memory -  MCD - 300<BR>ABRUPTUM - In Umbra Malitiae Ambulabo In Aeternum - CD - 450<BR>ABSURD / PANTHEON - split CD - CD - 450<BR>AETERNUS - Ascension Of Terror - CD - 450<BR>AJATTARA - Apare - CD - 550<BR>AJATTARA - Kalmanto - CD - 550<BR>AKERCOCKE  - Antichrist - CD - 450<BR>ALFA ERIDANO AKHERNAR - The Magnificent Rebirth Of A Mighty Old Empire - slipcase - 300<BR>AMMIT - Mass Suicide \ Steel Inferno - CD - 400<BR>ANCIENT RITES - And The Hordes Stood As One - CD - 450<BR>AND OCEANS - A.M.G.O.D. - CD - 450<BR>AND OCEANS - Cypher - CD - 450<BR>ANGEL'S DECAY - Odiumspace - CD - 300<BR>ANWYL - Postmortem Apocalypse - CD - 400<BR>APOSTASY - Devilution - MCD - 400<BR>APOSTOLUM - Anedonia - MCD - 350<BR>APRAXIA \ BATTALION 88 - Blood & Soil \ Tie Of Times - CDr - 300<BR>ARCANAR - Пыльный Владыка - CD - 200<BR>ARCANUS TENEBRAE - Odium In Homines - CD - 400<BR>ARCKANUM - Kampen - DCD - 450<BR>ARCKANUM - Kostogher - CD - 400<BR>ARKHON INFAUSTUS - Perdition Insanabilis - digipak - 450<BR>ASGEIRR - Diktat Allianz - CD - 400<BR>ATROCITY - Atlantis - CD - 450<BR>AUTUMN - Черные Крылья - CD - 200<BR>AVENGER - Godless - CD - 400<BR>AZAGHAL - Codex Antitheus - CD - 450<BR>AZRAEL - Act III: Self + Act IV: Goat - DCD - 450<BR>BARATHRUM - Venomous - CD - 500<BR>BARATHRUM - Saatana - CD - 500<BR>BATHORY - Norland II - PLP - 750<BR>BEASTCRAFT - Baptised In Blood And Goatsemen - CD - 300<BR>BEHEMOTH - Thelema 6 - CD - 450<BR>BEHEMOTH - Sventevith - CD - 450<BR>BEHEMOTH - The Apostasy - CD - 500<BR>BERGTHRON - Faust Fur Faust - CD - 450<BR>BERGTHRON - Verborgen In Den Tiefenden - CD - 450<BR>BETHZAIDA - LXXVIII - CD - 400<BR>BEYOND DAWN - Revelry - digipak - 350<BR>BEYOND THE NINTH WAVE - I - CD - 300<BR>BIOHAZARD - New World Disorder - CD - 450<BR>BLACK CIRCLE - Behold My Visions And Wisdom - CD - 400<BR>BLACK JADE - ..Of Forest And Fire.. - CD - 400<BR>BLACKDEATH - Satan Macht Frei - CD - 400<BR>BLAKAGIR - Nostalgia \ Droga Przed Egzekucj? - CD - 400<BR>BLODARV - Soulcollector.. The Thousand Years Tale - CD - 400<BR>BLOOD DEVOTION - Defile Of Innocence - MCD - 200<BR>BLOOD STORM - The Atlantian Wardragon - CD - 500<BR>BLOODBATH - Nightmares Made Flesh - CD - 450<BR>BLOODTHORN - In The Shadow Of Your Black Wings - CD - 400<BR>BLOODTHORN - Onwards Into Battle - digipak - 400<BR>CADAVER INC  - Discipline - CD - 400<BR>CADAVERIC INCUBATOR \ FETAL DECAY \ MORTALIZED -  - CD - 200<BR>CAPROCORNUS - Alone Against All - CD - 400<BR>CARCASS - Wake Up And Smell The Carcass - CD - 400<BR>CARNIVAL IN COAL - French Cancan - digipak - 400<BR>CARPATHIAN FOREST - Strange Old Brew - CD - 450<BR>CARPE TENEBRUM - Dreaded Chaotic Reign - CD - 500<BR>CARPTICON - Master Morality - CD - 400<BR>CARTHAUN - Einheit - CD - 400<BR>CEMETARY - Godless Beauty - MCD - 400<BR>CEMETARY - Phantasma - MCD - 400<BR>CEMETARY - Sweetest Tragedies - CD - 400<BR>CERBER - Hatred, Death, Intolerance - CD - 200<BR>CHROME DIVISION - Doomsday Rock'n'Roll - CD - 350<BR>COTARD DELUSION - Le Delire De Negation - CD - 200<BR>CRADLE OF FILTH - Cruelty And The Beast - CD - 800<BR>CTHULHU BIOMECHANICAL - Es Ist Kalt Hier - CD - 250<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 26.12.2009 19:18:
<B>Skyclad - The Answer Machine (Swanlake/Massacre) orig ’97 /thrash folk metal</B><BR>*The Gathering - A Sound Relief 2DVD (slipcase digibook) (Psychonaut) 800<BR>*The Gathering - A Noise Severe 2DVD (slipcase digibook) (Psychonaut) 800<BR>* вместе за 1.500<BR><BR>и так, за мелкий прайс:<BR>Borknagar - Origin (Century)<BR>Lux Occulta - Dionysos (digi) (Metal Mind) re-release, bonuses<BR>Lux Occulta - Forever Alone. Immortal (digi) (Metal Mind) re-release, bonuses<BR>Sine Macula - Dark Idols (Self-distributed) интересный synth gothic<BR>Cemetary - Phantasma (Black Mark)<BR>Eisblut - Schlachtwerk (digi) (Massacre) death black, Eisregen members' side-project<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 09.03.2010 22:06:
Всё новое:<BR><BR><B>Symphony X</B> "Paradise Lost" (Inside Out), digi, 2007, <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>Bathory</B> "Katalog" (Black Mark), 2001, <B>350</B> руб.<BR><B>Cemetary</B> "Phantasma" (Black Mark), 2005, <B>400</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "The Day of Wrath" (Metal Mind re-issue), 1985, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "The Final Separation" (Metal Mind re-issue),  1986, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "IX" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "Neurodeliri" (Metal Mind re-issue),  1988, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Toxik</B> "World Circus" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>Limited-Edition Digi-Pack Version released with a Bonus-Compilation (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><BR>Москва, gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 22.03.2010 17:24:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Amorphis</B> "Far From The Sun", (Virgin), <B>350</B> руб.<BR><B>Agent Steel</B> "Skeptics Apocalypse" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Agent Steel</B> "Unstoppable Force" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Medieval Rites" (Season of Mist), digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Deathreat", <I>double digipack incl. a bonus DVD</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <B>350</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Volume 8 - The Threat Is Real", <B>300</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Bang Tango</B> "From the Hip", 2006 (Perris Records), <B>350</B> руб.<BR><B>Bathory</B> "Katalog" (Black Mark), 2001, <B>350</B> руб.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>350</B> руб.<BR><B>Benedictum</B> "Seasons of Tragedy",  (Locomotive), <B>350</B> руб. <BR><B>Bruce Dickinson</B> "Tyranny of Souls", <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "The Day of Wrath" (Metal Mind re-issue), 1985, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "The Final Separation" (Metal Mind re-issue),  1986, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "IX" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Callenish Circle</B> [Pitch.Black.Effects] (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Live" (Metal Blade), <B>300</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Ancient Dreams", (Peaceville),  slipcase, 2CD, <B>400</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Tales Of Creation", (Peaceville), slipcase, 2CD, <B>400</B> руб.<BR><B>Cemetary</B> "Phantasma" (Black Mark), 2005, <B>350</B> руб.<BR><B>Charon</B> "Songs for the Sinners" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Coal Chamber</B> "s/t" (Roadrunner), <B>350</B> руб.<BR><B>Cradle Of Filth</B> "From The Cradle To Enslave" (Metal Blade), <B>250</B> руб.<BR><B>Cruachan</B> "A Celtic Legacy" (Karmageddon Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Desaster</B> "666 - Satan's Soldiers Syndicate" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Deadsoul Tribe</B> "A Lullaby for the Devil  (InsideOut), <B>350</B> руб.<BR><B>Dismember</B> "Pieces" (Regain reissue, 2005), <I>10 bonus tracks (Live In Sockholm, 1993)</I>, <B>350</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Exciter</B> "Violence & Force", 84 (Megaforce, 2005, reissue), <B>300</B> руб.<BR><B>Fear Factory</B> "Concrete" (Roadrunner, 2002), <B>350</B> руб.<BR><B>Fear Factory</B> "Remanufacture" (Roadrunner, 1997), <B>300</B> руб.<BR><B>Front Line Assembly</B> "Monument", digi, (Metal Mind reissue), <B>350</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>300</B> руб.<BR><B>Impious</B> "Holy Murder Masquerade" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Iron Savior</B> "Dark Assault", (Noise), <B>300</B> руб.<BR><B>Iron Savior</B> "Battering Ram", (Noise), <B>350</B> руб.<BR><B>Grave</B> "As Rapture Comes" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Katatonia</B> "The Great Cold Distance" (Peaceville), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Loudness</B> "Shadows Of War" 86 (Wounded Bird reissue), <B>350</B> руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.03.2010 21:36:
Toxic Holocaust - An Overdose Of Death (Relapse) 600 new<BR>Drudkh - Forgotten Legends (Supernal) 500 new<BR>Arckanum - Kaos Svarta Mar - split with Svartsyn (Carnal) almost new<BR>Arckanum - Arckanum: The 11 Year Anniversary (Carnal) almost new<BR>Cemetary - Phantasma (Black Mark) 350 new<BR>eskhaton()rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 03.04.2010 23:29:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>предпочтительно в москве, почта РФ _только_ предоплата<BR><BR>из нового:<BR><BR>почти все <U>orig 1st-pressed cds</U><BR>amorphis - black winter day (ep) (relapse) '95 cult doom death -700<BR>borknagar - empiricism (digi) (century) '01 cult black -600<BR>candlemass - ancient dreams (active, fra) '88 cult doom -1.500<BR>coroner - punishment for decadence (noise, usa) '88 cult stuff!<BR>dimmu borgir - puritanical euphoric misanthropia (box w/poster, +1 bonus) (nuclear blast) '01 -900<BR>gamma ray - somewhere out in space (noise) '97 -800<BR>heol telwen - an deiz ruz (promo) (burningstar) '05 super celtic black для поклонников Waylander, Aes Danа, Belenos<BR>in flames - whoracle (nuclear blast) '97 cult melo-death -700<BR>kampfar - norse (ep) (hammerheart) '98 cult pagan black -1.500<BR>lacuna coil - comalies 2CD (ozzfest edition, 2nd acoustic cd) (century) '02 gothic -650<BR>nocturnus - the key (globus/earache) '91 cult death<BR>nokturnal mortum - to the gates of blasphemous fire (the end) '97 black -800<BR>otyg - &#228;lvef&#228;rd (napalm) '98 viking/folk -700<BR>sabbat - mourning has broken (noise) '91 cult stuff!<BR>sentenced - north from here (century) '93 cult death -1.500<BR>skyclad - the answer machine? (swanlake/massacre) ’97 thrash folk metal -700<BR>theatre of tragedy - aegis (digi) (swanlake/massacre) '98 cult gothic -550<BR>the 3rd and the mortal - the nightswan (ep) (voices of wonder) '95 folk prog doom -1.000 без баркода!<BR>vintersorg - till fj&#228;lls (napalm) '98 viking/folk -700<BR>burzum - filosofem (digi) (misanthropy) 450<BR>burzum - burzum / aske (digi) (misanthropy) 450<BR>cemetary - phantasma (black mark) 350<BR>dimmu borgir / old man's child - devil's path / in the shades of life (karmageddon) sympho black 650<BR>katatonia - the great cold distance (slipcase) (peaceville) запечатан 550<BR>paradise lost - in requiem (century) 500<BR>primordial - imrama / a journey's end 2CD (candlelight usa) 600<BR>primordial - the dark romanticism CD/DVD (candlelight usa) 600<BR>skyclad - the wayward sons… (noise) cult folk thrash 450<BR>thou art lord - dv8 (black lotus) 350<BR><BR>остальное тут:<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9734" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски - обновлено APR 04</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9756" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски_распродажа</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9733" TARGET="_blank"><B><U>лицензионные диски</U></B></A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.04.2010 23:18:
a perpetual dying mirror - towards a constellation view (sempiternal) 500<BR>cemetary - phantasma (black mark) 350<BR>* dissection - the somberlain 2cd (slipcase) (the end) 600<BR>* entombed - sons of satan 2cd (threemen) 600<BR>* illdisposed - the prestige (digi) (afm) 600<BR>kampfar - norse (ep) (hhr) 1500 RARE<BR>* luca turilli - prophet of the last eclipse (slipcase digibook) (limb) 700<BR>* mordred - the next room (не помню) 600<BR>paradise lost - in requiem (century) 500<BR>* phaze i - phaze i (digi) (scarlet) 500<BR>* poisonblack - lust stained despair (digi) (century) 800<BR>primordial - imrama / a journey's end (candlelight usa) 600<BR>* rebellion - the clans are marching (digi) (massacre) 400<BR>* sacrosanctum - fragments (metal age) 300<BR>sentenced - north from here (century) 1500 1st press<BR>sentenced - the funeral album (digi) (century) 650<BR>the 3rd and the mortal - the nightswan (ep) (voices of wonder) 1000 1st press<BR>the equinox of the gods - where angels dare not tread (virusworx) 600<BR>theatre of tragedy - aegis (digi) (massacre) 550 1st press<BR>* totenmond - platinum edition: fleischwald / lichtbringer / reich in rost 3cd (box) (massacre) 600<BR><BR>* запечатаны<BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

metallihead 26.04.2010 16:04:
Куплю:<BR>Anthrax синглы, промо<BR>BELPHEGOR (1994) ''The last supper''<BR>BELPHEGOR (1997) ''Blutsabbath''<BR>BELPHEGOR (2000) ''Necrodaemon terrorsathan''<BR>CORONER (1995) ''Coroner''<BR>CORONER (1995) ''The unknown unreleased tracks (1985-1995)''<BR>CORONER (1989) ''Last entertainment promotional CD single'' <BR>CORONER ''No more color''<BR>DEATH (1998) ''Live in Eindhoven'' CD  и DVD<BR>EXODUS "Lesson in violence"<BR>IRON MAIDEN (Sanctuary mini-vinyl edition)<BR>JIM MARTIN ''Milk & Blood''<BR>METALLICA - интересно все+сольные проекты Джейсона<BR>PANSY DEVISION "Headbanger"<BR>PAPA WHEELIE (2002) ''Unipsycho''<BR>PHANTASM ''Wreckage''<BR>RISK (1988) ''The daily horror news...from the lost side of the world''<BR>RISK (1989) ''Ratman''<BR>TANKARD (1986) ''Zombie attack''<BR>TANKARD (1989) ''Alien''<BR>TANKARD (1988) ''The morning after''<BR>VOIVOD Angel Rat SamplerUS Promotional CD Single 1991<BR>VOIVOD Fix My Heart US Promotional CD Single 1993<BR>VOIVOD Into My Hypercube US Promotional CD Single 1989<BR>VOIVOD NanomanUS Promotional CD Single 1996<BR>VOIVOD The Lost Machine / Jack Luminous US Promotional CD Single 1993<BR>VOIVOD The Nile Song/Tribal Convictions US Promotional CD Single 1994<BR>VOIVOD We Carry On (CD, Single, Promo)2003<BR>wettybups@gmail.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.05.2010 20:46:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>sell-off<BR><BR>высылка почтой возможна по предоплате на банк.счет<BR><BR>A Perpetual Dying Mirror	Towards A Constellation View	Sempiternal	новый	450	doom<BR>Adorned Brood	Wigand	Atmosfear	новый	500	folk black с дудками и скрипками<BR>Agent Steel	Order Of The Illuminati (digi)	Scarlet	новый, запечатан	330	thrash<BR>Allegiance	Vrede (promo)	No Fashion	3,5/5	100	melodic black<BR>Allhelluja	Pain Is The Game (digi)	Scarlet	новый, запечатан	330	stoner<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	330	death<BR>Ancient Wisdom	The Calling	Avantgarde	новый	1000	black doom a-la Argentum<BR>Antimatter	Light's Out	Strangelight/Tornado	новый, запечатан	250	акустический бонус<BR>Arch Enemy	Wages Of Sin 2CD	Century	новый	500	death<BR>Atrocity	Non Plus Ultra 2CD	Massacre	новый	500	gothic<BR>Behemoth	Satanica 2CD	Avantgarde	новый	700	cult black death<BR>Behemoth	Thelema.6 (digi)	Avantgarde	(как) новый	600	cult black death<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	300	культовый немецкий power<BR>Candlemass	Ancient Dreams	Active, FRANCE	новый	1000	cult traditional doom<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	450	cult stuff!<BR>Cemetary	Phantasma	Black Mark	новый	220	cult prog goth<BR>Cemetary 1213	The Beast Divine (digi)	Century	новый	300	cult prog goth<BR>Children Of Bodom	Something Wild	Spinefarm	новый	700	cult melo-death, со старым корявым синим лого на обложке<BR>Compilation	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	новый	30	сборник из последних новинок лэйбла Napalm<BR>Coroner	Punishment For Decadence	Noise, 4802-2-U	(как) новый	800	cult stuff!<BR>Cradle Of Filth	Dusk... And Her Embrace (digibook) 	Music For Nations	7/10	600	cult sympho black<BR>Cradle Of Filth	From The Cradle To Enslave (digi)	Music For Nations	9/10	450	cult sympho black<BR>Crimson Glory	Transcendence	Roadrunner	(как) новый	650	heavy<BR>Daeonia	Alice (cds)	Candlelight	новый, запечатан	200	gothic<BR>Dead Silent Slumber	Entombed In The Midnight Hour	Hammerheart	новый	550	sympho death black, раритет<BR>Deicide	The Stench Of Redemption -BOX-	Earache	новый, запечатан	650	death<BR>Depeche Mode	The Singles 81-98 3CD Box	Mute	новый	800	лимитированное издание, 38 треков, ранее вышедших на синглах<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый	140	классный gothic c элементами black от участников Siebenburgen<BR>Dimmu Borgir	Stormbl&#229;st 	Cacophonous	(как) новый	550	cult norwegian sympho black<BR>Dimmu Borgir	World Misanthropy (CD+DVD) remastered	Nuclear Blast	новый, запечатан	700	cult norwegian sympho black<BR>Dissection	The Somberlain 2CD (slipcase)	The End	новый, запечатан	450	культовый шведский death black<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	новый	300	doom<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	новый	300	sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Edenbridge	The Chronicles Of Eden 2CD	Massacre	новый	350	sympho/gothic, сборник лучших и редких треков<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	новый, запечатан	300	modern death metal<BR>Embracing	Dreams Left Behind	Invasion, EU	новый	550	гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии<BR>Entombed	Sons Of Satan 2CD	Threemen	новый	500	cult stuff!<BR>Entombed	Unreal Estate (digi)	Threemen	новый, запечатан	500	cult stuff!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.06.2010 01:03:
цены до конца недели<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Agent Steel	Order Of The Illuminati (digi)	Scarlet	новый, запечатан	300	thrash<BR>Allegiance	Vrede (promo)	No Fashion	3,5/5	80	melodic black<BR>Allhelluja	Pain Is The Game (digi)	Scarlet	новый, запечатан	300	stoner<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	300	death<BR>Antimatter	Light's Out	Strangelight/Tornado	новый, запечатан	200	акустический бонус<BR>Antimatter	Saviour - w/bonus	Prophecy	новый, запечатан	400	проект Duncan Patterson (ex-Anathema), dark rock<BR>Arch Enemy	Wages Of Sin 2CD	Century	новый	400	death<BR>Avantasia	The Scarecrow (w/1 bonus)	Avalon	новый	700	no OBI<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	300	культовый немецкий power<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	450	cult stuff!<BR>Cemetary	Phantasma	Black Mark	новый	200	cult prog goth<BR>Cemetary 1213	The Beast Divine (digi)	Century	новый	250	cult prog goth<BR>Cradle Of Filth	Dusk… And Her Embrace (digibook)	Music For Nations	новый	1500	cult sympho black<BR>Cradle Of Filth	From The Cradle To Enslave (digi)	Music For Nations	9/10	400	cult sympho black<BR>Dark Tranquillity	Focus Shift (cds)	Century	новый, запечатан	200	cult death<BR>Daylight Dies	No Reply	Relapse	(как) новый	450	doom/death<BR>Deicide	The Stench Of Redemption -BOX-	Earache	новый, запечатан	650	death<BR>Disbelief	66Sick	Nuclear Blast	новый, запечатан	200	sludge death<BR>Disbelief	Disbelief / Infected	Nuclear Blast	новый, запечатан	200	sludge death<BR>Dissection	The Somberlain 2CD (slipcase)	The End	новый, запечатан	400	культовый шведский death black<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	новый	300	doom<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	новый	300	sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	новый, запечатан	300	modern death metal<BR>Elvenking	The Scythe (digi)	AFM	новый, запечатан	400	folk power<BR>Elvenking	Two Tragedy Poets (digi)	AFM	новый, запечатан	400	folk power<BR>Ensiferum	One More Magic Potion (cds)	Spinefarm	новый	250	rare single<BR>Embracing	Dreams Left Behind	Invasion, EU	новый	500	гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии<BR>Entombed	Sons Of Satan 2CD	Threemen	новый	450	cult stuff!<BR>Entombed	Unreal Estate (digi)	Threemen	новый, запечатан	500	cult stuff!<BR>Equinox	Return To Mystery (digi)	Unisound	4/5	250	death metal<BR>Ever Eve	E-Mania	Nuclear Blast	новый	250	cyber gothic<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	новый, запечатан	300	folk power от бывших участников Mithotyn<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	новый	250	viking black в стиле Bathory<BR>Grave Digger	Tunes Of War	G.U.N.	новый	350	cult heavy metal<BR>Hekate	Ten Years Of Endurance (digi)	Auerbach	новый	350	neo-folk в стиле Forseti, Of The Wand & The Moon<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	500	cult death<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	4/5	100	интересный шведский sympho black<BR>Illdisposed	The Prestige (digi)	AFM	новый, запечатан	450	death<BR>Into The Sunless Meridian	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	4,5/5	400	интересный и довольно нестандартный black<BR>In Flames	Clayman	Nuclear Blast, USA	новый	300	культовый шведский modern metal<BR>Karelia	Usual Tragedy (digi)	Drakkar	новый, запечатан	400	power<BR>Lacrimosa	Durch Nacht Und Flut (digi)	Hall Of Sermon	новый, запечатан	200	культовый немецкий gothic проект<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (digi) (cds) 3tr	Century	новый, запечатан	150	pop gothic rock<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 16.06.2010 17:29:
говняшки фор сейл энл трейд<BR><BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150		<BR>Alley/The Weed/BadMoodMan/100		 <BR>Black Crucifixion/Promethean Gift/Paragon/100		<BR>Camerata mediolanense/Pankration/Twilight rec./150		<BR>Chur/Brate Vitre/Oskorei/100		<BR>Dark awake/Meseonas/Twilight rec./Digi/150		<BR>Dream theater/Awake/Atlantic rec./200		<BR>Darktrance/Ghosts in the shells/BadMoodMan/100		<BR>DORNENREICH Nachtreisen (Lim. Luxury Ed.) Prophecy 2CD/DVD  23,89 € SXPRO102BOX		<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200		 <BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200		<BR>Dresden dolls/No Virginia/ Wea-Roadrunner/250 		<BR>Fourth monarchy/Amphilochia/Helvete/100		<BR>Gurkhas/A life of suffering/Morbid rec./150		<BR>Hag-hag-hagal/***/Valgrind/Digi/100		<BR>Hellraiser/We'll Bury you/CD-Max/100		<BR>Hatestorm/Filth Purity/Inferno rec/150		<BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200		<BR>Iron maiden/Live after death/EMI rec./150		<BR>Kruk/Endkampf/Possession/100		<BR>Klabautamann/Der Ort/Heavy horses rec./150		<BR>Labyrinth/Timeless crime/Metal blade/150		<BR>Majdanek waltz/Детство Гамлета/культФРОНТ/Digi/150		<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200		<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/100		<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200		<BR>Pagan/Monument of Depression/Possession/100		<BR>Pearl Jam/Vitriol/Sony/Digibook/150		<BR>Ragor/За гранью света/Musica/100		<BR>Rising shadows/Found in the cold/Twilight rec.   Digi/100		<BR>Royal dead/The  Phantasmagoria  Twilight rec.		<BR>Rasta/The age of movement/Mazzar/100		<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/300		<BR>Rush/Retrospective II/Mercury/100		<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350		<BR>Shturm/Kalahia/Fono/100		<BR>Sinful/XIII Апостол/MSR prod./150		<BR>Svarga/Огни на курганах/SvaSound		<BR>Smaga/Мои земли/Dark moon/100		<BR>Sacred sin/Mastery of holy imperial art/Blackened moon/100		<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 		<BR>Whispers of ghosts      The coldest place       Omeyocan prod.		<BR>Wolf's Source/Ремиссия духа/ReadgeOvDragon/100		<BR>V/A Under the pagan moon (crimson midwinter, bishop of hexen, moonblood, solstifar..etc)/Cyclonic prod/100		<BR>V/A A tribute to hell " satanic rites" 2CD (featuring 32 unreleased tracks by satanic bands world wide) Full moon prod./250		<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.06.2010 02:13:
обновления:<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10298" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10297" TARGET="_blank"><B><U>лицензионные диски</U></B></A><BR><BR>+ выборочный sell-off:<BR><BR>Antimatter	Light's Out	Strangelight/Tornado	200	акустический бонус<BR>Antimatter	Saviour - w/bonus	Prophecy	400	проект Duncan Patterson (ex-Anathema), dark rock<BR>Arch Enemy	Wages Of Sin 2CD	Century	400	death<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	250	культовый немецкий power<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	400	cult stuff!<BR>Cemetary	Phantasma	Black Mark	200	cult prog goth<BR>Cemetary 1213	The Beast Divine (digi)	Century	250	cult prog goth<BR>Cradle Of Filth	From The Cradle To Enslave (digi)	Music For Nations	400	cult sympho black<BR>Disbelief	66Sick	Nuclear Blast	200	sludge death<BR>Dissection	The Somberlain 2CD (slipcase)	The End	350	культовый шведский death black<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	250	sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	250	modern death metal<BR>Ensiferum	One More Magic Potion (cds)	Spinefarm	200	rare single<BR>Equinox	Return To Mystery (digi)	Unisound	200	death metal<BR>Ever Eve	E-Mania	Nuclear Blast	250	cyber gothic<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	250	folk power от бывших участников Mithotyn<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	250	viking black в стиле Bathory<BR>Grave Digger	Tunes Of War	G.U.N.	250	cult heavy metal<BR>Hekate	Ten Years Of Endurance (digi)	Auerbach	300	neo-folk в стиле Forseti, Of The Wand & The Moon<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	400	cult death<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	100	интересный шведский sympho black<BR>Karelia	Usual Tragedy (digi)	Drakkar	400	power<BR>Lothlorien	The Primal Event	Black Mark	200	prog death<BR>Luca Turilli	Prophet Of The Last Eclipse (slipcase digibook)	Limb	500	power<BR>Lux Occulta	Forever Alone. Immortal (digi)	Metal Mind	250	pagan dark metal, переиздания с бонусами<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	250	культовый melodic viking black/death со скрипкой<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	200	сборник от известных команд, играющих viking/pagan black<BR>Mnemic	Passenger (digi)	Nuclear Blast	300	cult dark gothic<BR>Moonspell	Everything Invaded (cds)	Century	200	cult dark gothic<BR>Moonspell	Sin/Pecado	Century	400	cult dark gothic<BR>Mordred	The Next Room	Noise	400	funk metal<BR>Noman's Land	Raven Flight	Einheit	100	добротный мелодичный pagan/viking из России<BR>Omen	Teeth Of The Hydra	Metal Blade	350	heavy<BR>Orkrist	Grond	KRV	250	epic sympho folk black<BR>Rebellion	The Clans Are Marching (digi)	Massacre	250	power<BR>Sig:Ar:Tyr	Sailing The Seas Of Fate	Morbid	200	atmospheric black<BR>Steel Prophet	Beware CD+DVD	Massacre	100	heavy<BR>Sun Of The Sleepless / Nachtmahr	I (digi)	Lupus Lounge	200	dark black<BR>The Moon & The Nightspirit	Osforras (digi)	Equilibrium	350	классный венгерский мультиинструментальный нео-фолк<BR>Tiamat	Cain (digi) (cds) 3tr	Century	200	cult gothic metal<BR>Tuatha De Danann	Tuatha De Dannan	Heavy Metal	200	celtic folk heavy<BR>Witchery	Don't Fear The Reaper	Century	200	death<BR>Yearning	Evershade	Holy	350	gothic doom

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 26.06.2010 15:50:
ценник отражает не состояние диска, а мое желание конкретный диск продать. многое запечатано<BR><BR>Antimatter Light's Out Strangelight/Tornado 200 акустический бонус<BR>Antimatter Saviour - w/bonus Prophecy 400 проект Duncan Patterson (ex-Anathema), dark rock<BR>Arch Enemy Wages Of Sin 2CD Century 400 death<BR>Blind Guardian A Twist In The Myth 2CD (digi) Nuclear Blast 250 культовый немецкий power<BR>Cathedral The Garden Of Unearthly Delights (digi) Nuclear Blast 400 cult stuff!<BR>Cemetary Phantasma Black Mark 200 cult prog goth<BR>Cemetary 1213 The Beast Divine (digi) Century 250 cult prog goth<BR>Cradle Of Filth From The Cradle To Enslave (digi) Music For Nations 400 cult sympho black<BR>Disbelief 66Sick Nuclear Blast 200 sludge death<BR>Dissection The Somberlain 2CD (slipcase) The End 350 культовый шведский death black<BR>Edenbridge Arcana Massacre 250 sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Ektomorf What Doesn't Kill Me… (digi) AFM 250 modern death metal<BR>Ensiferum One More Magic Potion (cds) Spinefarm 200 rare single<BR>Equinox Return To Mystery (digi) Unisound 200 death metal<BR>Ever Eve E-Mania Nuclear Blast 250 cyber gothic<BR>Falconer Northwind Metal Blade 250 folk power от бывших участников Mithotyn<BR>Frostmoon Tordenkrig Sound Riot 250 viking black в стиле Bathory<BR>Grave Digger Tunes Of War G.U.N. 250 cult heavy metal<BR>Hekate Ten Years Of Endurance (digi) Auerbach 300 neo-folk в стиле Forseti, Of The Wand & The Moon<BR>Hypocrisy Catch 22 (digi) Nuclear Blast 400 cult death<BR>Immemoreal Temple Of Retribution Blackend 100 интересный шведский sympho black<BR>Karelia Usual Tragedy (digi) Drakkar 400 power<BR>Lothlorien The Primal Event Black Mark 200 prog death<BR>Luca Turilli Prophet Of The Last Eclipse (slipcase digibook) Limb 500 power<BR>Lux Occulta Forever Alone. Immortal (digi) Metal Mind 250 pagan dark metal, переиздания с бонусами<BR>Manegarm Vredens Tid Displeased 250 культовый melodic viking black/death со скрипкой<BR>Might Is Right (V/A) Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...) Det Germanske Folket 200 сборник от известных команд, играющих viking/pagan black<BR>Mnemic Passenger (digi) Nuclear Blast 300 cult dark gothic<BR>Moonspell Everything Invaded (cds) Century 200 cult dark gothic<BR>Moonspell Sin/Pecado Century 400 cult dark gothic<BR>Mordred The Next Room Noise 400 funk metal<BR>Noman's Land Raven Flight Einheit 100 добротный мелодичный pagan/viking из России<BR>Omen Teeth Of The Hydra Metal Blade 350 heavy<BR>Orkrist Grond KRV 250 epic sympho folk black<BR>Rebellion The Clans Are Marching (digi) Massacre 250 power<BR>Sig:Ar:Tyr Sailing The Seas Of Fate Morbid 200 atmospheric black<BR>Steel Prophet Beware CD+DVD Massacre 100 heavy<BR>Sun Of The Sleepless / Nachtmahr I (digi) Lupus Lounge 200 dark black<BR>The Moon & The Nightspirit Osforras (digi) Equilibrium 350 классный венгерский мультиинструментальный нео-фолк<BR>Tiamat Cain (digi) (cds) 3tr Century 200 cult gothic metal<BR>Tuatha De Danann Tuatha De Dannan Heavy Metal 200 celtic folk heavy<BR>Witchery Don't Fear The Reaper Century 200 death<BR>Yearning Evershade Holy 350 gothic doom<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 14.07.2010 22:59:
кратковременный sell-off:<BR><BR>цифирь типа 6/10 - оценка состояния айтема<BR><BR>Amorphis	My Kantele (digi) 	Relapse	1st press	6/10	150	cult stuff!<BR>Antimatter	Light's Out	Strangelight/Tornado		новый, запечатан	200	акустический бонус<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	300	культовый немецкий power<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	450	cult stuff!<BR>Cemetary	Phantasma	Black Mark	1st press	новый	200	cult prog goth<BR>Cemetary 1213	The Beast Divine (digi)	Century	1st press	новый	250	cult prog goth<BR>Cradle Of Filth	From The Cradle To Enslave (digi)	Music For Nations	1st press	9/10	500	cult sympho black<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	1st press	новый	100	классный gothic c элементами black от участников Siebenburgen<BR>Disbelief	66Sick	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	200	sludge death<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	1st press	новый	250	doom<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	1st press	новый	250	sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Edenbridge	The Chronicles Of Eden 2CD	Massacre	1st press	новый	500	sympho/gothic, сборник лучших и редких треков<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	250	modern death metal<BR>Ensiferum	One More Magic Potion (cds)	Spinefarm	1st press	новый	250	rare single<BR>Equinox	Return To Mystery (digi)	Unisound	1st press	7/10	250	death metal<BR>Ever Eve	E-Mania	Massacre	1st press	новый	250	cyber gothic<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	1st press	новый	300	folk power от бывших участников Mithotyn<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	1st press	новый	300	viking black в стиле Bathory<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	450	cult death<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	1st press	4/5	100	интересный шведский sympho black<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	1st press	новый	100	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (digi) (cds) 3tr	Century	1st press	новый, запечатан	150	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	1st press	новый, запечатан	150	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	1st press	новый	100	pop gothic rock<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (cds)	Napalm	1st press	новый	100	сингл культовой норвежской готик-формации<BR>Lothlorien	The Primal Event	Black Mark	1st press	новый	250	prog death<BR>Luca Turilli	Prophet Of The Last Eclipse (slipcase digibook)	Limb	1st press	новый, запечатан	500	power<BR>Lumsk	Asmund Fragdegjevar	TABU	1st press	7/10	300	folk metfl like Storm "Nordavind'<BR>Lux Occulta	Forever Alone. Immortal (digi)	Metal Mind	re-issue	9/10	300	pagan dark metal, переиздания с бонусами<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	1st press	новый	300	культовый melodic viking black/death со скрипкой<BR>Misericordia	Painful Dream	Black Lotus	1st press	good	350	gothic doom in vein of early Theatre Of Tragedy<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	1st press	новый, запечатан	200	сборник от известных команд, играющих viking/pagan black<BR>Mnemic	Passenger (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	300	cult dark gothic<BR>Mourning Beloveth	A Disease For The Ages	Grau	1st press	новый	300	отличнейший doom-death, глубокий гроул в комбинации с чистым вокалом<BR>Moonsorrow	V: H&#228;vitetty	Unruly Sounds	us press	новый, запечатан	250	viking metal<BR>Moonspell	Everything Invaded (cds)	Century	1st press	новый	150	cult dark gothic

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 29.08.2010 21:19:
<BR>Alice Cooper/A fistful of Alice/Guardian rec./200		<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150		<BR>Alley/The Weed/BadMoodMan/100		 <BR>Boo Yaa Tribe/West coast nostra/Victor/CD+DVD/Obi/500		<BR>Black Crucifixion/Promethean Gift/Paragon/100		 <BR>Camerata mediolanense/Pankration/Twilight rec./150		<BR>Chur/Brate Vitre/Oskorei/100		<BR>Dark awake/Meseonas/Twilight rec./Digi/150		<BR>Dream theater/Awake/Atlantic rec./200		<BR>Darktrance/Ghosts in the shells/BadMoodMan/100		<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200		 <BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200		<BR>Dresden dolls/No Virginia/ Wea-Roadrunner/250 		<BR>Fourth monarchy/Amphilochia/Helvete/100		<BR>Green jelly/Cereal killer soundtrack/Zoo ent./500		<BR>Gurkhas/A life of suffering/Morbid rec./150		<BR>Hag-hag-hagal/***/Valgrind/Digi/100		<BR>Hellraiser/We'll Bury you/CD-Max/100		 <BR>Hatestorm/Filth Purity/Inferno rec/150		<BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200		<BR>Iron maiden/Live after death/EMI rec./150		<BR>Kruk/Endkampf/Possession/100		<BR>Kroda/Cry to me, river…/Patriot prod./150		<BR>Klabautamann/Der Ort/Heavy horses rec./150		<BR>Majdanek waltz/Детство Гамлета/культФРОНТ/Digi/150		<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200		<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/100		<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200		<BR>Pagan/Monument of Depression/Possession/100		<BR>Pearl Jam/Vitriol/Sony/Digibook/150		<BR>Ragor/За гранью света/Musica/100		<BR>Rising shadows/Found in the cold/Twilight rec.   Digi/100		<BR>Royal dead/The  Phantasmagoria  Twilight rec.		<BR>Rasta/The age of movement/Mazzar/100		<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/300		<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350		<BR>Septic flesh/Sumerian demons/Karmageddon media/500		<BR>Shturm/Kalahia/Fono/100		<BR>Sinful/XIII Апостол/MSR prod./150		<BR>Svarga/Огни на курганах/SvaSound		<BR>Smaga/Мои земли/Dark moon/100		<BR>Sacred sin/Mastery of holy imperial art/Blackened moon/100		<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 		<BR>Whispers of ghosts      The coldest place       Omeyocan prod.		<BR>Wolf's Source/Ремиссия духа/ReadgeOvDragon/100		<BR>V/A Under the pagan moon (crimson midwinter, bishop of hexen, moonblood, solstifar..etc)/Cyclonic prod/100		<BR>V/A A tribute to hell " satanic rites" 2CD (featuring 32 unreleased tracks by satanic bands world wide) Full moon prod./250		<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 16.09.2010 14:24:
Лицензия (и совковая фирма) по 70р (все с буклетами. При покупке от 5 по 60, от 10-ти по 50, от 20-ти - обсуждается отдельно):<BR><BR>Agnostic Front - Cause For Alarm<BR>AMORAL - Decrowning<BR>AUTOPSY - Acts Of The Unspeakable<BR>AUTUMN - Summer`s End<BR>AVULSED - Reanimations<BR>AVULSED - Yearning For The Grotesque<BR>BARBARITY - Grotesque Contradiction<BR>Beheaded Zombie - Счастье для всех<BR>BEYONDTWILIGHT -For The Love Of Art And The Making<BR>CARNAL FORGE - Please... Die!<BR>CATARACT - With Triumph Comes Loss<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD (много царапин, играет ок) 50p<BR>CYNICON - Cybernetic<BR>DARK ILLUSION - Beyond The Shadows<BR>Dark Tranquillity - Live Damage DVD  100р<BR>DECAPITATED - The Negation<BR>DECODED FEEDBACK - Combustion<BR>DEMENTED Psychoanalysis of eternal pain<BR>ENSIFERUM - Dragonheads<BR>EXTROVERT - Серебряная Нить<BR>Finsterforst - Weltencraft<BR>Flowing Tears - Serpentine<BR>FREEDOM CALL - The Circle Of Life<BR>GOREROTTED - Only Tools And Corpses<BR>GRENOUER - Try<BR>HATESPHERE - Ballet Of The Brute<BR>HATESPHERE - Bloodred Hatred<BR>HATESPHERE - Hatesphere<BR>HATESPHERE - Sickness within CD+DVD  100р<BR>IN FLAMES - Clayman<BR>IN FLAMES - Reroute To Remain<BR>IN FLAMES - Whoracle<BR>Infested Blood - Interplanar Decimation<BR>INSIDE YOU - Night Hunt<BR>INTO ETERNITY - Into Eternity<BR>INTO ETERNITY - The Scattering of Ashes<BR>INTO ETERNITY Dead Or Dreaming<BR>JAMES LABRIE - Elements Of Persuasion<BR>Katalepsy,Fleshrot[split]-Triumph of Eviluti<BR>Kilhumanity - Killing<BR>Kreator - Enemy Of God<BR>Malefaction - Where There Is Power ...<BR>MIND ECLIPSE - Relict<BR>Moray Eel - Psycho: Delusion<BR>Mortem - Amputator<BR>Mortem - Death Is My Name<BR>Mortem - Filicide<BR>MysticalGate - In Sadness Gloom...<BR>Necroart - The Opium Visions<BR>Neuraxis - Trilateral Progression<BR>Noekk - The Water Sprite<BR>Nomansland - Hammerfrost<BR>Norther - Mirror Of Madness<BR>Norther - Solution 7<BR>Pain of Salvation - BE<BR>Pain of Salvation - Scarsick<BR>Pantheist - 0 Solitude<BR>Pantheist - Amartia<BR>Parallaxis - Psychotronic Poetry<BR>Phantasmagory - Anamorphosis of Dreams<BR>Posthumous Blasphemer - Crucified Humilia<BR>Posthumous Blasphemer - Fracture the Wors<BR>Rage - Carved In Stone CD+DVD [digibook] 130p<BR>Rage - Full Moon in St. Petersburg DVD  100p<BR>Rage - Speak of The Dead [digibook]  100p<BR>Refawn - Lemur Of The Nine<BR>Rock Palace Open Air 2005  DVD 100p<BR>Rock Palace Open Air 2006  DVD  120p<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress<BR>Season's End - The Failing Light<BR>Septic Cemetery - Shattered<BR>Septory - World War Chaos<BR>Seraphim - AI<BR>Shaman - Ritualive<BR>Sickening Horror - The Dead End Experiment<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens<BR>Stalwart Annihilation Begins<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing...<BR>Thelema - Fearful Symmetry<BR>Theory in Practice - Colonizing the Sun<BR>Usurper (USA) - Cryptobeast<BR>Verminous Mind - It Only Starts With Dea<BR>Virulent Blessing - As Creativity Turns...<BR>With Passion - What We See When We Shut<BR>Woodscream - Pentdrama<BR>Джими Хендрикс - Последние сутки DVD 60p<BR>Джон Леннон - Внутри Джона Леннона DVD  60p<BR>Темнозорь - Вольницей в Просинь Ночей<BR><BR>почтой отправляю<BR><BR>ktt78@yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 02.10.2010 19:38:
niknetl (где?) rambler () ru<BR><BR><BR>Black Mark Productions:<BR><BR>Apostasy - Devilution (melodic black)<BR><BR>Cemetary - Goddless Beauty <BR>Cemetary - Black Vanity<BR>Cemetary - Last Confessions<BR>Cemetary - Sweetest Tragedies<BR>Cemetary - Phantasma (Digi)<BR><BR>Edge Of Sanity - Spectral Sorrows <BR>Edge Of Sanity - Purgatory Afterglow<BR>Edge Of Sanity - Infernal <BR>Edge Of Sanity - Crimson II<BR><BR>Fleshcrawl - Impurity<BR>Fleshcrawl - Bloodsoul<BR>Fleshcrawl - Bloodred Massacre <BR><BR>Morgana Lefay - The Secret Doctrine <BR>Morgana Lefay - Knowing Just As I <BR>Morgana Lefay - Morgana Lefay<BR>Morgana Lefay - Grand Materia (Digi) <BR>Morgana Lefay - Aberrations Of The Mind (Digi)<BR><BR>Nightingale - The Breathing Shadow <BR>Nightingale - The Closing Chronicles <BR>Nightingale - Alive Again <BR>Nightingale – Invisible<BR>Nightingale - White Darkness <BR><BR>+<BR><BR>Bathory:<BR>BATHORY <BR>UNDER THE SIGN OF BLACK MARK <BR>BLOOD FIRE DEATH <BR>HAMMERHEART <BR>TWILLIGHT OF THE GODS <BR>REQUIEM<BR>BLOOD ON ICE<BR>

### Новинки 2010

belial 17.10.2010 13:10:
LIMBONIC ART “Phantasmagoria” – 2010 (симфоник-блэк-метал с многочисленными отсылками в музыкальное тру-прошлое Норвегии)<BR>В каждую команду рано или поздно приходит творческий кризис. Как бы не спорили  некоторые недалекие товарищи. Блиставший в 90-х Лимбоник Арт, со своими великими релизами (Moon In The Scorpio, In Abhorrence Dementia & Ad Noctum), сейчас уже даже и не пытается вернуть для слушателя ту атмосферу. Да и Даемон остался в гордом одиночестве, а Морфеус куда-то слился. Хотя, у Даемона все же остались еще силенки для того, чтобы пердануть очередным альбомом на 70 с лихуем минут. <BR>Эксплуатируя наработки своих же старых работ, Даемон закостенел и разучился писать запоминающиеся мелодии. Звуковой шквал трушного симфоничного норвежского блэка остался. А вот неожиданностей нет никаких. Ну может быть, к неожиданностям можно отнести слышимую невооруженным ухом любовь к первым работам Имперора. Отголоски, да что там, прямые отсылки к Anthems To The Welkin… имеются. Это конечно, здорово, брутально и звиздато, но недостаточно. <BR>Если раньше многоминутные музыкальные путешествия в глубины ада от Лимбоник Арта шли на ура, то сейчас это утомляет. Предыдущий (и первый после реюниона) диск страдал такими же проблемами. Усталый Даемон рвет струны с остервенением, однако ж это почти все в пустоту. Несомненно, что такой фирменный саунд Лимбоников катит и за душу берет, но хочется четких контрольных выстрелов, а не бесконечного жужжания с симфонической подкладкой. Развалившись в свое время из-за творческих проблем, проект собрался, чтобы вновь продемонстрировать эти же самые проблемы. Смешно! И, к своему сожалению, выхода из создавшейся ситуации я не вижу. Накину бал за старые заслуги и проделанную работу.<BR>Моя оценка: 4 из 5        <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 27.11.2010 23:12:
Расстелю-ка я свеженькую простыню.<BR>niknetl (пёс) rambler... RU<BR><BR><BR>Abigail Williams - In the Absence of Light (1st edition digipack, Candlelight USA).<BR>Cephalic Carnage - Misled by Certainty (Relapse).<BR>Conducting from the Grave - Revenants (Sumerian Records).<BR>Control Denied - The Fragile Art of Existence (lim. to 1000 3CD digipack, Relapse).<BR>Divinity - The Singularity (Candlelight USA).<BR>Kreator - Hordes of Chaos - Ultra Riot (box. Steamhammer).<BR>IHSAHN - AFTER (special CD+DVD edit., Candlelight USA).<BR>Limbonic Art - Phantasmagoria (Candlelight USA).<BR>Unearthly Trance - V (sludge/doom. Relapse).<BR>Winterfylleth - The Mercian Sphere (black. Candlelight USA).<BR>Woe - Quietly, Undramatically (black. Slipcase, Candlelight USA).<BR><BR>Abigail Williams - In the Shadow of a Thousand Suns (limited 2CD re-issue, Candlelight USA).<BR>Amorphis – Am Universum (Relapse).<BR>Amorphis – Elegy (digi, Relapse).<BR>Amorphis – Karelian Isthmus/The Privilege of Evil (Relapse).<BR>Amorphis – My Kantele (digi, Relapse).<BR>Amorphis – Tales from the Thousand Lakes (Relapse).<BR>Amorphis – Tuonela (Relapse).<BR>At the Gates - Terminal Spirit Disease (digipack. Peacevile).<BR>Atheist - Piece of Time (Relapse).<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Relapse).<BR>Atheist - Elements (Relapse).<BR>Atheist - Live at Wacken (2CD, Relapse).<BR>Cephalic Carnage - Conforming to Abnormality (japanese release).<BR>Cephalic Carnage - Anomalies (japanese release).<BR>Cephalic Carnage – Exploitinng Disfunction (japanese release). <BR>Cephalic Carnage - Xenosapien (japanese release).<BR>Daylight Dies - No Reply (Melodic death/doom. Relapse).<BR>Holy Terror – Terror And Submission/Mind Wars (2CD re-issue. Candlelight USA).<BR>Katatonia - Night is a New Day (limited digibook, + 1 bonus. Peacevile).<BR>Morgion - Cloaked By Ages, Crowned In Earth (American Doom. Dark Symphonies).<BR>Morgion - Morgion (2CD digipack: Among Majestic Ruin - 1997, Solinary - 1999, Oceans Without Shores, ep - 1999. Relapse).<BR>Obituary - Darkest Day (limited tour edition, + 3 bonus videos. Candlelight USA).<BR>Obscura - Cosmogenesis (Relapse).<BR>Obscura - Retribution (2010 re-release, + 3 bonus tracks. Relapse)<BR>Origin - Antithesis (Relapse).<BR>Origin - Informis Infinitas Inhumanitas (Relapse).<BR>Origin - s/t (Relapse).<BR>Revocation - Existence Is Futile (japanese release).<BR>Sarah Jezebel Deva - A Sign Of Sublime (Candlelight USA).<BR>Suffocation - Souls to Deny (Relapse).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 08.12.2010 02:15:
Продажа дисков, <B>в Москве</B>.<BR>По вопросам приобретения пишите на e-mail - bloodcraving@yandex.ru<BR><BR>AGATHODAIMON -1998 “Blacken the Angel” / Nuclear Blast -350<BR>AGATHODAIMON -2001 “Chapter III” / Nuclear Blast (<B>digipack</B>) -350<BR>BLACK SABBATH -1992 “Dehumanizer” / I.R.S./EMI (Holland) -270<BR>CEMETARY -1993 “Godless Beauty” / Black Mark -300 (used)<BR>CEMETARY -1996 “Sundown” / Black Mark -370<BR>CEMETARY -1997 “Last confessions” / Black Mark -370<BR>CEMETARY -2000 “Beast divine” Black Mark (<B>digipack</B>) -260<BR>CEMETARY -2005 “Phantasma” / Black Mark -370<BR>CRADLE OF FILTH -2008 “Godspeed on the Devil’s Thunder” / Roadrunner -370<BR>DARK TRANQUILITY “Skydancer + Of Chaos and Eternal Night” / Osmose (<B>edition 1996</B>) -450<BR>DARK TRANQUILITY -1996 (mini) “Enter Suicidal Angels” / Osmose -350<BR>DARK TRANQUILITY -1997 “The Mind’s I” / Osmose -400<BR>DEICIDE -2004 “Scars of the Crucifix” / Earache (<B>digipack, CD + Dvd</B>) -450<BR>DEMONS AND WIZARDS -1999 “S/t” / SPV -380<BR>DEVILDRIVER -2007 “The Last Kind Words” / Roadrunner -250<BR>EMPEROR -1999 “IX Equilibrium” / Candelight -450<BR>FEAR FACTORY -1992 “Soul of New Machine” / Roadrunner (<B>early press</B>) -350<BR>FIGHT -1993 “War of Words” / Epic (<B>early press</B>) -380<BR>IN FLAMES -2000 “Clayman” / Nuclear Blast -380<BR>LOTHLORIEN -1998 “The Primal Event” / Black Mark -350<BR>MORBID ANGEL -2003 “Heretic” / Earache (<B>2CD</B>) -400<BR>MOTORHEAD -1976 “On Parole” / EMI (<B>edition 1997</B>) -280<BR>MOTORHEAD -1995 “Sacrifice” / SPV -330<BR>MOTORHEAD -1996 “Overnight Sensation” / SPV -330<BR>MOTORHEAD -1998 “Snake Bite Love” / SPV -330<BR>MOTORHEAD -2002 “Hammered” / SPV (<B>digipack, 2CD</B>) -380<BR>NIGHTINGALE -1995 “The Breathing Shadow” / Black Mark -500<BR>RUNNING WILD -1991 “Blazon Stone” / Noise-EMI -350<BR>RUNNING WILD -1992 “Pile of Sculls” / EMI-Electrola (<B>early press</B>) -400<BR>RUNNING WILD -1994 “Black Hand Inn” / EMI-Electrola (<B>early press</B>)-380<BR>RUNNING WILD -1995 “Masquerade” / Noise (<B>early press</B>) -380<BR>SAVATAGE -1993 “Edge of Thorns” / Atlantic -250<BR>SOILWORK -1999 “The Chainheart Machine” / Soundholic (Japan) -420<BR>SUNDOWN -1997 “Design 19” / Century Media America -380<BR>SUNDOWN -1999 “Glimmer” / Century Media (<B>digipack</B>) -380<BR>TEMPLE OF THE ABSURD -1995 “Absurd” / WEA-Japan (<B>без OBI</B>) -400<BR>THEATRES DES VAMPIRES -2007 “Desire of Damnation” / Blackend (<B>2CD</B>) -250<BR>TOM AGELRIPPER -1998 “Ein Tropschen Woller Gluck” / G.U.N. -360<BR>VADER -1998 “Reborn in Chaos” / Karmageddon Media (<B>digipack</B>)- 320<BR>VADER -2001 “Reign Forever World” / Metal Mind -300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 08.03.2011 14:50:
niknetl (пёс) rambler((.))ru<BR><BR>Holy Records:<BR><BR>Exhumation - Traumaticon (digi)<BR>Kadenzza - The Second Renaissance (digi). Grand sympho orchestral kamikaze metal!!!<BR>Kadenzza - Into the Oriantal Phantasma (digi)<BR>Legenda - Autumnal (digibook)<BR>Legenda - Eclipse (digipack)<BR>On Thorns I Lay - Crystal Tears<BR>On Thorns I Lay - Future Narcotic (digipack)<BR>Orphaned Land - Sahara (digipack) <BR>Orphaned Land - El Norra Alila (digipack) <BR>Tristitia - One With Darkness (lim. edition)<BR>Tristitia - Crucidiction (digi) <BR>Yearning - Merging into Landscapes <BR>Yearning - Evershade<BR>Yearning - Planitive Landscapes <BR><BR>MISANTHROPE:<BR>- Metal Hurlant (2CD digipack) <BR>- Irremediable (CD+DVD digibook)<BR>- Visionnaire (re-edition)<BR>- Libertine Humiliations (digi)<BR>- Sadistic Sex Daemon (2CD digi) <BR>!!! Есть набор Мизантропа с автографами Филиппа (бессменный вокалист, основатель группы)<BR><BR>Argile - The Monotonous Moment of a Monologue <BR>Argile - Monumental Monolith (slipcase)<BR>Оба с автографами всё того же Филиппа<BR><BR>Regain Records:<BR><BR>Abruptum - Casus Luciferi<BR>Abruptum - In Umbra Malitiae<BR>Arckanum - Sviga Lae (slipcase)<BR>Behemoth - Demigod (lim. CD+DVD digi)<BR>Behemoth - The Apostasy (lim. CD+DVD slipcase)<BR>Dark Funeral - Angelus Exuro Pro Eternus (lim. CD+DVD slipcase/LP/Picture LP)<BR>Gorgoroth - Quantos Possunt ad Satanitatem Trahunt (lim. slipcase + patch)<BR>Grave - Burial Ground (CD/LP)<BR>Grave - Dominion VIII<BR>In Flames - Lunar Strain (lim. box: bonus tracks, poster & patch)<BR>In Flames - Subterranean (lim. box: bonus tracks, poster & patch)<BR>Marduk - Plague Angel(box: CD + Deathmarch ep + DVD live + patch)<BR>Marduk - Wormwood (digi/Picture LP)<BR>Ragnarok - Collector of the King (slipcase)<BR>Samael - Reign of Light (CD+DVD digi)<BR>Unanimated - In the Forest of the Dreaming Dead<BR>Unanimated - Ancient God of Evil<BR>Unanimated - In the Light of Darkness<BR><BR>Relapse:<BR><BR>Abysmal Dawn - Levelling the Plane of Existence <BR>Amorphis - Elegy (digi)<BR>Amorphis - Tuonela<BR>Amorphis - Am Universum<BR>Dying Fetus - Purification Through Violence (2011 re-release, digipack + 2 bonus tracks)<BR>Incantation - Diabolical Conquest<BR>Necrophagist - Onset of Putrefaction<BR>Necrophagist - Epitaph<BR>Nile - Amongs the Catacombs on Nephren-Ka<BR>Nile - Annihilation of the Wicked (digi)<BR>Nile - In their Darkened Shrines<BR>

### SPLAV (Modern Gothic Metal) Проект музыкантов BLACK COUNTESS, Marie

tich666 29.04.2011 01:05:
Шульц, но согласись, по центру должен стоять Варгот (как) самый крутой в ансамбле. Вот этот факт меня и ввел в заблуждение.) Да, именно тот толстый в Дейсайде и есть Варготт.  А Очкарик внулину похож на клавишника из группы Phantasm! Может это он и есть?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ip11 13.07.2011 17:15:
Куплю не дорого цд на фирме, обмен возможен.Москва.<BR><BR>Convulse-World Without God <BR><BR>Rippikoulu-Musta Seremonia <BR><BR>Necrophil-Cannibal Sex <BR><BR>Phantasm-Lycanthropy <BR><BR>Gallileous-Passio et Mors... <BR><BR>Apophis-Down In The Valley <BR><BR>Cenotaph-Rise of Excruciation <BR><BR>Demantor-Your Only Satisfaction <BR><BR>Dissolving of Prodigy-Echoes of My Sadness<BR><BR><BR>ip11@mail.ru

### Новинки 2011

no more links 28.09.2011 00:38:
а коровы тоже летают!! возродившаяся из пепла korova/korovakill в виде группы <B>CHRYST</B> с альбомом "PhantasmaChronica" (2011)<BR>пока доступен low bitrate в 128kbps<BR><A HREF="http://files.metalarea.org/25972073" TARGET="_blank">http://files.metalarea.org/25972073</A><BR><A HREF="http://www.megaupload.com/?d=QPRM92VX" TARGET="_blank">http://www.megaupload.com/?d=QPRM92VX</A><BR>все стилистические заморочки, судя по заявленной стилистике (epic avant-garde death/black metal) сохранены в целости и сохранности! 

### Новинки 2011

tich666 02.10.2011 04:00:
возродившаяся из пепла korova/korovakill в виде группы CHRYST с альбомом "PhantasmaChronica" (2011)<BR><BR>Гость, большое спасибо! я фэн.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 02.12.2011 12:58:
Kabbal	Synthetically Revived	Diamond Product	Death-metal	350 руб<BR>Absurd Universe	Habeas Corpus	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Agabus	Last Way Left	Deadsun	Thrash-metal	350 руб<BR>Andro Coulton	Dragonhead	Rock It Up	Power-metal	350 руб<BR>Antraks	Spewing Wrath Blood	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Apokrypha	To The Seven	Black Attack	Black-metal	350 руб<BR>Apostles of Perversion	Meeting of Atrocities [EP]	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Argar	Grim March	Solistitium	Black-metal	350 руб<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem	Prophecy	Gothic Rock	350 руб<BR>Bejelit	You Die and I	Punishment 18	Power-metal	350 руб<BR>Black Witchery	Upheaval Of Satanic Might	Red Stream	Black-metal	350 руб<BR>Bodysnatch	Universe of Gory Tales [EP]	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Broken Glazz	Withdraw From Reality	Punishment 18	Heavy-thrash-metal	350 руб<BR>Clitoridus Invaginatus	Putrid Pussy Warehouse	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Conniption	A Method to Madness	Rock It Up	Thrash-metal	350 руб<BR>Coram Lethe	...A Splendid Chaos	Punishment 18	Melodic death	350 руб<BR>Delirium X Tremens	Belo Dunum, Echoes from the past	Punishment 18	Progressive Death-metal	350 руб<BR>Dementor	Faithless	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Ditchcreeper	Rotting Repugnancy	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Dominia	Divine Revolution	UHO	Sympho-death	350 руб<BR>Endovein	Waiting for Disaster	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Envenomation	Pyogenic Harvest [EP]	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Everwood	Mind games	Burning Star	Symphonic power-progressive (digi-pack)	350 руб<BR>Ewigheim	Heimwege	Prophecy	Gothic Rock	350 руб<BR>Exence	Hystrionic	Punishment 18	Progressive Death-metal	350 руб<BR>Extirpated	Decomposition & Decay	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Fermenting in 5th Ways Filth	Split CD	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Forsaken, The	Evermore	Golden Lake Prod	Doom-metal (переиздание дебюта)	350 руб<BR>Haemophagia	From Sickness to Cult	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Hate Division	Strategy of Obsolescence	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Hemoptysis	Misanthropic Slaughter	Rock It Up	Thrash-metal	450 руб<BR>Horde Casket	Landscape of Cadavers	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Horned God	Chaos, Bringer of All Revelations	Listenable	Black-metal	350 руб<BR>In Torment	Paradoxical Visions of Emptiness	Rupture  	Death-metal	350 руб<BR>Iniquitous	Return to Deeds of Old [EP]	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Injury	Unleash the Violence	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Into The Gore	Pain Must be Amplified	Metal Age	Death-Metal	350 руб<BR>Kadavar	Kadavar	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Kaiju / Druid Lord	Split CD	Pathologically Explicit Recordings	Horror death	350 руб<BR>Kraanium / Dormant Carnivore / Epicardiectomy	Goresoaked Slamassacre	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Legen Beltza	Need To Suffer	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Makina	The Blood Of My Race	Diamond Records	Thrash-metal (like SEPULTURA)	350 руб<BR>Manifest Destiny	Within	Rock It Up	Thrash-metal	350 руб<BR>Manifest Destiny	Your World Has Died	Rock It Up	Thrash-metal	350 руб<BR>Maple Cross	Next Chapter	Firebox	Thrash-metal	350 руб<BR>Mass Infection	The Age of Recreation	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Moonrise	Under the Flight of Crows	Punishment 18	Melodic Death	350 руб<BR>Natrium	Elegy For The Flesh	Punishment 18	Techno-death-metal	350 руб<BR>Node	Sweatshops [reissue]	Punishment 18	Melodic death-metal	350 руб<BR>Node	Das Kapital	Punishment 18	Melodic death-metal	350 руб<BR>Phantasma	Jahve	Rock Expressum	Doom-metal	350 руб<BR><BR>

### Жизнь после угара. Посткарьерные судьбы митал-музыкантов. 

tich666 16.01.2012 10:26:
Антони, а у Краниокласта были альбомы полные? Что-то вроде нет. И по Сэму- как он тогда хотел возраждать Хэллрайзер?)) коли играть не умеет уже. Да, и работал он на ВДНХ в какой-то лавке. Инфа 100% из журнала ДС)<BR><BR>Теперь опять про наших вспомнил. Группа Phantasm. Помнит кто? Развалились уже давно, но ребятки устроились заебись просто. Один -крутой фотограф, второй- торговец недвижимостью, у третьего вообще какая-то вилла типа в Болгарии)

### ИТОГИ 2011

Максим - LOGIN! 23.01.2012 07:41:
Не особо понра, слушать можно, но попадается и то, чего на полальбома хватило, т.е. под редкое настроение:<BR><BR>Amorphis 2011, The Beginning Of Times<BR>Askaris &gt; The Waiting Room<BR>Autopsy &gt; Macabre Eternal<BR>Carnal Disfigurement &gt; Inhuman Devoured Content From Cranial Cavity<BR>Cruachan &gt; Blood On The Black Robe<BR>Lock Up &gt; Necropolis Transparent<BR>Peste Noire &gt; L’Ordure A L’etat Pur<BR>SepticFlesh &gt; The Great Mass<BR>Wormrot 2011 Dirge<BR>Mastodon &gt; The Hunter<BR>Machine Head &gt; Unto The Locust (Special Limited Edition)<BR>Burzum &gt; From The Depths Of Darkness<BR>Evilfeast &gt; Wintermoon Enchantment<BR>Klabautamann &gt; The Old Chamber<BR>Illogicist &gt; The Unconsciousness Of Living<BR>Слот &gt; F5<BR>Ленинград &gt; Вечный Огонь и Хна<BR><B> Immolation &gt; Providence EP</B> - досадно, не  вкурил.<BR>Chryst, PhantasmaChronica (ex KOROVAKILL)<BR>Condemned (USA) &gt; Realms Of Ungodly<BR>Pathology &gt; Awaken To The Suffering<BR>Opeth &gt; Heritage<BR>Unexpect &gt; Fables of the Sleepless Empire<BR>Disfiguring the Goddess, 2011, Circle Of Nine<BR>Dir En Grey, 2011, Amon + LOTUS (SINGLEs)<BR>Dir En Grey, 2011, Dum Spiro Spero (Bonus Disc - Limited Edition)

### HELLSAW (pure fucking black metal,Austria) + DRAUGGARD - 01.03.2012, ROCK HOUSE club

Extreme sound promo group 05.02.2012 17:18:
Австрийская группа HELLSAW – результат богохульного творческого союза двух людей, гитариста Aries'a и барабанщика Svart'a, к которым вскоре примкнул ряд других музыкантов. Этот коллектив быстро набрал популярность благодаря ошеломляющим релизам, выдержанным в духе ортодоксального блек металла со всеми его составляющими, а также участию в таких фестивалях, как "Wacken Open Air", "Kings of Black Metal", "Under The Black Sun", "Party.San", "Kaltenbach" и др. HELLSAW выступали с такими звездами, как Apocalyptica, Avantasia, Children of Bodom, Cradle of Filth, Exodus, Kreator, Mot&#246;rhead, Ozzy Osbourne, Sepultura, Sirenia, Trivium и гастролировали с Shining, Inquisition и Skitliv. В 2009 году группа заключила контракт с крупным лейблом Napalm Records, на котором вышел альбом "Cold". HELLSAW заявили о себе, как об уникальной творческой единице в жанре блек металл, встав особняком среди тысячи однообразных команд: удачное сочетание присущей стилю идеологии с высоким исполнительским и композиторским мастерством и качественным продюсированием позволяет с уверенностью утверждать, что творчество HELLSAW - это новый этап в развитии черного искусства. В ходе своего первого российского тура группа представит свою новейшую работу – альбом "Trist". <BR><BR>Состав:<BR>Aries:Vocals <BR>Svart: Drums <BR>Malthus: Guitars <BR>Isiul: Guitars <BR>Desderoth: Bass<BR><BR>Дискография:<BR>Sins of Might (demo 2003)<BR>Spiritual Twilight (2005)<BR>Varulv / Hellsaw (split 2006)<BR>Phantasm (2007)<BR>Cold (2009)<BR>Trist (2012)<BR><BR>Label: Napalm Records<BR><BR><A HREF="http://www.hellsaw.com" TARGET="_blank">http://www.hellsaw.com</A><BR><A HREF="http://vk.com/hellsaw" TARGET="_blank">http://vk.com/hellsaw</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 10.06.2012 15:53:
Москва, с 18 июня по 2 июля, CD фирма, leathermaniac @ mail. ru<BR>CEMETARY 2005 Phantasma digi new = 250<BR>ATTIKA 1988 USA cult metal classics 2003 = 250<BR>GARY HUGHES &lt;TEN&gt; 2003 Once and the future pt 1 SEALED digi = 250<BR>MANTIC RITUAL 2009  Executioner  SEALED = 200<BR>RAGE 2008 Carved in Stone NEW = 250 <BR>EDGUY 2008 The Singles SEALED = 250<BR>SODOM 1987 Persecution mania SEALED= 350<BR>SODOM 1987 Agent Orange  SEALED= 350<BR>MANOWAR 1984 Sign of the hammer = 300<BR>SUFFOCATION 1991 Human Waste CD Relapse RR6686-2, EX = 330<BR>LESSMAN / ZILLER (BONFIRE) 2004 Glaub Dran  LZ 2004 Germany, Condition NEW = 150<BR>SQUEALER 2000 Made For Eternity SEALED AFM 2000 Germany, Condition NEW = 200<BR>BLIND GUARDIAN 1998 Nightfall In The Middle Earth REMASTER +1BONUS SEALED Virgin07 Germany, Condition = 300<BR>SINNER 1995 Bottom Line CD + 2 BONUS NEW AFM 2011Germany Condition NEW = 330<BR>LEASH LAW 2004 Dogface CD Black Lotus 2004 Greece = 100<BR>STORMWIND 2001 Stargate CD Massacre 2001 Germany Condition CD LIKE NEW, CUT OUT!! = 100<BR>SORCERY 1998 Eternity CD Arise 1998 Spain Condition EX = 400<BR>POISON 1988 Open Up And Say Ahh CD +2 bonus REMASTER Capitol 2006 = 250<BR>VIRGIN STEELE 2000 The House of Atreus Act II 2CD SEALED T&T Records 2000, 23 tracks = 300<BR>MANOWAR 2007 Gods Of War HEAVY METAL BOX DIGIPACK CD  MAGIC CIRCLE 2007 GERMANY + 1 BONUS = 550<BR>NIGHTWISH 2004 Wish I Had An Angel CD EP SEALED 4 tracks Nuclear blast 2004 = 300<BR>AMORPHIS 2009 From The Heaven Of My Heart CD EP 3 tracks Nuclear blast 2009 = 200<BR>HEIMDALL 1998 Lord Of The Sky CD ERO2005, EU Elevate 1998, 11 tracks , like new = 350<BR>SECRET DISCOVERY 2006 Alternate CD MINT = 250<BR>MAGNUM 1979 Magnum II CD 1ST PRESS France, Castle communication 1987, clacd 125, 10 tracks, no IFPI, = 300<BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork - CD Condition: Insert - NM, CD - EXMade in Germany. Nuclear Blast. = 100<BR>GARY MOORE 1987 Wild Frontier CD SEALED EU, Virgin records 2003, 11 tracks + 3 bonus = 150<BR>RASMUS 1998 Hell of a tester original press Germany, Warner 1998, 11 tracks, MINT = 150<BR>RASMUS 1996 Peep CD  Fazer 1996 Germany, CD = EX; Booklet = VG+ = 150<BR>RASMUS 2004 Dead Letters, Made in EU,  Playground music, Booklet = VG + , Cd = EX 13 tracks incl. 3 bonus tracks!! = 150<BR>MOTORHEAD 1979 Overkill + 5 bonus CD REMASTER  NEW  Germany, Sanctuary 2004, 10 tracks + 5 bonus, = 350<BR>W.A.S.P. 2007 Dominator SEALED CD Demolition, England, NEW n SEALED, demcd 160 = 600<BR>W.A.S.P. 1987 Live In The Raw CD,  1st press, NO IFPI Holland, Capitol 1987, 11 tracks, EX = 400<BR>W.A.S.P. 1992 The Crimson Idol CD NOT REMASTER Sanctuary, 1992, 10 tracks, Cdpcsd 118 NEAR MINT = 400<BR>W.A.S.P. 1992 The Crimson Idol  JAPAN + OBI ,SAMPLE CD ORIGINAL ISSUE! LIKE NEW! EMI 1992, JAPAN, 10 tracks = 600<BR>TWISTED SISTER 1983 You Can't Stop Rock'n'Roll LIKE NEW Atlantic 1983, Germany, 10 tracks = 300<BR>TWISTED SISTER 1983 You Can’t Stop Rock n Roll CD SEALED + 3 BONUS Armoury records  release incl. = 400<BR>DRAKKAR 2002 Razorblade God CD NEW Germany, Dragonheart 2002, 10 tracks+ videoclip = 330<BR>LABYRINTH 2000 Sons Of Thunder CD Germany, Metal Blade 2000, LIKE NEW = 200 <BR>SAMAEL 1995 Rebellion EP DIGICD 5 tracks  Germany , Century Media 1995, EX = 160<BR>MANOWAR 1982 Battle Hymns  REMASTERED SEALED CD  EMI 2000, EU, 8 tracks = 200<BR>ASIA 1983 Alpha CD SEALED  Geffen , 10 tracks  = 250 <BR>SCORPIONS 1977 Virgin Killer CD NEW Germany, RCA ND70031, 9 tracks = 250<BR>ORIGINAL IRON MEN I  1995 DiAnno Stratton - Iron Maiden - 10 tracks ASB CD004 WCP  EEC = 800<BR>IRON MAIDEN 2010 The Final Frontier CD SEALED UE, EMI 2010 = 330<BR>IRON MAIDEN 1995 X Factor CD EMI, Holland, NEW =  300<BR>DOMINOE 2002 No Silence No Lambs (MTM, Germany,  Like new) AOR / Melodic rock = 150<BR>MERCYFUL FATE 1998  DEAD AGAIN CD MINT USA, Metal Blade, 10 tracks = 250<BR>SONARA ARCTICA 2009 The Last Amazing Grays – CD (EP) SEALED  , Nuclear Blast, Germany,  video + orch version = 200

### Metal Agen Records

stepa 30.08.2012 10:40:
Парни, нахрена вам это все надо? Все это хлам пионерский. Тут послушал Phantasm - полная шняга, записано и сыграно хуем или чем-то похожим. У меня там дружок вокалист и автор всего, и в 90х казалось русским Morbid Angel.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 22.11.2012 20:51:
ВИНИЛ<BR><BR>MANOWAR 2010 Battle Hymns MMXI PICTURE DISC NEW = 30<BR>BLIND GUARDIAN 2006 twist in the myth GREEN/CLEAR/BLACK MIXED = 30 <BR>АLICE COOPER DRAGONTOWN LP LTD TO 500 + INSERT + PIN-UPS MINT = 65<BR>ROKO 1990 Roko  =7 <BR>CINDERELLA 1991 Shelter Me 12''EP SNAKE SKIN PICTURE + POSTER LP = 10<BR>RUNNING WILD 1985 Branded and exiled LP + INSERT = 15<BR>W.A.S.P. 1984 WASP JAPAN OBI MINT RECORD = 15<BR>Black Sabbath Live At Last LP BS 001 no barcode,Sleeve  VG+, LP EX/EX- ,VISUALLY GRADED,NEMS = 7<BR>IRON MAIDEN 2006 A Matter Of Life And Death LTD PICTURE DISC SEALED =25<BR>-------------------------------------------<BR><BR>CD:<BR><BR>JUDAS PRIEST 1990 Painkiller CD  = 5<BR>DRAKKAR 2002 Razorblade God CD NEW = 7<BR>SORCERY 1998 Eternity CD = 9<BR>SAMAEL 1995 Rebellion EP DIGIPACK CD = 5<BR>SQUEALER 2000 Made For Eternity CD  =5 <BR>SODOM 1987 Persecution mania CD SEALED = 7<BR>WIG WAM 2005 In My Dreams EP CD NEW 5<BR>THE HEAT 1994 CD NEW 7  <BR>PARADISE LOST 1993 Icon CD NEW  не первый пресс = 7<BR>AXXIS 1989 Kingdom Of The Night 1st PRESS!! CD LIKE NEW R... 6<BR>AXXIS 1990 II CD LIKE NEW 6<BR>STORMWIND 2001 Stargate CD 2 <BR>LEASH LAW 2004 Dogface CD 2 <BR>CEMETARY 2005 Phantasma new CD 5<BR>  MANOWAR 2012 The lord of steel COMPLETE METAL HAMMER EDITION CD+CD+MAG = 70<BR>SCORPIONS Taken by force Cd SEALED = 5<BR>BONFIRE 2005 One Acoustic Night DIGI 2 CD SEALED 8.. <BR>DEEP PURPLE 2001 Come Hell Or High Water DVD  6<BR>RAGE 2008 Carved In Stone CD+DVD DIGI  sealed 8<BR>THUNDERSTONE 2005 Tools of Destruction CD  sealed 6<BR>MY DYING BRIDE 1992 CD Turn Loose The Swans ORGINAL PRESS...8<BR>MAGNUM 1979 Magnum II CD 1ST PRESS Bob Catley   5<BR>NIGHTWISH 2004 Wish I Had An Angel CD EP SEALED 8<BR>SECRET DISCOVERY 2006 Alternate CD MINT  5<BR>W.A.S.P. 2007 Dominator SEALED CD  12<BR>MOTORHEAD 1979 Overkill + 5 bonus CD REMASTER new 7<BR>TWISTED SISTER 1983 You Can’t Stop Rock n Roll CD  8<BR>JEZEBEL’S TOWER 1997 Like Every Mother's Son - CD  8<BR>SHOCKMACHINE 1999 - CD Helloween Gamma ray  5<BR>HAMMERFALL 2002 Hearts On Fire CD (EP) DIGI,  new 5<BR>IRON MAIDEN 2010 The Final Frontier CD SEALED  7<BR>ORIGINAL IRON MEN I'95 Iron Maiden  20<BR>IRON MAIDEN 1995 X Factor CD 7<BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork - CD 2.. <BR>RASMUS 1998 Hellofatester CD 3<BR>RASMUS 1996 Peep CD 3  <BR>RASMUS 2004 Dead Letters – CD 3 <BR>BILLY JOEL 1978 52nd Street CD NEW 3<BR>KING DIAMOND 2002 Abigail II The Revenge CD NEW Mercyful... 6<BR>DORO 1991 True at heart CD no IFPI 8<BR>EMINEM 2002 The Eminem Show JAPAN CD 3<BR>TANKARD 1992 Stone Cold Sober CD + 3 bonus 7<BR>SKYMNING 2004 Machina Genova CD NEW 5<BR>SUFFOCATION 1991 Human Waste CD не первый пресс 8 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.03.2013 23:44:
Band	Release	Label	Year	Price	Genre<BR>Ajattara	Kalmanto	Spikefarm	2007	350	cvlt dark metal, 1st press<BR>Ajattara	Noitumaa	Spikefarm	2009	350	cvlt dark metal, 1st press<BR>Alastor	Noble North (digi)	No Colours	2007	350	black<BR>Anathema	Pentecost III	Fierce	1995	450	cvlt stuff!, 1st US press<BR>Angantyr	Kampen Forts&#230;tter (digi, 1 bonustrack)	Eisenwald	2004/06	300	cvlt black<BR>Arise	The Godly Work Of Art (digi)	Spinefarm	2001	400	death heavy, 1st press<BR>Avernus	Where The Sleeping Shadows Lie	Cursed	2000	300	death doom like Anathema/PL, rare<BR>Bal-Sagoth	The Power Cosmic	Nuclear Blast	1999	450	cvlt sympho black, 1st press<BR>Beatrik	Journey Through The End Of Life (LTD 1.000)	Total Holocaust	2003	450	black c элементами depressive<BR>Behemoth	Demonica 2CD (A5 digi)	Regain	2006	550	cvlt black<BR>Cadaveria	Horror Metal (slipcase)	Bakerteam	2012	350	gothic black<BR>Candlemass	Lucifer Rising (digi)	Nuclear Blast	2008	300	cvlt doom<BR>Catamenia	Halls Of Frozen North	Massacre	1998	300	cvlt sympho black<BR>Cynic	Focus	Roadrunner	1992/?	350	cvlt prog death<BR>Dark Sanctuary	De Lumi&#232;re Et D'Obscurit&#233;	Wounded Love	2000	450	neo-classic<BR>Darklands	Darklands	Heathendoom	1998	300	doom<BR>Decrepit	Acrimonium	Dismal	1997	300	death like Morbid Angel<BR>Dornenreich	Bitter Ist's Dem Tod Zu Dienen	CCP	1999/?	300	cvlt dark metal<BR>Drudkh	Estrangement (Відчуженість)	Supernal	2007	400	pagan black, 1st press<BR>Edge Of Sanity	Cryptic	Black Mark	1997	400	cvlt melodic death, 1st press<BR>Enthroned	Obsidium (digi)	Agonia	2012	450	cvlt black<BR>Entwine	Dieversity (Japan)	Wood Bell	2004	350	gothic<BR>Epoch Of Unlight	Within The Night	Private pressing!!	1995	400	death black<BR>Ereb Altor	The End	Napalm	2010	350	viking in vein of Bathory<BR>Faerghail	Blood Will Follow Blood EP	Northern Sound	2000	400	melodic black death<BR>Fertilizer	A Painting Of Annoyance	Invasion	1994	300	gothic influenced death metal<BR>Fields Of The Nephilim	Fallen 2CD (velvet boxset)	Oblivion	2002	400	goth darkwave<BR>Fleshcrawl	Crawling In Flesh	Black Mark	2005	300	cvlt death, 1st press<BR>Forgotten Woods	Sjel Av Natten	Total Holocaust	1995/06	270	black<BR>Frijgard	Nebelwacht	Black Tower	2011	300	pagan black<BR>Gorgoroth	Under The Sign Of Hell	Malicious	1997	500	cvlt black<BR>Hellsaw	Spiritual Twilight (digi)	Black Attakk	2005	350	black<BR>Hellsaw	Phantasm	Folter	2007	350	black<BR>Impaled Nazarene	Manifest (digi)	Osmose	2007	400	cvlt black<BR>Infernum	...Taur-Nu-Fuin...	Astral Wings / Last Episode	1995/99	500	black<BR>In Darkness...	Too Cold Inside	Eclipse	1997	350	goth death doom<BR>In Flames	A Sense Of Purpose CD/DVD (slipcase digi)	Nuclear Blast	2008	400	cvlt melodic death<BR>Iuramentum	The Awakening	Northfire	2008	300	viking death like Amon Amarth

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.06.2013 22:13:
Drudkh	2003	Forgotten Legends	Supernal	pagan black	резерв<BR>Drudkh	2004	Autumn Aurora	Supernal	pagan black	600<BR>Drudkh	2005	The Swan Road	Supernal	pagan black	600<BR>Drudkh	2007	Estrangement (Відчуженість)	Supernal	pagan black, 1st press	350<BR>Ektomorf	2012	Black Flag (digi)	AFM	groove thrash	400<BR>Edge Of Sanity	1997	Cryptic	Black Mark	cvlt melodic death, 1st press	400<BR>Erben Der Sch&#246;pfung (Elis)	2001/08	Twilight 2CD (+2008 EP, Japan)	Avalon	gothic, OBI	550<BR>Eluveitie	2009	Evocation I: The Arcane Dominion CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	folk death	650<BR>Elvira Madigan	2008	Regent Sie: Shedevils Of Demonlore (digibook)	Black Lodge	art sympho black	500<BR>Emperor	2001	Prometheus - The Discipline Of Fire & Demise	Nuclear Blast / Candlelight	1st GER press	200<BR>Endstille	2011	Infektion 1813 (digi)	Season Of Mist	black metal	400<BR>Enid	2004	Gradwanderer (digi)	Code666	avant-garde black типа Vintersorg "среднего" периода	200<BR>Enthroned	2012	Obsidium (digi)	Agonia	cvlt black	400<BR>Entwine	2004	Dieversity (Japan)	Wood Bell	gothic	300<BR>Epoch Of Unlight	1995	Within The Night	Private pressing!!	death black	400<BR>Eternal Tears Of Sorrow	2000	Chaotic Beauty	Spinefarm	cvlt black death, 1st press	650<BR>Eternal Tears Of Sorrow	2009	Children Of The Dark Waters (digi)	Massacre	cvlt death, 1st press	600<BR>Evanescence	2007	Lithium (7" single) Picture Disc	Wind-Up	alternative rock	400<BR>Evoken	1994/96	Shades Of Night Descending	Adipocere	doom, very rare	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Fall Of Empyrean	2004	A Darkness Remembered	Oak Knoll	super death doom, rare	400<BR>Faerghail	2000	Blood Will Follow Blood EP	Northern Sound	melodic black death	400<BR>Fertilizer	1994	A Painting Of Annoyance	Invasion	gothic influenced death metal	300<BR>Fields Of The Nephilim	2002	Fallen 2CD (velvet boxset)	Oblivion	goth darkwave	350<BR>Fleshcrawl	2005	Crawling In Flesh	Black Mark	cvlt death, 1st press	300<BR>Flowing Tears & Withered Flowers	1996	Swansongs	Seven Art	gothic doom	900<BR>Forest Of Shadows	2001/05	Where Dreams Turn To Dust (digi)	Firebox	doom	600<BR>Forgotten Woods	1995/06	Sjel Av Natten	Total Holocaust	black	250<BR>Forlorn	1996	The Crystal Palace	Head Not Found	viking black, 1st press	650<BR>Frijgard	2011	Nebelwacht	Black Tower	pagan black	200<BR>Funeral	1994	Tristesse	Wild Rags	cvlt funeral doom, 1st press	1 200<BR>Goatwhore	2012	Blood For The Master (digi)	Metal Blade	cvlt death	500<BR>Grabak	2001	Encyclopaedia Infernalis	CCP	death black	100<BR>Grimm	2009	Ter Galge (LTD 500 copies)	Nepherex	teutonic folk	400<BR>Hades	1994/10	Again Shall Be...	Displeased	cvlt viking black	500<BR>Hades	1997/10	The Dawn Of The Dying Sun 	Displeased	cvlt viking black	500<BR>Halgadom	2006	Sturmwoge (digi)	Sonnenkreuz	black	450<BR>Halgadom	2009	Wille:Tatkraft:Potential	Sonnenkreuz	black	100<BR>Heavenwood	1998	Swallow	Massacre	gothic doom, 1st press	350<BR>Hellsaw	2005	Spiritual Twilight (digi)	Black Attakk	black	300<BR>Hellsaw	2007	Phantasm	Folter	black	200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 08.08.2013 10:06:
Продаются фирменные LP (виниловые пластинки) heavy, thrash, progressive. Есть очень редкие. Состояние хорошее. При покупке нескольких позиций возможна скидка. Подробнее по почте pasha.pavel.pavlov.2014@inbox.ru<BR>Самовывоз из Москвы.<BR><BR><BR>Название	Фирма	Стиль	Цена в рублях<BR>			<BR>			<BR>			<BR>Abattoir "The only safe place"	Combat (1986) Original LP	Heavy-Speed	1000<BR>Abattoir "The only safe place"	Relativity Cobra Records (1986) LP Canada	Heavy-Speed	800<BR>Agent Steel "Unstoppable Force"	Relativity Cobra Records (1987) LP CL 1019 Canada	Thrash	1000<BR>Avalanche "Pray for the sinner"	Roadrunner Rec. (1985) Original LP	Heavy	600<BR>Battle Bratt "Battle Bratt"	US Metal records (1989) US 15 Original LP	Heavy	500<BR>Believer "Extraction From Mortality"	Rex (1989) ORIGINAL LP RARE OOP	Thrash 	1000<BR>Breaker "Dead rider"	Bellaphon (1985) Original LP RARE OOP	Heavy-Speed	1000<BR>Charon "Charon"	Razem (1984) LP RLP 023 (Poland)	Heavy	300<BR>Eric Steel "Eric Steel"	Banzai records (1984) BRC 1913 Original LP RARE	Heavy	800<BR>Eric Steel "Infectious"	Passport records (1988) BRC 1913 Original LP	Heavy	400<BR>EZO - E-z-o 	GEFFEN Records (1987) Original LP RARE FIRST PRESS	Heavy	800<BR>Gargoyle "Nothing is sacred"	New renaissance records (1988) Original LP NRR 40	Heavy-Speed-Thrash	1500<BR>Heathen "Breaking the silence"	COMBAT (1987) Original LP	Thrash	900<BR>Helstar "Burning Star"	COMBAT (1984)  Original LP MX 8007	Thrash	1500<BR>Helstar "Remnants of War"	COMBAT (1986) Original LP MX 8052	Thrash	1500<BR>Journey "Frontiers"	CBS/SONY (1983) Original Japan LP Picture Disk VERY RARE LIMITED EDITION	HMR-AOR	1500<BR>Keel "Keel"	MCA Records EX (1987) Original LP	Heavy	500<BR>Killer "Wall of sound"	Mausoleum (1982) Original LP SKULL 8302	Heavy	600<BR>Killers " Fils de la Haine "	Devil's records (1985) Original LP VERY RARE	Heavy	1200<BR>King Kobra "Ready To Strike"	Capitol/EMI (1985) original LP	Heavy	500<BR>Maltese Falcon "Metal Rush"	Roadrunner (1984) Original LP	Heavy	500<BR>Mass "War Law"	Macho (1984) Original LP	Heavy	600<BR>Metal Massacre II (Various Artists)	Metal Blade (1982) Original LP RARE OOP MBR 1004 	Heavy-Speed	1200<BR>Metal Massacre IV (Various artists)	Metal Blade (1983) Original LP RARE MBR 1012 	Heavy-Speed	1200<BR>Metal Massacre VI (Various artists)	Metal Blade (1985) Original LP RARE MBR 1036	Heavy-Speed	1200<BR>Metal Massacre VII (Various artists)	Metal Blade (1985) Original LP RARE MBR 1054	Heavy-Speed	1000<BR>Nighthawk "No mercy"	Megavolt (1989) Original LP RARE OOP	Heavy	1000<BR>Razor "Executioner's song"	Viper (1985) ORIGINAL LP - VPR-103	Thrash	900<BR>Savage Grace "After the fall from grace"	Metal Blade (1986) Original LP RARE	Speed	1200<BR>Steel Angel "...And the Angels Were Made of Steel"	Devil's Records (1985) Original LP RARE 	Heavy-Speed	1200<BR>Steeler "Steeler"	Mausoleum (1983) Original LP SKULL 8359	Heavy-Speed	500<BR>Torch "Electrikiss"	Roadrunner / Sword Records (1985) Origial LP RARE OOP	Heavy	900<BR>Warrant "First Strike"	Noise (1985) Original LP RARE	Speed	800<BR>Warrant "The Enforcer"	Noise (1985) Original LP RARE	Speed	800<BR>Winter's Reign "The Beginning"	Loop Records (1987) Original LP RARE FIRST PRESS LOPL 501	Melodic heavy-AOR	700<BR>Legion "Knights of Cross" (Россия)	Polygram (1994)	thrash 	200<BR>Kruger "Рожденный мраком" (Россия)	MetalAgen Records (1992)	death	200<BR>Phantasm "Keeper of death" (Россия)	Русский диск (1992)	death	200<BR>Trashmachine "Breaking the ranks" (Россия)	Moroz Records (1993)	thrash	200<BR>Новый завет "Apocalypse" (Россия)	Moroz Records (1993)	doom	200<BR>Mortem "Amputator" (Россия)	MetalAgen Records (1993)	death	200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 19.05.2014 19:29:
Pain - Cynic Paradise LP<BR>Paradise Lost - Tragic Illusion 25 LP 10" + CD<BR>Pathology - Legacy of the Ancients (LP coloured)<BR>Pest -Daudafaerd- LP<BR>Pest -Desecration- Gatefold LP<BR>Pest -In total contempt- Gatefold LP<BR>Phantasm - Keeper of Death<BR>Pill Box - Tired LP<BR>Pohjast "Thou Strong, Stern Death" (estonian pagan black) LP<BR>Poisonblack - A Dead Heavy Day<BR>Profane Prayer -Tales of Vagrancy and Blasphemy- LP (black Vinyl! ltd.to 300 copies)<BR>Queensr&#255;che - Queensr&#255;che (Black LP + CD)<BR>Rage - Strings To A Web LP<BR>Rhapsody of Fire - Dark Wings of Steel 2LP red<BR>Rhapsody of Fire - Live From Chaos to Eternity 3LP<BR>Ross The Boss (Manowar) - Hailstorm<BR>Rotten Sound - Consume To Contaminate<BR>Rotting Christ - Khronos 2LP<BR>Rotting Christ - Sanctus Diavolos LP<BR>Rotting Christ - Sleep Of The Angels<BR>Sacramentum - Far Away From The Sun (black LP)<BR>Sacramentum - Far Away From The Sun (Picture LP)<BR>Saint Vitus - Born too late LP<BR>Saint Vitus - Lillie: F-65 LTD LP two colored + download card<BR>Satanic Warmaster - Opferblut - clear blue vinyl<BR>Saxon "Call To Arms"<BR>Sentenced -Shadows Of The Past - black Vinyl<BR>Septicflesh - Mystic Places of Dawn (2Lp Gatefold Transparent Coloured + dropcard)<BR>Septicflesh - Esoptron (Solid grey 2LP + download card)<BR>Sepultura - Beneath The Remains<BR>Sepultura - Chaos A.D. LP<BR>Seth - Les Blessures de l'Ame 2LP + download card<BR>Shadows Fall - Threads of Life LP + 7EP<BR>Sinbreed - Shadows LP<BR>Sinner - Crash and Burn<BR>Souless "Destroy the Light" 7" EP<BR>Stormwarrior - Heading Northe<BR>Stormwarrior - Heathen Warrior<BR>Strapping Young Lad - City - solid mint vinyl LP<BR>Suffocation - Suffocation LP<BR>Suffocation "Beginning of Chapter" picture , mega rare<BR>Suicide Silence - The Black Crown / LP+CD<BR>Suidakra "Book Of Dowth"<BR>Terror - Keepers of the Faith - transparent blue<BR>Thanatos - Emerging From the Netherworlds<BR>Thanatos - Realm Of Extasy<BR>The Dillinger Escape Plan - Option Paralysis<BR>The Haunted - Versus<BR>The Meads of Asphodel "Life is Shit" 7" EP<BR>Theatre of Tragedy - Aegis 2LP<BR>Tiamat - Sumerian Cry - black Vinyl<BR>Tiamat - The Scarred People<BR>Tremors - Eternal Question 7" EP<BR>Turisas - Battle Metal / Ltd. Gold Vinyl<BR>Turisas - The Varangian Way<BR>Turisas - Turisas 2013 LP + CD<BR>Tymah - Transylvanian Dreams Ltd. 300 copies green vinyl<BR>Tyr - The Lay of Thrym LP<BR>U.D.O. - Animal House 2LP<BR>U.D.O. - Faceless World 2LP<BR>U.D.O. - Mean Machine LP<BR>U.D.O. - Steelhammer 2LP yellow<BR>U.D.O. - Timebomb LP<BR>Unleashed -Across The Open Sea - LP<BR>Unleashed -Shadows In The Deep - LP<BR>Vattnet Viskar - Sky Swallower LP<BR>Veles - Black Hateful Metal<BR>Veles - Night On the Bare Mountain<BR>Vital Remains - Dechristianize / 2 LP<BR>Vital Remains - Horrors Of Hell LP + 7Inch LP+7inch<BR>Vital Remains -Icons Of Evil - black 2LP<BR>Voivod - Target Earth 2LP<BR>Voodoo Circle - More Than One Way Home 2 LP<BR>Warbringer - IV: Empires Collapse LP + poster<BR>Watain - All They May Bleed - picture 7"EP<BR>Watain - Casus Luciferi 2LP<BR>Watain - Lawless Darkness 2LP<BR>Watain - Rabid Death's Curse 2LP<BR>Watain - Sworn to the dark 2LP<BR>Wigrid - Die Asche Eines Lebens LP<BR>Witchery - Witchkrieg / Black Vinyl LP<BR>Woodtemple -The call from the pagan woods<BR>Аркона "Гой Роде Гой" 2LP (Sold out!!! Последние копии!!!)<BR>Аркона "От Сердца к Небу" 2LP (picture disc)<BR>Аркона "Слово" 2LP<BR>Аркона "Явь" 2LP silver<BR>Кипелов "Жить вопреки" 2LP<BR>Коррозия Металла "Война Миров"<BR>Коррозия Металла "Жизнь в Октябре"<BR>Коррозия Металла "Компьютер-Гитлер"<BR>Коррозия Металла - Russian Vodka<BR>Крода - Towards The Firmaments Verge Of Life... 2LP<BR>Легион - Knight Of Cross<BR>Мастер - Maniac Party<BR>Новый Завет - Apocalypse

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kommissar 30.09.2014 05:07:
Продаю:Burzum '' Belus '' DLP ( black ) Back on black - 650p. Burzum '' Fallen '' LP ( coloured ) Back on black - 650p. Horna '' Sanojesi Aarelle '' 2LP (black ) ( Deviant ) - 1000p.Limbonic Art '' Phantasmogoria '' DLP Blut & Essen - 650p. Только Москва.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kommissar 30.09.2014 21:33:
Proskriptor@inbox.ru                                                                                                                             Продаю:Burzum '' Belus '' DLP ( black ) Back on black - 650p. Burzum '' Fallen '' LP ( coloured ) Back on black - 650p. Horna '' Sanojesi Aarelle '' 2LP (black ) ( Deviant ) - 1000p.Limbonic Art '' Phantasmogoria '' DLP Blut & Essen - 650p. Только Москва.

### Новинки 2016

Dimas 31.01.2016 17:02:
Ancestors Blood - Hyperborea (2016)<BR>Третий релиз финских паган блэкстеров ничуть не хуже первых двух. Хотя изменений достаточно. Все та же глубокая атмосфера, но симфоническая составляющая пропала, те же яркие и сочные мелодии на фоне разнообразной, несколько минорной музыки, но уже более легкие и воздушные. Кому-то такие изменения понравятся, кто-то будет против этих нововведений. А вот мне нравится как старый материал, так и новый. Главное, в любом случае, он представляет для меня немалый интерес.<BR><BR>And The Kingdom Fell - Phantasms (2016)<BR>Дебютная работа флоридских музыкантов. А значит, как и в большинстве случаев, нам нужно ждать чего-то сверхнавороченного, брутального и техничного в жанре дэт-метал. Так и получилось. Узнаваемый переливчатый саунд, хаотично-экстремальный, с элементами дэткора, необычным вокальным дуэтом, один из которых выдает традиционный утробный и мощный вокал, а второй стандартный чуть ли не скриминг. Материал чрезвычайно мелодичен для стиля, но в то же время напористый и злобный. Очень интересный сплав, который, правда к самому концу альбома начинает немного напрягать и вызывать чувство пересыщенности подобной музыкой на сумасшедших скоростях. Но музыканты выбрали правильную длительность альбома на 25 минут, в итоге после полного прослушивания не вызывая отрицательных чувств.<BR><BR>Anima Tempo - Caged In Memories (2016)<BR>Дебютник мексиканской группы. Прогрессив метал с элементами джента и МДМа. Сплошное экспериментаторство, чередование чистого вокала и классических прогрессив-метал риффов с простыми соло и гроулинга на фоне брутальной звуковой стены, сменяемых засильем повторяющихся рифмоплетных хаотичных вставок идущих поперек всего музыкального строя на фоне электроники. Сложный для восприятия альбом, который может привести к расстройству больных эпилепсией. Хотя и красиво местами. Интеллектуально!<BR><BR>Obscura - Akroasis (2016)<BR>Целых пять лет пришлось ждать новинки от этих немецких технарей. Добавилось много мелодичности. Вероятно этому поспособствовала смена аж трех музыкантов из четырех. Техника осталась на подобающем уровне, но уже нет откровенного переплетывания струн, но ритмика и басовое рифмоплетство присутствует в мере, но все стало гораздо мелодичнее, хотя нельзя не отметить некоторую однообразность. Песни будто сделаны в едином ключе, не особо отличаясь друг от друга. Если вам нравится брутал, мелодика, сумасшедший напор и постоянное желание потрясти башкой, то этот альбом для вас.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

COD label and distribution 04.07.2016 14:55:
Предварительный заказ на "Aural Hypnox"<BR>Новый "Halo Manash"<BR><BR>Неожиданный, а потому краткосрочный заказ на продукцию финского издательства Aural Hypnox. А причина тому - выход нового издания культового финского ритуала Halo Manash.<BR><BR>Наконец увидел свет(?) первый официальный живой ритуал финского коллектива. В этот раз в трёх ипостасях: бокс со всевозможными вложениями, "стандартная" аудиокассета и "стандартный" компакт-диск. Слово "стандартный" взято в кавычки намеренно. И те, кто уже знакомы с релизами этого издательства, понимают по какой причине. Ибо оформление их прекрасно.<BR><BR>Для тех, кто ещё не успел чем-то пополнить коллекцию, доступны к заказу и все старые релизы лейбла, включая одежду и нашивки. Список доступных позиций приведён ниже. Цены ориентировочные и по факту должны оказаться поменьше.<BR><BR>Всю необходимую информацию можно найти здесь:<BR>www.auralhypnox.com<BR><BR>Срок сбора заявок до конца четверга этой недели, 07.07.2016.<BR><BR><A HREF="http://vk.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://vk.com/codmusicdistro</A><BR>codmusicdistro@gmail.com<BR><BR><BR>*****************************<BR>900 - NEW: HALO MANASH: ELEMENTAL LIVE FORMS MMV - INITIATION, CD<BR>800 - NEW: HALO MANASH: ELEMENTAL LIVE FORMS MMV - INITIATION, C-40<BR>3400 - NEW: HALO MANASH: ELEMENTAL LIVE FORMS MMV - INITIATION, BOX SET<BR><BR>900 - STILL FRESH: Arktau Eos 'Mirrorion - Telegnostic Edition', CD<BR><BR>Aural Hypnox back catalogue:<BR><BR>Albums:<BR>850 - Aeoga: 'Temple Treye', CD<BR>850 - Aeoga 'Triangle of Nebula-Devourers' & 'Palace for Vultunales', CD<BR>750 - Aeoga: 'Zenith Beyond the Helix-Locus', CD<BR>900 - Arktau Eos: 'Ai Ma Ra', 2 CD<BR>900 - Arktau Eos: 'Mirrorion - Telegnostic Edition', CD<BR>850 - Arktau Eos: 'Scorpion Milk', CD<BR>750 - Aural Holograms Vol. I, CD<BR>850 - Halo Manash: 'Am Kha Astrie', CD<BR>850 - Halo Manash: 'Caickuwi Cauwas Walkeus', CD<BR>850 - Halo Manash: 'Haudattujen Valvoja', CD<BR>850 - Halo Manash: 'Se Its En' CD<BR>850 - Halo Manash: 'Taiwaskivi', CD<BR>650 - Halo Manash: 'Walkeus', C-20<BR>850 - Halo Manash: 'Wesieni Wainajat' CD (2nd edition)<BR>850 - I.corax: 'Cella Phantasma', CD<BR>850 - I.corax: 'The Cadaver Pulse I' CD<BR>850 - I.corax: 'The Cadaver Pulse II' CD<BR>850 - I.corax: 'from gOLDem flesh to silverb ONE', CD<BR>850 - I.corax: 'Kuilu', CD<BR>850 - Lingua Fungi: 'Melankhton' CD<BR>750 - Lingua Fungi 'Azure Beyond' C-20<BR>850 - Templum N.R. 'T.o.V. Improvisations XCII-XCIII', C-40<BR>750 - Zo&#228;t-Aon: 'The Triplex Bestial', CD<BR><BR>Apparel & Merchandise:<BR>1250 - Aeoga: 'Saint of Telemorphosis' t-shirt<BR>1250 - Aeoga: 'Saint of Telemorphosis' SILVER PRINT t-shirt<BR>600 - Aeoga: 'Saint of Telemorphosis' back patch<BR>1250 - Arktau Eos: 'The Eye' t-shirt<BR>600 - Arktau Eos: 'The Eye' back patch<BR>1250 - Aural Hypnox: 'Stellar Mansion' t-shirt<BR>600 - Aural Hypnox: 'Stellar Mansion' back patch<BR>600 - Aural Hypnox: 'Thundering Subconsciousness' back patch<BR>1250 - Halo Manash: 'Caickuwi Cauwas Walkeus' t-shirt<BR>1250 - Halo Manash: 'Haudattujen Valvoja' t-shirt<BR>600 - Halo Manash: 'Haudattujen Valvoja' back patch<BR>1250 - Halo Manash: 'Se Its En' t-shirt<BR>1250 - Halo Manash: 'Wesieni Wainajat' t-shirt<BR>1250 - Lingua Fungi: 'Melankhton' t-shirt<BR>600 - Mount Hypnox: 'Hypnos' incense<BR>600 - Mount Hypnox: 'Stellar Mansion' incense<BR>1750 - Templum N.R.: Long sleeve shirt, Black Print<BR>1750 - Templum N.R.: Long sleeve shirt, Blue Print<BR>600 - Templum N.R.: Back patch, Black Print<BR>600 - Templum N.R.: Back patch, Blue Print<BR>1250 - Templum N.R. 'T.o.V. Improvisations XCII-XCIII' t-shirt<BR>1500 - Templum N.R. 'Grave Gravitation' long sleeve hooded tee

