# Light?

Дискография
"Mirrors" 2005, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2

папа Хэлл 05.08.2001 20:08:
О! Дофф прочел мои мысли))))))<BR>Manticora - Darkness with tales to tell<BR>Santa Maria - Sea Serenade<BR>EST - В Тушино<BR>Pretty Maids - Red, Hot & Heavy<BR>Pretty Maids - Scream<BR>N.Bascov (for my wife only:-)))<BR>Кстати, сегодня видел первый (?)релиз СД-Максимум - Dark Moor (Слэшу и Д1 не материться:-))) - вполне на уровне... Ждем продолжения...<BR>Гы... ТОлько сегодня выяснил, что клевейшая песня Back To Back принадлежит не Хаммерфолу, а Pretty Maids)))<BR><BR>2 Doff: что играют BEYOND TWILIGHT? Мне его охарактеризовали как хэви-прог, но я решил дождаться мнения мастдайцев...<BR><BR>2 Алиса: ну я бы не стал бы причислять Фальконер просто к Хэви... МНе кажется это все же павер (опять же вопрос ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО стилистических пристрастий). Кстати, просвяти меня плз - что есть СКАЛЬДОВАЯ манера исполнения? Просто я с викингом не слишком знаком...

### Новинки 2

Jacob 06.08.2001 21:08:
Концертник Вая - по-своему уникальная вещь. Идея состояла в том, чтобы сочинить и записать абсолютно новые песни (!!!) вживую в странах, где проходил тур Ultra Zone. Так, каждая из 15 песен представляет определенную страну (Польшу, Японию, Германию, Словению, Испанию, Грецию, Францию, и т.д). Честно говоря, далеко не все песни сразу же ассоциируются с той или иной страной, но в этом здорово помогает буклет :)<BR>Интересно, что Вай не побоялся выпустить концертник, практически не правя его в студии. Так, во время одной из песен у него рвется струна. Пока он меняет гитару, группа продолжает играть, причем на ходу импровизируя. Более того, если какие-то песни и правились в студии, то это черным по белому написано в буклете!<BR>Чем мне понравился этот диск, так это тем, что музыка по-ваевски необычно доступная для восприятия и крайне мелодичная, чего не скажешь о некоторых его студ. альбомах. Наверное это из-за того, что Стив не использовал множество примочек и спецэффектов, которые он обычно применяет в студии. Звук гитары получился очень естественным и не загруженным стеной примочек.<BR>Еще забавное наблюдение. Следуя традиции, заложенной на студийных альбомах, каждая седьмая песня на каждом из дисков - красивый, медленный инструментал.<BR>Есть две песни с вокалом. Первая представляет Словению, вторая - Австралию (просто замедленный вариант Waltzing Matilda).<BR>В целом, крайне интересный релиз. Лично мне он понравился больше последних студийных альбомов.<BR><BR>А про Спрингстина многие задают подобные недоуменные вопросы, т.к. в нашей стране нет более недооцененного, а главное, непонятого исполнителя. Наверное потому, что первостепенную роль в его музыке играют тексты, которые, правда, в основном касаются социальных тем в Америке, что и отталкивает многих слушателей. Тексты - одна из причин, по которой я его слушаю. Ну и сами песни у него отличные. Взять хотя бы The River, Born in the USA, Thunder Road и многие другие хиты. Очень грамотный, живой мускулистый рок!<BR>А какие концерты у Спрингстина! Пожалуй, нет больше групп/артистов в современном роке, которые могли бы посоревноваться с ним по качеству живого исполнения. Даже необязательно присутствовать на его концертах (хотя я один раз был и запомнил это событие на всю жизнь!!), чтобы почувствовать колосальную энергетику, а главное, ипровизационный подход к живым выступлениям. Ну что сказать, если за тур он играет порядка 170 песен и практически невозможно найти концерты с похожими сет-листами!<BR>Ладно, я что-то увлекся...<BR><BR>Что из себя представляет Beyond Twilight? Я слышал, что это чуть ли не лучший альбом в исполнении Йорна Ланде и что так должен был звучать "Magica" Dio.

### EVERGREY - In Search For Truth - 2001. YES!!!

Jacob 07.09.2001 19:09:
Да, один из самых долгожданных для меня релизов. К тому же в один день с новым The Flower Kings выходит!!<BR><BR>Интересно, насколько он окажется сильнее Beyond Twilight?

### Эпидемия-2

Галунин 12.10.2001 02:10:
Эпидемия ?Загадка волшебной страны?<BR>Moroz 8/10<BR><BR>?Эпидемия? ворвалась на неспешную московскую сцену с репутацией: однозначно ?тру? команда, играющая ?все, что надо?. Концерт в помоечном клубе и первый релиз ?Воля к жизни? не впечатлял и не оправдывал ожиданий, хотя и напрочь не отрицал. Вторая кассета ?На краю времени? потребовала не одного прослушивания для однозначного диагноза ? это лучшее, что может предложить российская мелодичная сцена. Третий релиз, и первый ? на компакте, ?Загадка волшебной страны? не должен быть судим по названию и обложке. У него, к тому же, одно существенное преимущество ? похоже, ребята так обрадовались возможности выпустить альбом вообще, что вбухали в ?На краю? минут 70 музыки. Плохих там не было, соотношение чумовых к проходным определялось как 2/1. Здесь песен всего девять, и проходных всего ничего. Из новостей главная, конечно же, ? новый вокалист Максим Самосват, с нетривиальным ликом и мощным голосом а ля Skylark, Stratovarius. Можно сравнивать его в плане выразительности с ушедшим делать сольные проекты Павлом Окуневым, но это дело вкуса. Улучшилось качество записи. Впервые на отечественном диске фотографии музыкантов не напоминают репортаж из кунст-камеры, а очень даже наоборот. По музыке, автор коей по умолчанию мастермайнд Юрий Мелисов: ?Черный маг? ? ура, через 10 лет появления ?Dragonlance? в нашей стране, великому и ужасному Рейстлину М. посвящена песнь. ?Хождение за три моря? - ломовой отчет Афанасия Никитина о проделанной работе (через Романа Захарова). ?Кумир? ? еще один опус от Ромы, спорный по музыке, но не по содержанию. ?Феанор? - наш ответ Blind Guardian! Пруцца даже ярые не-фанаты Толкиена. Титульная вещь в связке с ней инструментал ? в полном соответствии с обложкой диска и сопутствующими ассоциациями. ?Фея моих снов? - чумовой боевик (!) про, ага, любовь, снова от Захарова. И теперь достали свои зажигалки ? неплохая, но слезливая баллада ?Я молился на тебя? венчает альбом. Но нет же ? англоязычный ?Livin? In Twilight? продолжает заданную Денисом Борисовым на предыдущем альбоме традицию ? хоть и не настолько элементарна, но так же до скулежа всепобеждающа. Итак, жаль лишь развала творческого тандема Мелисов-Захаров (Рома покинул группу и в настоящее время зависает). В остальном ? uber alles!<BR><BR>-----8&lt;------<BR><BR>P.S. Рецензия распространяется в режиме freeware с условием сохранения текста и автора. Feel free to use!

### Новинки 14

Mindtraveller 05.11.2001 11:33:
Symphony X "..." (вроде как последний)<BR>Не понравилось - может не въехал просто? Но на первые 2 прослушивания - стандартный хэви с намёком на некую оригинальность, вернее, с попытками на неё; имхо - бесплодными попытками...<BR>-&gt; Ar: Не подсажешь, плиз, где валялись Moonlight?

### Кому-нибудь понравилось сегодня (29.09.02) в р-клубе?

EmperoR 02.10.2002 17:24:
А мне Crystal Abyss понравились. И намного больше Синфула. Приятно когда люди играют СВОЮ музыку и она при этом вполне на уровне, а не едут по дороге, накатанной Dimmu Borgir и CoF. Тем более, что все музыканты там достаточно сильные, а Синфул тянул за собой один барабанщик. Из блэковых групп на этом концерте CA были однозначно лучшими. Хорошо выступили Батерфляи. Приятно удивил Eternal Sick - их звук был значительно круче остальных.<BR><BR>2GNIFFUTS: Где можно достать флаера на презентацию Ashen Light? На концерте мне их не досталось.

### Что вы думаете о Samael

Midnight Sun 22.12.2004 01:15:
А что народ думает по поводу Reign Of Light? Мне, в целом, вполне понравилось.

### Новинки 2008

belial 08.02.2009 11:45:
SATYRICON “The Age Of Nero” – 2008<BR>Множество команд не останавливаются в своем развитии, и за годы своего существования изменяют музыкальную стилистику. Сатирикон, такой пример. Последняя парочка (неплохих, к слову) релизов привела норвегов к  коммерческой популярности. Я к трю-фэнам не отношусь, поэтому морду воротить не буду. (Хотя, Nemesis Divina остался недосягаемым альбомом). В результате, в страхе от возможности потерять приобретенную популярность (и соответственно расположение лейбла), Сатир стал копировать сам себя. Типичный случай.<BR>Абсолютно все трэки на новом альбоме являются различными вариациями уже сыгранного Сатириконом материала. При этом вариации донельзя банальными. Да уж, на самокопировании далеко не уедешь. Фрост играет отлично, как всегда. Все остальное не цепляет. Не гитарные партии, не замученный вокал Сатира.<BR>Слушать новую работу, значит потерять время. Здесь нет ничего выходящего за рамки последних работ. Да, то что и есть, несмотря на хорошее звучание и т.д. и т.п., не заинтересовывает ни разу.  Я сомневаюсь, что кто-либо, кроме оголтелых поклонников Сатирикона, могут гонять новый релиз по нескольку раз. Слушать то и нечего. Может, Сатирикону рвануть обратно в музло времен Немезиса…?<BR>Моя оценка: 2 из 5 <BR><BR>VAN CANTO “Hero” – 2008<BR>В нынешние времена, те, кто пытается сделать что-то необычное и оригинальное в металле, обычно массово обсираются. И это нормально. Ортодоксия рулила и рулит. Правда, смешно читать отзывы о Ван Канто. Уж они, ну никак не достойны обструкции и осмеяния. Со своим вторым альбомом немцы зажгли неимоверно круто. Уже первый релиз а-капелла паверщиков вышел очень интересным. А сейчас (за счет множества узнаваемых каверов), еще лучше. Для незнающих, здесь пять вокалистов и барабанщик. Гитары и бас заменяют вокалисты. Ведущих вокала два – мужской и женский. Павер-метал хор Турецкого, короче. Меня поражает в первую очередь, исполнение гитарных сольников. Это удивительно, по меньшей мере. Любой человек, скажет, что все это выглядит странно, но поверьте мне, это реально круто!<BR>Украшением релиза являются пиздатейшие кавера. Лучший, на мой взгляд, Мановаровский Kings Of Metal. “Other bands play-Manowar kill”! Просто великолепно. Пусть не обижаются метал варриорс. По мне даже лучше оригинала. Очень хорош кавер Найтвиша Wishmaster. Конечно, Инга не Тарья, и не достигает уровня мадамы Турунен, но все равно жирно. Неплохи пёрпловский Stormbringer & The Bard’s Song Блайндов. И еще очень силен Fear Of The Dark сами знаете кого. Тыгдым-тыгдым, ту-ду-ту-ду. <BR>Have you run your fingers down the wall <BR>And have you felt your neck skin crawl <BR>When you’re searching for the light?<BR>Тыгдым-тыгдым, ту-ду-ту-ду.<BR>Как все здорово!<BR>Вещи своего собственного сочинения весьма эмоциональны и интересны исполнены. Открывашка Speed Of Light, пожалуй, лучшая. Трэки наполнены энергией и напором. Хоть и стандартны для паверни, чего уж греха таить. <BR>Прекрасная работа оригинальной команды. Я в восторге! Отлично.<BR>Моя оценка: 5 из 5 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 10.05.2009 12:21:
новые позиции подчеркнуты<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD (дебютник французских симпхо-блекеров, mint) - 250 p. <BR>BLIND GUARDIAN "Imagination From The Other Side" 1995 - EMI CD (remastered 2007 w/bonustrack, mint) - 300 p.<BR>DAEMONARCH "Hermeticum" 1998 - Century Media CD (блековый проект музыкантов MOONSPELL, mint) - 350 p.<BR>DAYLIGHT DIES "Dismantling Devotion" 2006 - Candlelight USA CD (шедевр американского death-doom, mint) - 350 p. <BR><U>DIE VERBANNTEN KINDER EVAS "Dusk And Void Became Alive" 2006 - Napalm CD (mint) - 250 p.</U><BR>ELEND "Les Tenebres Du Dehors" 1996 - Holy DG (переиздание, красный диги, VG) - 300 p.<BR><U>ENSLAVED "Monumension" 2001 - Osmose CD (переиздание, mint) - 300 p.</U><BR>GREEN CARNATION "The Acoustic Verses" 2006 - The End CD (последний на сегодня альбом команды, исполненный в стиле progressive rock, mint) - 300 p.<BR>LUX OCCULTA "The Mother And The Enemy" 2001 - Maquiavel/Metal Mind CD (mint) - 300 p.<BR>MY DYING BRIDE "The Angel And The Dark River" 1995 - Peaceville DG (переиздание 2003 г., VG) - 300 p.<BR>MY DYING BRIDE "Like Gods Of The Sun" 1996 - Peaceville DG (переиздание 2003 г., VG) - 300 p.<BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records CD (русский SEPTIC FLESH, как они сами о себе думают, mint) - 50 p.<BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD (издание на золотом диске, mint) - 50 р. <BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG (раннее творчество украинских мизантропов, good) - 50 p.<BR>MELISSA	"Living In A Daymare" 2004 - MetalAgen/Soyuz CD (mint) - 50 p.<BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD (сербский MY DYING BRIDE, как они сами о себе думают, VG) - 50 р.<BR><U>THE HORN "Dawning of an Ancient Sun" 2007 Haarbn DCD (лимитированный сборник "зе бест" от австралийского древнеегиптянина, mint) - 100 p.</U><BR><BR><B>довески к вышеперечисленному:</B><BR>LIGHT? s/t 2008 - Haarbn CD<BR>MUSE "Showbiz" 1999 Universal CD<BR>MUSE "Origin Of Symmetry" 2001 Universal CD<BR>V/A Christhunt/No Colours "Gemeinschaftstontrager"<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 22:59:
kontrovers - kontrovers (digi) - 2002<BR>kotipelto - reasons (cds) - 2004<BR>kurganґs bane - the future lies broken - 2000<BR>l.i.g.o. - no one safe - 2004<BR>laethora - march of the parasite* - 2007<BR>lambs - finis fidei - 2003<BR>leather nun - absence of light - 2008<BR>left to vanish - versus the throne - 2008<BR>liers in wait - spiritually uncontrolled art - 1992<BR>life beyond - thousand vision mist - 2002<BR>life in a burn clinic - individual rites - 2001<BR>light? - mirrors - 2005<BR>lightning - filthy human beings - 2006<BR>lions breed - damn the night - 2008/1985<BR>lividity - the age of clitoral decay - 2000<BR>loan - kobazuloan saiakerak - 2007<BR>loonatikk - gorilla beat - 2002<BR>loonatikk - here come the king - 1997<BR>loonatikk - roll over you - 1999<BR>lords of bukkake - lords of bukkake - 2007<BR>lost legacy - gates of wrath - 2006<BR>lost life - wrecked human deathcult - 2008<BR>low twelve - this side toward enemy - 2006<BR>luctus/archarus - sonitus caeli ardentis (slipcase) - 2007<BR>lullacry - crucify my heart - 2003<BR>lullacry - vol. 4 - 2005<BR>lunarsea - route code selector - 2008<BR>maleficum orgia - maleficum orgia - 2008<BR>malignancy - intrauterine cannibalism - 1999<BR>malignancy - motivated by hunger - 2000<BR>malveillance - just #### off - 2006<BR>malveillance - lґappel du neant - 2008<BR>mambohammer - mambohammer (ep) - 2008<BR>manitou - deadlock - 2006<BR>manitou - fools in controll (cds) - 2006<BR>maple cross - next chapter - 2003<BR>mark of the masochist / enecare - split cd - 2009<BR>martiria - time of truth (digi) - 2008<BR>mea culpa - first to ripen - 2007<BR>melencoliam - areloc, o reino do demфnio - 2003<BR>menhir - die ewigen steine - 1996<BR>mental crypt - extreme unction - 1998<BR>mental demise - final step to future madness - 2009<BR>mental transformation - chaos conjuration - 2007<BR>mercy - underground - 2003<BR>mercy - victory march - 2003<BR>methadrone - sterility - 2008<BR>miasthenia - supremacia ancestral (digi) - 2008<BR>midasuno - songs in the key of #### - 2007<BR>miseria - silence within - 2004<BR>miseria - tale neverending (cds) - 2007<BR>misery - a state of suffering (ep) - 2006<BR>misery inc. - random end - 2006<BR>misery inc. - yesterday's grave (2-cd re-issue) - 2004/2008<BR>mistweaver - the aftermath - 2003<BR>mixomatosis - neurofibroma mixoide - 2007<BR>moonspell - everything invaded (cds) - 2003<BR>morrah - experiment in blood - 2005<BR>mort - raw & cold - 2008<BR>mortifilia - embrace - 2008<BR>mortifilia - redemption - 2008<BR>mugwart - discography - 2004<BR>mysteria - temple of the scorn (slipcase) - 2008<BR>mysterium - soulwards - 2003<BR>mystica - dreams in real forms - 2008<BR>mythological cold towers - the vanished pantheon - 2005<BR>nadja - corrasion (+3 bonus re-recorded) - 2007<BR>nafrat - through immiment visions - 2008<BR>nahual - apostasy act: recrucifixion.ritual.revelation - 2008<BR>nailgunner - apocalypse. now or never - 2008

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 30.05.2009 16:12:
новые позиции подчеркнуты<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD (дебютник французских симпхо-блекеров, mint) - 250 p. <BR>BLIND GUARDIAN "Imagination From The Other Side" 1995 - EMI CD (remastered 2007 w/bonustrack, mint) - 300 p.<BR>DAEMONARCH "Hermeticum" 1998 - Century Media CD (блековый проект музыкантов MOONSPELL, mint) - 350 p.<BR>DAYLIGHT DIES "Dismantling Devotion" 2006 - Candlelight USA CD (шедевр американского death-doom, mint) - 350 p. <BR>ENSLAVED "Monumension" 2001 - Osmose CD (переиздание, mint) - 300 p.<BR>GREEN CARNATION "The Acoustic Verses" 2006 - The End CD (последний на сегодня альбом команды, исполненный в стиле progressive rock, mint) - 300 p.<BR>LUX OCCULTA "The Mother And The Enemy" 2001 - Maquiavel/Metal Mind CD (mint) - 300 p.<BR><U>V/A Century Media "A Year In Metal" Cardboard (good) - 100 p.</U><BR><U>VESANIA "Firefrost Arcanum" 2003 - Empire/Crash CD (великолепный альбом для ценителей блека в ключе "Anthems To The Welkin At Dusk", mint) - 350 p.</U><BR><U>WATAIN "Rabid Death Curse" 2000/2004 - Drakkar CD (mint) - 250 p.</U><BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records CD (русский SEPTIC FLESH, как они сами о себе думают, mint) - 50 p.<BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD (издание на золотом диске, mint) - 50 р. <BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG (раннее творчество украинских мизантропов, good) - 50 p.<BR>MELISSA "Living In A Daymare" 2004 - MetalAgen/Soyuz CD (mint) - 50 p.<BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD (сербский MY DYING BRIDE, как они сами о себе думают, VG) - 50 р.<BR><BR><B>довески к вышеперечисленному:</B><BR>LIGHT? s/t 2008 - Haarbn CD<BR>MUSE "Showbiz" 1999 - Universal CD<BR>MUSE "Origin Of Symmetry" 2001 - Universal CD<BR>V/A Christhunt/No Colours "Gemeinschaftstontrager" Cardboard<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 04.07.2009 16:24:
<B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD (дебютник французских симпхо-блекеров, mint) - 250 p. <BR>BLIND GUARDIAN "Imaginations From The Other Side" 1995 - EMI CD (remastered 2007 w/bonustrack, mint) - 300 p.<BR>DAEMONARCH "Hermeticum" 1998 - Century Media CD (блековый проект музыкантов MOONSPELL, mint) - 350 p.<BR>DAYLIGHT DIES "Dismantling Devotion" 2006 - Candlelight USA CD (шедевр американского death-doom, mint) - 350 p. <BR>ENSLAVED "Monumension" 2001 - Osmose CD (переиздание, mint) - 300 p.<BR>GREEN CARNATION "The Acoustic Verses" 2006 - The End CD (последний на сегодня альбом команды, исполненный в стиле progressive rock, mint) - 300 p.<BR>LUX OCCULTA "The Mother And The Enemy" 2001 - Maquiavel/Metal Mind CD (mint) - 300 p.<BR>V/A Century Media "A Year In Metal" Cardboard (good) - 100 p.<BR>VESANIA "Firefrost Arcanum" 2003 - Empire/Crash CD (великолепный альбом для ценителей блека в ключе "Anthems To The Welkin At Dusk", mint) - 350 p.<BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD (издание на золотом диске, mint) - 50 р. <BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG (раннее творчество украинских мизантропов, good) - 50 p.<BR>MELISSA "Living In A Daymare" 2004 - MetalAgen/Soyuz CD (mint) - 50 p.<BR><BR><B>довески к вышеперечисленному:</B><BR>LIGHT? s/t 2008 - Haarbn CD<BR>MUSE "Showbiz" 1999 - Universal CD<BR>MUSE "Origin Of Symmetry" 2001 - Universal CD<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 15.07.2010 18:20:
Есть счастливые обладатели первопресса Sadist - Above The Light? (который выходил на Nosferatu Records с номером по каталогу NOSF 001 CD, а не лицензия от Rising Sun, которые многие ошибочно считают первопрессом)?<BR>Какая там матрица?

### Изморозь &quot;Косморозь 3000&quot; в продаже с 28 апреля.

stepa 27.04.2011 22:45:
Промотер, мой Вам совет - не читайте перед обедом советских газет! <BR>Какие еще переиздания Ashen Light? Нахера их вообще переиздавать, когда их и так в достатке.

