# Harlan Cage

Дискография
"Harlan Cage" 1996, Metal
"Double Medication Tuesday" 1998, Metal
"Forbidden Colors" 1999, Metal
"Tample Of Tears" 2002, Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новиночки от 19.10.02

Jacob 20.10.2002 17:48:
101 SOUTH "Roll of the Dice" (Atenzia Records)<BR>Грандиозный, помпезный AOR в лучших традициях Джима Петерика и SURVIVOR. Саундтрек к какому-нибудь захватывающему фильму на спортивную тематику. Если кто слышал последний альбом HARLAN CAGE, также вышедший в этом году, могут смело брать Roll of the Dice. Сходство с HC очевидно, вот только вокалист в 101 South посильнее, IMO.<BR><BR>ANGRA ~ Live in Tokyo 2002 (2CD bootleg)<BR>Прихожу к выводу, что группа не только ничего не потеряла, расставшись с тремя ее участниками, а приобрела потрясающую ритм-секцию, освежив и заметно утяжелив классический материал. Эду Фаласки - спорный вопрос. Свой материал он поет отменно, а вот Матосовские вещи в его исполнении мне не все понравились. Хотя манера пения у обоих весьма схожая, на альбоме Фаласки поет ниже, а на концерте особенно усердно пытается копировать Матоса, отчего Carry On и Metal Icarus звучат слегка натужно. Вот Reaching Horizons он по-своему спел, отчего песня сразу приобрела новый оттенок. Nothing to Say мне понравилась. В сете 7 вещей с Rebirth плюс Bleeding Heart и Hunters and Prey, Angels Cry и Carry On с AC, Nothing to Say и Make Believe с HL, Metal Icarus с Fireworks, и Reaching Horizons. Качество не то чтобы супер, но вполне слушабельное.<BR><BR>LANA LANE ~ Live in Kawasaki 2002 (2CD bootleg)<BR>Большая редкость, т.к. это один из нескольких концертов, сыгранных в этом году. Состав музыкантов - хоть стой, хоть падай! Эрик Норлэндер - клавишные; Арьен Люкассен - гитара; Винни Эпайс - ударные; Дон Шиф - бас. Единственный минус - все эти музыканты играют длиннющие соло в ущерб песням. Сет выстроен в виде бест-офа. Буквально, каждой твари по паре. А хотелось бы услышать больше вещей с Secrets of Astrology, да и новый альбом представлен все тремя номерами. Из сюрпризов - Rome is Burning (с сольника Эрика), которую оригинально поет Глен Хьюз. <BR>Неплохой звук (слегка перегруженный, правда), отменное исполнение. Было бы только песен побольше..<BR><BR>PRETTY MAIDS ~ Live in Madrid 2002 (2CD bootleg)<BR>Что интересного на этом концерте: 1) На клавишных на всем шоу играет Андрей Андерсен 2) "Natural High" с Planet Panic Ронни Аткинс поет дуэтом с Джоном Уэстом 3) Интересный сет с такими редкостями как Eye of the Storm, Shelly the Maid (группа-то в этом году отметила свое 20-летие!!). К минусам можно отнести полное отсутствие толпы (человек 150-200 в зале, не больше) и проблемы Аткинса с вокалом (простужен, наверное, был) на первых нескольких вещах. А исполнение, программа, звук - просто отличные.<BR><BR>PRETTY MAIDS ~ Live in Tokyo 2001 (2CD bootleg)<BR>Прелесть этого концерта заключается в потрясающем сете, включающим много песен с Carpe Diem - одним из моих любимых альбомов. Ну и начало сильное: "Sin-Decade", переходящая в "Destination Paradise". По сравнению с европейскими концертами в сет включены "Unwritten Pages", "Clay" и "Nightmare in the Neighbourhood". Опять же, очень хороший звук.  <BR><BR>JACK RUSSELL "For You" (Ulftone)<BR>Сольник вокалиста теперь уже бывших GREAT WHITE с участием таких звезд как Боб Кулик, Билли Шервуд и Тони Левин. Музыка весьма отдаленно напоминает GW и практически лишена блюзового влияния. Это скорее "радио-дружелюбный" рок балладного типа, чем-то похожий на "Homerun" GOTTHARD. Голос Рассела просто бесподобен. Много хитов.<BR><BR>SOILWORK "Natural Born Chaos" (NB/Irond)<BR>Для меня это открытие года, если не последних нескольких лет. Что-то запредельное, не поддающееся никаким сравнениям в плане мелодичности, одновременной тяжести, лаконичности и завершенности, инструментального мастерства, качества записи и продюсирования. Совершенный альбом.

### Новинки... 2004

Blindman 06.02.2004 17:07:
Январь уже давно закончился, а нового топика так и нет, запостим в старый...<BR><BR>Axel Rudi Pell - Kings & Queens 10/10 <BR>Лучший альбом с Джиолии<BR><BR>Edguy - Hellfire Club 9/10<BR>Создается впечатление, что у Тобби идей хватит еще дисков на 10, что хорошо<BR><BR>Primal Fear - Devil's Ground 8/10<BR>На удивление добротный альбом, и даже Шиперс поет нормально...<BR><BR>Persuader - Evolution Purgatory 8/10<BR>Очень неплохой дебют на Sanctuary Group<BR><BR>Amaran - Prestine Bondage 4/10<BR>Занудный готик дэт с женским вокалом<BR><BR>Metalium - As One - Chapter Four 4/10<BR>Все те же все о том же, только еще хуже чем на прошлом занудстве<BR><BR>Dyonysus - Anima Mundi 7/10<BR>Слегка хитовее прошлого альбома, но все равно очень тяжеловесно<BR><BR>Pain OF Salvation - 12.5 10/10<BR>Отличный акустический концерт, Гилденлоу неподражаем<BR><BR>Guardians Of Time - Machines of Mental Design 7/10<BR>Тут я слегка не объективен, но люблю эту группу. Японский бонус лучший трек на альбоме<BR><BR>Sirenia - An Elexier for Existence 7/10<BR>Слегка разочарован... Очень качественный релиз, но ярких песен нет :((<BR><BR>Beseech - Drama 7/10<BR>Достойное продолжение прошлогоднего качественного релиза. <BR><BR>Domine - Emperor Of Black Runes 4/10<BR>Большое разочарование... после очень неплохого прошлого релиза на новом практически нет нормальных песен, так, серый фон. Положение спасает единственный трек в начале диска (не помню какой...)<BR><BR>Vintersorg - The Focusing Blur 6/10<BR>Не сказал бы, что я много ждал, но то, что получилось мне не понравилось. Одна-две песни - очень хорошо, весь альбом - занудно<BR><BR>Embraced - Amorous Anathema 9/10<BR>Не думал, что меня еще настолько может зацепить мелодик дэт. Есть просто тонна раскурченных команд, которые и в подметки не годятся этому альбому.<BR><BR>Embraced - Within 5/10<BR>Мда, а вроде одна группа... Исчезло все хорошее, что было на прошлом альбоме, а остался сплошной стандарт, жаль. Не удивительно, что группа развалилась.<BR><BR>Green Carnation - Journey To The End Of The Night 5/10<BR>Брал на диске, думал в мп3 обманулся. Фигу, все тоже самое, только еще противнее... Дико затянутый, с бездарно подобранными вокалистами. Тем удивителен прогресс к следующему диску<BR><BR>Subliritum - Dark Prophecies 6/10 <BR>Неплохой викинг/блэк, но не сказать что то особенное. В очередной раз отмечу просто отличное оформление диска.<BR><BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth 4/10<BR>Типа тру блэк из Италии. Давно я так не ржал - это не то, что пионеры, это доясельный возраст. Любая визжащая собака или орущий кот "поет" лучше этого итальяшки. Для пущего увеселения картинки раскраски в буклете прилагаются.<BR><BR>Tyr - Far To Asgard 6/10<BR>Значительно сильнее первого альбома, заглавный трек так вообще хит. Есть очень неплохая песенка на фарерском, хороший хиддентрек. Портит только два жутко занудных трека в середине и общая продолжительность диска.<BR><BR>Guild Of Ages - Citadel 8/10<BR>Очень добротный мелодичный хард, хорошая мелодичность и приятный вокалист. <BR><BR>Harlan Cage - Double Medication Tuesday 7/10<BR>Также неплохой хард/аор. В паре песенок напомнили Прейинг Ментис, что уже само по себе круто. Всем любителям такой музыки рекомендую.<BR><BR>Grabak - The Serpent Within Paradise 6/10<BR>Абсолютно стандартный блэк, таких полно. Не скажу, что плохо, но и хорошего ничего нет. Жужжат себе минут сорок и жужжат. Для любителей стиля.<BR><BR>Mike Tramp - More To Life Than This 6/10<BR>Местами очень приятный, а местами жутко сахарный хард. Ну и американщина не добавляет в моих глазах этой пластинке очков. <BR><BR>Pontus Norgren - Damaga Done 4/10<BR>Какая то древняя шведская хардовая банда. Каждая песенка начинается неплохо, но уже к середине утомляет, а к концу хочется ее скипнуть. На любителя (чуть ли не первый диск с Z рекордс который мне совсем не понравился)<BR><BR>Alfonzetti - Ready 5/10<BR>Опять хард, опять неплохо в начале диска и достает к концу альбома. Такого много, ничего особенного<BR><BR>

### так сказать , о потерянном времени и не только)

R. 13.06.2007 13:34:
Вообще, у меня трагедь. Накачал я всякой всячины, и понимаю, что захочу многое иметь на дисках - Red Fun, к примеру, там, старый Gypsy Rose, Harlan Cage... А где взять-то? Вопрос риторический, ибо в ПЛ и Союзе этого нет и не будет :(((

### Поговорим о редких дисках

R. 06.03.2009 00:27:
Навскидку небольшой списочек того, что я бы с удовольствием прикупил. Цены обсуждаются. Годятся винилы в состоянии минт и около того, а также любые компакт-диски, можно японские.<BR><BR>VANDENBERG s/t 1982<BR>VANDENBERG Heading For A Storm 1983<BR>ROBBY VALENTINE The Magic Infinity 1993<BR>VALENTINE Falling Down In Misanthropolis 2007<BR>VALENSIA / VALENTINE V2 2002<BR>NEWMAN Decade 2008, но возьму все остальные студни<BR>MYSTERY s/t 1991<BR>MASQUERADE s/t 1992 <BR>GIANT Last Of The Runaways 1989<BR>GIANT Time To Burn 1992<BR>AXE  s/t 1979-80<BR>AXE Living On The Edge 1980<BR>101 SOUTH s/t 2000<BR>101 SOUTH Roll The Dice 2002<BR>TREAT The Pleasure Principle 1986<BR>TREAT Dreamhunter 1987<BR>VALENTINE (USA) s/t 1990<BR>VALENTINE (USA) Soul Salvation 2008<BR>SIGNAL Loud And Clear 1989<BR>GYPSY ROSE s/t 1990<BR>HARLAN CAGE s/t 1996<BR>HARLAN CAGE Temple Of Tears 2002<BR>

### Поговорим о редких дисках

Jacob 06.03.2009 10:10:
<DIV CLASS="quote">101 SOUTH s/t 2000<BR>101 SOUTH Roll The Dice 2002</DIV><BR><BR>О, кайфовые диски. Регулярно переслушиваю. Если бы еще дебютник был лучше записан, цены бы ему не было.<BR><BR>Hедавно купил свой любимый альбом Harlan Cage "Forbidden Colours" на японии с отличным бонусом. За совсем небольшие деньги.<BR><BR>С таким вонт-листом тебе Руслан точно на ебей. Половину из этого ты спокойно на японии купишь.<BR><BR>

### Предложение к ебаерам (E-bay'ерам)

R. 07.11.2009 19:22:
Надоело мне рыскать, понимаешь. Обещают-обещают, и куйъ. Кароче: вот что мне надо:<BR><BR>Lili & Sussie 1988 Anytime<BR>Valentine 2007 Falling Down In Misanthropolis<BR>101 South все три альбома<BR>Harlan Cage - s/t и Temple Of Tears<BR>Newman - все номерные и новый двойной сборник.<BR>Masquerade - s/t<BR><BR>Принимается ваша цена, свою я устанавливать не буду, хуле толку. Про ебайские цены в курсе на каждую позицию. И про неебайские тоже. Короче, предлагайте - куплю. Да, диски должны быть в хорошем состоянии, не царапанные, на полиграфию в принципе пох, но хотелось бы получше. Япония-не япония - мне дапесды.<BR><BR>Предложения принимаю на мыло rusgor (at) yandex (dot) ru. У кого есть мой мобильный - звоните.<BR><BR>Возможна предоплата - тем, кого знаю лично.<BR>

### Музиндустрии п****ц. В её нынешнем виде

R. 02.12.2009 14:48:
Пустышка? Возможно. Но именно благодаря скачке я открыл для себя десятки интересных исполнителей. Вот слушал сегодня в метро дебютник Holy Soldier - гениально. А знал бы я их, если бы не было эмпэтри? Да хрен там. Если Fortune и 101 South наверняка бы купил навскидку благодаря Harlan Cage, которые выпустили Сидимаксы, то многих и многих у нас не просто не выпускали и не пропагандировали, у нас о них вообще никто не знал даже среди любителей. Благодаря эмпэтри есть возможность открывать их для себя и особо не париться с поиском дисков. найду - хорошо, куплю. не найду - особо не расстроюсь. <BR><BR>Да, и два слова тем, кому не нравится, как звучат эмпэтри. Вы аппаратурку-то себе купите приличную, уважаемые. Да, диски будут и на ней лучше звучать, чем эмпэтри. Но и файлы будут звучать ахуительно, просто потратьте на аппарат денег. Тогда и поговорим о том, хорошо это или плохо, звуковые файлы из сети.

### Предложение к ебаерам (E-bay'ерам)

R. 02.02.2010 18:13:
Jacob, так как там по 101 South и Harlan Cage? Не надумал?

### Новинки 2010

R. 29.07.2010 22:47:
:)<BR><BR>RL был в списках Киви, если не путаю. Примерно месяц назад я его купил...<BR><BR>Если ты в субботу на Горбе, то мы, скорее всего, пересечёмся... А Harlan Cage не пришёл?..

