# Iron Mask



## Дискография

### "Revenge Is My Name" 2002, Progressive

1. Enemy Brother Overture 00:57  
2. Revenge Is My Name 04:42
3. March of Victory 05:12 
4. The Witch Burner 04:51 
5. Alien Pharao 05:06
6. Dimension X 00:50  
7. Morgana's Castle 05:11  
8. You Are My Blood 05:13
9. The Wolf and the Beast 08:13
10. Secret Tunnel of the King 02:47  
11. Hold the Light 04:47
12. Warchild Requiem 02:51 

### "Hordes Of The Brave" 2005, Progressive

01. Holy war
02. Freedom's blood - The patriot
03. The invisible empire
04. High in the sky
05. Demon's child
06. Alexander the great - Hordes of the brave
(part 1)
07. Crystal tears
08. Iced wind of the north
09. Time
10. My eternal flame
11. Troops of Avalon

### "Shadow of the Red Baron " 2009, Progressive

1. Shadow of the Red Baron 07:04
2. Dreams 04:32
3. Forever in the Dark 05:11 
4. Resurrection 05:07
5. Sahara 04:21  
6. Black Devil Ship 04:31
7. We Will Meet Again 04:33
8. Universe 04:51 
9. My Angel Is Gone 04:16
10. Only the Good Die Young 03:56
11. Ghost of the Tzar 06:54 

### "Black As Death" 2011, Progressive

01. From Light Into The Dark
02. Black As Death
03. Broken Hero
04. Feel The Fire
05. Genghis Khan
06. God Punishes, I Kill
07. Rebel Kid
08. Blizzard Of Doom
09. The Absence
10. Magic Sky Requiem
11. Nosferatu
12. When All Braves Fall
13. Evil Strikes In Silence (Bonus Track)

### "Fifth Son of Winterdoom" 2013, Power Metal



### "Diabolica" 2016, Power Metal

1. I Don't Forget, I Don't Forgive 
2. Doctor Faust 
3. Galileo 
4. Oliver Twist 
5. March 666 
6. All for Metal 
7. The Rebellion of Lucifer 
8. Diabolica 
9. The First and the Last 
10. Ararat 
11. Flying Fortress 
12. Cursed in the Devil's Mill


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Металл 80-х

Tsar 29.09.2006 18:50:
Царь расскажи поподробнее плиз!<BR>Особенно Энвил и Агент как они сейчас? в 80х они играли круто...<BR>Я был на Anvil в прошлом году в ноябре .Играют как раньше .Лабали все хиты <BR>"Metal on Metal" и "Mad Dog" ,со старого состава остался вокалист Lips и барабаньщик<BR>на разагреве были Iron Mask и Phantom X<BR>Вот фотки с концерта-<A HREF="http://www.olimanagement.com/mainpage.php?kategory_id=51&pid=1" TARGET="_blank">http://www.olimanagement.com/mainpage.php?kategory_id=51&pid=1</A><BR>

### IRON MAIDEN в Москве 19 августа

drs 17.04.2008 14:09:
Концертное агентство Татьяны Дальской представляет:<BR>19 августа, СК «Олимпийский».<BR>Главное событие в мире тяжелой музыки:<BR>Единственный концерт легендарной британской хэви-метал группы IRON MAIDEN.<BR><BR>Этого события страна ждала 15 лет, и вот, мечты становятся реальностью: 19 августа 2008 года любителей тяжелой музыки ожидает поистине историческое событие: спустя 15 лет после трех аншлагов в Олимпийском в 1993 году, в России выступит главная хэви-метал группа планеты – легендарная команда IRON MAIDEN. Это будет самое яркое и насыщенное шоу в истории концертной жизни России, ведь Iron Maiden просто не могут вернуться с пустыми руками: в рамках концерта в столице коллектив представит обновленную концертную программу основанную на материале пластинки «Somewhere Back In Time», альбома лучших вещей, релиз которого намечен на 12 мая. Что касается технических подробностей шоу – то здесь Iron Maiden пока предпочитает не раскрывать всех секретов, загадочно отвечая, что будет жарко. <BR>И очень – очень громко… <BR><BR>Легенда о Легенде.<BR>История Iron Maiden началась 33 года назад, в канун Рождества 1975 года, когда бессменный лидер и идеолог коллектива бас-гитарист Стив Харрис, до этого переигравший в массе различных групп, осознал, что имеет собственное представление о музыке, которой хотел бы посвятить жизнь, и лучшее воплощение его планов — создание собственного коллектива. Название группы, «Железная Дева», было позаимствовано Стивом из кинофильма «Человек в железной маске» (The Man in the Iron Mask), где фигурировало средневековое орудие пытки с таким названием. Позже название группы стали ассоциировать с премьер-министром Великобритании Маргарет Тэтчер, прозванную за сильный характер и жёсткие реформы «Железной девой», хотя на момент создания коллектива она даже не входила в состав правительства.<BR><BR>С первых дней своего существования, Iron Maiden заявили о себе как о перспективном молодом коллективе, играющем абсолютно новую музыку. Конечно, в звучании «Железной девы» в тот период читалось влияние олд-скульного хэви-метала, но в целом это была другая, ни на что не похожая музыка… С первых же концертов, которые проходили в небольших пабах Соединенного Королевства, Iron Maiden начали эпатировать публику слишком громким звуком и устрашающе яркими шоу: к примеру, именно в этот период музыканты начали экспериментировать с маской театра кабуки, которая висела на стене над барабанщиком и в определённый момент изрыгала кровь. Эта маска послужила прототипом для создания символа группы Эдди, который впоследствии станет талисманом коллектива и неотъемлемой частью оформления всех пластинок Iron Maiden. <BR>

### Новинки 2009

Хорёк 16.12.2009 21:01:
Iron Mask - Shadow of the red baron 2010<BR>Дико ждал этот альбом. Слегка разочарован. Нет, этот альбом гораздо лучше 95% выходящего пагера, здесь есть хитовые цепляющие припевы, отличные соляки, оргинальные ходы и всё остальное. Но в отличие от своего предшественника это не шедевр. Очень не шедевр. Если более слабый мелодический материал объясняется легко - не каждый же раз шедевр, то невнятную запись и более слабый и хуже записанный вокал - это неприятно...<BR>Альбом начинают хиты - прямолинейные пагерные бодрячки. Но сразу видно что это уже мелодик пагер. Ну хорошо хоть не прогрессив. Середина альбома более экспериментальная но и более невнятная. Тут от прога до пивного хардрока.Концовка опять таки прямолинейная и весьма цепляющая. Последняя песня зачем то с гроулом (?)<BR>Поклонники эпидемии и хелловина просто обязаны качнуть альбом. Он у меня почему то аналогии с первой эльфрукописью вызвал...<BR>Но в целом ожидал лучшего <BR>4/5

### Новинки 2010

Хорёк 02.01.2010 15:54:
Да, блэка почти нет, чорный мрачный прогрессив.<BR>Я его вокал не выношу, потому альбом пролетает мимо меня, но музыка там очень пездата, уж вы мне поверьте.<BR><BR>Iron Mask 2010 на проверку оказался хорошим альбомом, что ни говори а мало кто ща может писать альбомы с дельными запоминающимися припевами.

### Новинки 2010

Хорёк 31.01.2010 14:12:
Айтёк - ну этож абсолютно субъективно.<BR>Просто слышу у них мало действительно стоящих мелодий. А по поводу групп: Helloween, Blind Guardian, Symphony X, Adagio, Iron Mask например. Надеюсь не будешь спорить и доказывать "правильное"))))

### Недоцененные (на ваш взгляд) альбомы

Хорёк 15.05.2010 20:25:
Iron Mask 2005<BR><BR>

### HELLOWEEN 2010 7 SINNERS

Хорёк 19.11.2010 11:02:
Мне из павера из 2000ых очень понравился альбом Iron Mask 2005ого. Мощняцкое звучание и мегамелодии.<BR>Еще нравится группа Adagio, особенно последний альбом, но это уже немного другое. Но я тут не показатель, чистый жанр мало слушаю.<BR><BR>Все что слушал в 2000ых кроме сабжа из групп написанных Виталием - максимум на 4 + имхо

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

promoter 17.01.2013 00:44:
Да неважно... этот человек делал альбомы Blind Guardian, Saxon, Iced Earth, Primal Fear, Rage, Nocturnal Rites, Nazareth, Europe, Invictus, Iron Mask, Magic Kingdom, Manticora, Demons & Wizards, Revoltons, Guardians Of Time, Ария, Алиса, Сергей Маврин, Иван Царевич, Калевала, Алексей Страйк, The Arrow, КРЮГЕР, Дом Ветров, Химера, АнЖ, Пилигрим, Олег Мишин, Реанимация, Materia Prima, Виктор Смольский и т.д. и т.п. ...<BR>И этим всё сказано...

### Новинки 2016

Dimas 29.09.2016 18:15:
Skalmold - Vogguvisur Yggdrasils (2016)<BR>Четвертая работа исландского коллектива. Фолк-викинг метал. Представьте себе мотивчики свойственные раннему Falkenbach, только более драйвовые и веселые, по настроению больше напоминающие Finntroll. Правда, ребята, аж два диска записали. На втором половина живых версий их песен, половина кавера на тех же Finntroll, Alestrom, Sigur Ros и других. Сразу все прослушать трудновато, надо частями.<BR><BR>Iron Mask - Diabolica (2016)<BR>Ну а это старые знакомые паверщики. Уже шестой их альбом. Душан Петросси и Василий Молчанов по-прежнему в строю, а вот Марк Боулс коллектив покинул, хотя новый вокалист тоже неплох. Ну и все та же смесь Мальмстина, Рапсодии и Симфони Икс. Помнится,. Хорьку они нравились, или я ошибаюсь.<BR><BR>Epica - The Holographic Principle (2016)<BR>Про новый альбом голландцев можно ничего не писать. Если нравились раньше, то от нового альбома будете в восторге. Если не нравились раньше, новый альбом вряд ли что изменит. Однако, на мой вкус, стали уж слишком перебарщивать с симфоничностью, но звучание по-прежнему тяжелое и величавое. Про качество уж не говорю.<BR><BR>Skiltron - Legacy Of Blood (2016)<BR>Пятая работа аргентинской команды помешанной на британском/кельтском фольклоре смешивая его с павером/спидом, применяя волынки и прочие дуделки и сопелки и фэнтезийную лирику. Однако, неплохо и неожиданно. Может даже понравиться поклонникам Раннинг Вайлд.<BR><BR>King - Reclaim The Darkness (2016)<BR>Дебютник австралийцев. И опять-таки неплохо. Сегодня я сплошь позитивен. Среднетемповый мелодик блэк, не особо тяжелый и яростный, но приятный. Может вдруг понравиться любителям Graveworm или Catamenia.

