# Mannhai



## Дискография

### "Hellroad Caravan" 2006, Stoner




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 02.01.2007 reviews Станет ли Паси Коскинен палочкой-выручалочкой?

<P>Финнов Mannhai (сказочное существо из индийской мифологии, спускающееся по ночам с небес на Землю, чтобы красть маленьких детей) нельзя назвать везучими. Группа была основана в конце 1999-го года бывшим басистом финнов же Amorphis Oli-Pekka Laine и гитаристом Illka Laaksomaa. Барабанщиком стал Mikko 'Junior' Pietinen. Эта троица оказалась стабильной, а вот чехарды с вокалистами и издающими лейблами избежать не удалось. Наконец Mannhai основались на Dockyard 1, а вот новым голосом группы стал никто иной, как... Pasi Koskinen из всё того же Amorphis (кстати, в группе успел поиграть еще один экс-аморфивец, клавишник Kasper Martenson, а одно соло на четвертом альбоме Mannhai "Hellroad Caravan" исполнил "действующий" гитарист Amorphis Esa Holopainen!). Но несмотря на такое количество бойцов из этой группы, музыка Mannhai ничего общего с Amorphis не имеет.&nbsp;А играют они стоунер-рок, притом ничего особо оригинального, на мой взгляд, им придумать не удалось, так что вы без труда найдете моменты, напоминающие о грандах жанра.&nbsp;Большого успеха за пределами родины им пока добиться не удалось,&nbsp;хотя песня 'Spaceball' с их нового лонгплея успела побывать на верхушке финских чартов. Удивит это кого-то или нет, но голос Коскинена оказался очень "в тему"; к тому же Паси может оказаться как раз тем недостающим звеном, чтобы Mannhai стали более популярными, во всяком случае, часть фанатов Amorphis можно рассматривать как потенциальных неофитов. Впрочем, не следует оценивать группу слишком жестко, ибо стоунер в наши дни не очень-то и популярен, так что ниша, по больщому счету, пока открыта, и у Mannhai есть все шансы, чтобы ее закрыть. Ибо хотя на "Hellroad Caravan" все вещи довольно ровные и&nbsp;трудно выделить какие-то песни в качестве "стоунер-хитов", но альбом всё же весьма и весьма качественный, как по записи, так и по самой музыке. Но вот станет ли действительно Паси Коскинен той самой палочкой-выручалочкой для группы, покажет время.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr

### 16.01.2007 reviews Ну, Финляндия, блин дает!

<P>Забавно, когда музыканты довольно известных коллективов начинают играть музыку, не имеющую ничего общего с их прошлым творчеством. У кого-то это получается, у кого-то нет. Можно сказать, что у двух простых финских парней, Паси Коскинена и Оли-Пекка Лайне, бывших участников группы Amorphis это получилось и на очень достойном уровне. Их нынешний коллектив Mannhai нарезает отличный стоунер в духе Monster Magnet и Black Label Society. Красивые и запоминающиеся мелодии, длинные и тягучие соло, психоделика и отрешенность – вот эпитеты, которыми можно наделить альбом Hellroad Caravan. В принципе, данную работу можно сравнить с последним альбомом шведов Spiritual Beggars с той лишь разницей, что музыка «Беггарсов» боле жесткая и современная – у Mannhai сильнее прослушиваются рок-н-ролльные корни, этакий дух ранних Блэк Саббат. В любом случае пластинка финнов лишний раз доказывает, что стоунер на территории Скандинавии умеют играть на мировом уровне. </P>
<P>Диск предоставлен Концерном «Группа СОЮЗ»</P>
Автор: Fucker

### 06.02.2009 news MANNHAI отдыхают

<P>Финская группа <STRONG>MANNHAI </STRONG>с участием бывшего вокалиста <STRONG>AMORPHIS</STRONG> <STRONG>Pasi Koskinen </STRONG>сообщила о временном прекращении активной деятельности. Коллектив не сочинял новой музыки с 2007 года, поэтому музыканты решили заявить о своём отпуске официально.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки от СОЮЗа

promoter 08.12.2006 18:22:
Пожалуйста.<BR>Фирма тоже будет.<BR><BR>Доступны в лицензионном исполнении.<BR><BR>СD<BR><BR>A.C.T. “Silence” (Inside Out) CD - 2006 <BR>Новый "АКТ" арт-рокового спектакля от молодых талантливых шведов, создавших свой "пряничный домик" из отборных кондитерских изделий со стола Genesis, Marillion и IQ. Четвертая работа команды, признанной "открытием года" на фестивале Sweden Rock,<BR>соединяет утончённый неопрогрессив современности с детской наивностью старинного арт-рока, монументальность Yes с воздушностью ранних ELO. Трогательные распевки, изящные инструментальные партии, уютная атмосфера старинного полузаброшенного театрика. Владимир Миловидов, IN ROCK                 <BR><BR>AGORIA “The Green Armchair” (Feel Good/Pias) CD - 2006 <BR>Второй альбом франзузского продюсера Себастьена Дево, более известного под именем Agoria. Дево не просто вновь создал музыку на запредельном уровне, а записал амбициозные мини-арт-проекты с участием различных приглашенных вокалистов. Среди гостей на альбоме - легендарный Peter Murphy из Bauhaus, молодой лионский денди Sclade, сексуальная Princess<BR>Superstar, Neneh Cherry. Призраки Pink Floyd поселились в композиции Cecile, олдскул техно отбивает ритмы в трэке Like A Bull, а сам маэстро Дево нашептывает лаунж под аккомпанемент гитары в композиции Wrong Line. Пластинка включает будущие бриллианты танцпола: Code 1026, Europa и Les Violons Ivres.    <BR><BR>GPS “Window To The Soul” (Inside Out) CD - 2006 <BR>Роскошный подарок фэнам поздней "Азии". "Window to the Soul" - квинтэссенция развития Asia периода, когда в ней пел Джон Пэйн. Это клубная, почти интимная музыка, которую трудно назвать прогрессивом в привычном смысле этого слова. Скорее это просто интеллектуальный АОР. А сессионным клавишником проекта стал Рио Окумото из Spock's Beard. <BR>Владимир Миловидов, IN ROCK   SPV<BR><BR>JUNO REACTOR “Labyrynth” (Metropolis) CD - 2006 <BR>JUNO REACTOR вполне способны поставить в тупик даже искушённого меломана. Их музыка не укладывается ни в какие рамки и стили, и как-либо обозвать одним словом то, что они делают, достаточно трудно. Здесь есть и техно, и транс, и жёсткие роковые темы, и даже элементы EBM, и "world music". Очень грамотный сплав различных стилей и направлений, сделанный с серьёзным драйвом и напичканный неожиданными сменами стилей. При этом всё это звучит крайне гармонично. <BR>Виктор Буравкин, FUZZ   <BR><BR>MANNHAI “Hellroad Caravan” (Dockyard1) CD - 2006 <BR>MANNHAI - группа бывших участников AMORPHIS, вокалиста Паси Коскинена и басиста Оли-Пекка Лайне. Однако ошибочно ожидать от них творений в духе их прежнего коллектива -<BR>MANNHAI действуют на территории современного стоунер-рока плечом к плечу со SPIRITUAL BEGGARS, MUSTASCH и KYUSS, и их номера вполне способны заставить вновь бодро катиться замшелые камни стоунер-рока.<BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE <BR><BR>REDKEY “Rage Of Fire” (Dockyard1) CD - 2006 <BR>Бывшие участники HEAVEN’S GATE, вокалист Томас Реттке и гитарист Саша Паэт, не играли вместе 15 лет, и вот, период их следования параллельными курсами подошел к концу: в рамках<BR>своего нового проекта REDKEY Томас и Саша скрещивают традиционную для NWOBHM агрессивную мелодику с напором, характерным для таких американских пауэр-металлических команд, как VICIOUS RUMOURS и RACER X. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE  <BR><BR>SHATTER MESSIAH “Never To Play The Servant” (Dockyard1) CD - 2006 <BR>SHATTER MESSIAH - новая группа гитариста Каррэна Мерфи (ANNIHILATOR, экс-NEVERMORE), к которому в рядах этого коллектива примкнули Грег Вагнер (BREAKER,<BR>экс-ARCHETYPE) и Роберт Фальзано (ANNIHILATOR). В донельзя агрессивных и, в то же время, мелодичных композициях с "Never To Play The Servant" плещется гремучая смесь хардкора, классического трэша и пауэр-готики, и временами в номерах этой пластинки проскальзывают намеки на творчество тех коллективов, участником которых Каррэн был ранее. Артем ГОЛЕВ, ALIVE 

### BARREN EARTH - финский проект с музыкантами из Waltari, Moonsorrow, Swallow the Sun, Chaosbreed

Hopolainen 28.12.2008 21:49:
На мой взгляд должно получится что-то интересное, судя по трэкам на майспейсе:<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/barrenearthdemonstration" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/barrenearthdemonstration</A><BR><BR>Состав вот такой:<BR>Mikko Kotam&#228;ki (SWALLOW THE SUN, EMPYREAN BANE) - вокал<BR>Janne Perttil&#228; (RYTMIH&#196;IRI&#214;, MOONSORROW session) - гитара<BR>Sami Yli-Sirni&#246; (KREATOR, WALTARI) - гитара<BR>Olli-Pekka Laine (MANNHAI, CHAOSBREED, ex-AMORPHIS) - бас<BR>Kasper M&#229;rtenson (VENHO) - клавишные<BR>Marko Tarvonen (MOONSORROW) – ударные<BR><BR>Думаю любителям творчества Amorphis это должно понравиться.

### мясники студёной скандинавии

Тундра 27.05.2009 11:41:
To Separate The Flesh From The Bones (Death Metal/Goregrind)<BR><BR>Herr Arschstein (Pasi Koskinen) - Guitars, Vocals (Ajattara, Amorphis, Mannhai, Shape of Despair, St. Mucus)<BR>Rot Wailer (Niclas Etelдvuori) - Bass (Amorphis, Moonspell, Kyyria, Verenpisara)<BR>Pus Sypope (Mika "Kaasu" Karppinen) - Drums (Dementia (Fin), Gandalf (Fin), Bendover, HIM, Eyes of Eden (Session), Kyyria)

### southern metal\stoner metal

FUZZER 28.09.2012 15:39:
Добавлю от себя пару ВИА:<BR><BR>Stonegard<BR>Spirit Caravan<BR>Capricorns<BR>Karma To Burn<BR>Om<BR>Mannhai<BR>Adrift For Days<BR>Stinking Lizaveta<BR>Mustasch<BR>Javelina<BR>The Hidden Hand<BR>Heavy Lord<BR>High On Fire<BR>Electric Wizard<BR>Abramis Brama<BR>The Mushroom River Band<BR>Sixty Watt Shaman<BR>Stoned Jesus<BR>Ice Dragon<BR>Black Pyramid<BR>Across Tundras<BR>Sasquatch<BR>Spiritual Beggars<BR>Terra Firma<BR>The Flight Of Sleipnir<BR>King Giant<BR><BR>Некоторые с примесью доома, хеави, слудге, харда. Но все в тему.

