# Cantrell, Jerry



## Дискография

### "Boggy Depot" 1998, Grunge



### "Degradation Trip" 2002, Hard Rock

1. Psychotic Break
2. Bargain Basement Howard Hughes
3. Anger Rising
4. Angel Eyes
5. Solitude
6. Mother's Spinning In Her Grave (Glass Dick Jones)
7. Hellbound
8. Give It A Name
9. Castaway
10. She Was My Girl
11. Chemical Tribe
12. Spiderbite
13. Locked On
14. Gone 


 Jerry Cantrell - vocals / guitar
 Robert Trujillo - bass
 Mike Bordin - drums


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 08.01.2003 reviews Отсутствие чувства меры

<p>Была в древности такая профессия – плакальщица. Зашибали люди деньгу на похоронах ревом, криком и надрывными стонами. Джерри Кантрелл со своим вторым сольным альбомом продолжает сии славные традиции. <BR> Местами это блюз в современном изложении, местами неторопливый хард-рок без истерии, местами красивейшие и печальные баллады. Один заход голоса на "Angel Eyes" просто бросает в дрожь – акустическая баллада, обыгранная в электричестве так, словно в улыбке сногсшибательной красотки вы разглядели оскал хищника, только отведавшего свежей крови. Все вместе – тоска безмерная, печаль непосильная. <BR> На то есть особые причины. Во-первых, Джерри – гитарист ALICE IN CHAINS, одной из лучших и при том, самых мрачных групп 90-х, с самого начала певшей о том, что есть в жизни невеселого. Во-вторых, в апреле прошлого года у себя дома был найден мертвым Лэйн Стэйли, вокалист тех же ALICE IN CHAINS и большой друг Кантрелла. Причина смерти банальна – передозировка наркотиков. Выходит, что если жизнь и до этого Кантреллу не казалась веселой, то теперь и подавно. <BR> В компанию к Джерри на эти "похороны" набились не последние люди. Басист Роберт Трухильо сделал себе имя в SUICDAL TENDENCIES, а ныне числится в группе Осборна. У того же Оззи играет и барабанщик Майк Бордин, начинавший когда-то в FAITH NO MORE и несколько раз помогавший модным KORN в турне. В свободное от работы на Великого и Ужасного время ребята приехали в Сиэтл, встретили Кантрелла и нарыдались вдоволь. После чего записали вот этот вот диск. <BR> Пожалуй, именно потому работа и вышла столь впечатляющей: грусть-тоска без лишних соплей и крепкий драйв без напускной бравады. При желании можно жить и на погосте! В принципе, пластинка вполне могла бы стать громким возвращением ALICE IN CHAINS на большую сцену, о чем шли разговоры с момента распада группы в 1997 году. Да не судьба… Ну и черт с ней, была бы музыка!</p>

Автор: Tornado


## Обсуждения


## Упоминания

