# Funeral Procession

Total Black Metal

## Дискография


## Отношения с другими группами


## Публикации


## Обсуждения


## Упоминания

### Лучшие шутки мира

:E 18.10.2002 13:59:
а хз. вот оригинал:<BR><BR>Scientists identify 'funniest gag in the world' <BR><BR>The world's funniest joke has been unveiled by scientists at the end of the largest study of humour ever undertaken.<BR><BR>For the past year people around the world have been invited to judge jokes on an internet site and contribute quips of their own.<BR><BR>The LaughLab experiment - conducted by psychologist Dr Richard Wiseman, from the University of Hertfordshire - attracted more than 40,000 jokes and almost two million ratings.<BR><BR>The joke which received the highest global ratings was submitted by 31-year-old psychiatrist Gurpal Gosall, from Manchester.<BR><BR>It is: Two hunters are out in the woods when one of them collapses. He doesn't seem to be breathing and his eyes are glazed. The other guy whips out his phone and calls the emergency services.<BR>He gasps: "My friend is dead! What can I do?" The operator says: "Calm down, I can help. First, let's make sure he's dead."<BR>There is a silence, then a shot is heard. Back on the phone, the guy says: "OK, now what?"<BR><BR>People logging onto the LaughLab website were invited to rate jokes using a "Giggleometer" which had a five-point scale ranging from "not very funny" to "very funny".<BR><BR>One intriguing result was that Germans - not renowned for their sense of humour - found just about everything funny. They did not express a strong preference for any type of joke.<BR><BR>People from the Republic of Ireland, the UK, Australia and New Zealand most enjoyed jokes involving word plays.<BR><BR>Top joke in Scotland: I want to die peacefully in my sleep like my grandfather. Not screaming in terror like his passengers.<BR><BR>Top joke in England: Two weasels are sitting on a bar stool. One starts to insult the other one. He screams, "I slept with your mother!" The bar gets quiet as everyone listens to see what the other weasel will do. The first again yells, "I SLEPT WITH YOUR MOTHER!" The other says, "Go home dad you're drunk."<BR><BR>Top joke in USA: A man and a friend are playing golf one day at their local golf course. One of the guys is about to chip onto the green when he sees a long funeral procession on the road next to the course.<BR><BR>He stops in mid-swing, takes off his golf cap, closes his eyes, and bows down in prayer. His friend says: "Wow, that is the most thoughtful and touching thing I have ever seen. You truly are a kind man." The man then replies: "Yeah, well we were married 35 years."<BR><BR>Top joke in Belgium: Why do ducks have webbed feet? To stamp out fires. Why do elephants have flat feet? To stamp out burning ducks.<BR><BR><BR><BR><A HREF="http://www.ananova.com/news/story/sm_683152.html?menu=news.scienceanddiscovery" target="_blank">http://www.ananova.com/news/story/sm_683152.html?menu=news.scienceanddiscovery</A><BR>

### Репортаж с концерта: 29 июля 2005, Black Metal Fest, Р-Клуб

Pavel12345 02.08.2005 20:48:
29 июля 2005 года в «Р-Клубе» состоялся Black Metal Fest «RHBMF-1»<BR><BR>Репортаж с концерта<BR><BR>29 июля 2005 года, в «Р-Клубе» (Москва, 4-й Рощинский проезд, д. 19, (метро «Шаболовская», «Тульская»), (095) 952-74-02, r-club.ru) состоялся Black Metal Fest «RHBMF-1».<BR><BR>Официальное название мероприятия: Black Metal Fest «RHBMF-1». Организаторами фестиваля выступили музыкально-информационный портал rockhelp.ru и «Р-Клуб». Информационную поддержку мероприятию оказали «Р-Клуб» и rockhelp.ru. Спасибо вокалисту группы «Revelance» Aor’у за идею фестиваля.<BR><BR>В концерте приняли участие группы: «Grond», «Winter Magic», «Ванаг», «Revelance», «Монолит»; специальный гость: «No Remorse».<BR><BR>Сегодняшний фестиваль нельзя в полной мере назвать Black Metal-фестивалем, так как коллективы, выступившие сегодня в «Р-Клубе», играют не только Black Metal, но и Death-Metal, Melogic-Death, Heavy Metall, Hard-n-Heavy. Тем не менее, фестиваль оказался очень интересным: большинство коллективов играют слаженно, стремятся разнообразить мелодии и аранжировки. Не всё еще получается у молодых групп, но чувствуется, что ребята стремятся повышать технику исполнения.<BR><BR>Не было случайных групп. На протяжении шести часов в зале царила напряженная положительная, созидательная, творческая атмосфера, которую можно выразить фразой: «Смотри, как я умею!».   <BR><BR>Первыми на сцену вышли музыканты группы «No Remorse» (город Зарайск Московской области): Сергей Булыкин, бас-гитара; Сергей Кобылин, электрогитара; Евгений Кабанов, электрогитара, вокал; Владимир Герасимов, ударные; Ангелина Агапова, вокал. Сет-лист: 1. «Плен», 2. «Жизнь и смерть», 3. «Сумерки», 4. «Еретик», 5. «Чертополох», 6. «За чертой тьмы», 7. кавер: The Cranberries «Zombie».<BR>Хард-рок и хард-н-хэви. Ураганная музыка, скоростная игра гитаристов; но следует больше внимания уделить технике вокала.  <BR> <BR>Затем выступила группа «Grond»: Константин Коваленко «Кист», ударные, вокал; Данила Дьячков «Dust», электрогитара; Артём Руковичкин «Artemius», бас-гитара, бэк-вокал. Сет-лист: 1. «Insmuth», 2. «Azagthoth», 3. «Stinking Suicide», 4. «Winter Forest», 5. «Homo Ferus», 6. «Grond», 7. кавер Bathory «Born for Burning», 8. «Astrophobos», 9. кавер Dark Throne «Transilvanian Hunger».<BR>Техничное рубилово, сложные, интересные, профессионально сыгранные партии ударных. Отличительная черта группы – поющий, а точнее, рычащий, барабанщик. Ощущение от мелодий «Grond»: лето, берег реки. Военный лагерь. Полевая кухня готовит обед. Один за другим воины подходят к раскаленной печи, добряк повар накладывает им полные миски каши с мясом, наливает в рога медовуху.<BR><BR>Третьими на сцене появились участники коллектива «Winter Magic»: Иван, электрогитара, вокал; Андрей, бас-гитара. Сет-лист: 1. «Voice From Dark Ages», 2. «Luciferian Dreams», 3. «Winter Elegies», 4. «Wotan Redivivus», 5. кавер: Gorgoroth «Funeral Procession », 6. «Sleep Forever…2005».<BR>Экспериментальный Black, Death-Metal.<BR><BR>Четвертыми отыграла группа «Ванаг»: Павел Толстов, электрогитара; Дмитрий Козлов, бас-гитара; Андрей Семенычев, электрогитара; Евгений Базин, ударные; Алексей Аринушкин, вокал. Сет-лист: 1. «Смерть и свобода», 2. кавер In Flames «Stand Ablaze», 3. «Край безумия», 4. кавер Carcass «Black Star», 5. кавер In Flames «Dreamscape», 6. «Полумрак», 7. кавер In Flames «Bullet Ride».<BR>Интересные мелодии, энергетика, сыгранность, высокая техничность исполнения. Black Metal и Melodic-Death; активная группа поддержки.<BR><BR>Пятыми выступила группа «Revelance»: Aor, вокал; Веретень, бас-гитара; Кардан, ударные; Конг, электрогитара; Белка, клавиши. Сет-лист: 1. «Taking Hold of Your Breath», 2. «The Castaways», 3. «Paradise Comes From the Word “Die”», 4. «My Only One», 5. «Tears of Blood», 6. «Dark Love», 7. «The Back Side of the Mirror».<BR>Melodic-Metall и готика. Сегодняшнее выступление группы прошло не самым лучшим образом.

