# Watain

Дискография
"Rabid Death's Curse" 2000, Black Metal
"Casus Luciferi" 2003, Black Metal
"Sworn To The Dark" 2007, Black Metal
"Lawless Darkness" 2010, Black Metal
"The Wild Hunt" 2013, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### WATAIN в Росcии (3 - 4 июня, 2011)

Headcrusher 08.04.2011 15:30:
<B>3 июня</B>, Санкт-Петербург, клуб "Арктика"<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/event25880185" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event25880185</A><BR><BR><B>4 июня</B>, Москва, клуб "X.O."<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/event25880342" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event25880342</A><BR><BR>----------------------------------------------<BR>Организатор концерта: <A HREF="http://www.deltamekong.ru" TARGET="_blank">http://www.deltamekong.ru</A><BR>

D1 08.04.2011 15:38:
Круто, DMC радует правильным подбором групп! Еще бы Melechesh и Rimfrost было бы ваще охренитрельно....

покойный Иван Петрович Белкин 08.04.2011 16:22:
Хорошо поёт, интурыст. &copy;

belial 08.04.2011 16:57:
А вот на это нужно идтить!

покойный Иван Петрович Белкин 08.04.2011 17:01:
Нет! На это я пойтить не могу! Мне нужно посоветоваться! С Михал Иванычем.

belial 08.04.2011 17:53:
С Калининым штоль? Ты уж лучше с Иосиф Виссарионычем. Один хрен вы все покойники.

Хорёк 08.04.2011 17:55:
пойдемте все на The Mars Volta летом!!!

Vit Belov 08.04.2011 18:33:
На хрен твою Вольту... Пойдём на хороший метал, а не на Вольту какую-то

Дофф 08.04.2011 21:53:
я лучше на марс вольту... чем на хороший метал. 

Headcrusher 20.04.2011 03:09:
Билеты уже можно дико закупать:<BR><BR><A HREF="http://concert.ru/Actions.aspx?bookmark=byDate&Artist=d2F0YWlu&CityID=0" TARGET="_blank">http://concert.ru/Actions.aspx?bookmark=byDate&Artist=d2F0YWlu&CityID=0</A>

Lazar 20.04.2011 03:14:
Последний альбом порадовал

ward 01.06.2011 02:19:
Up

Kniaz 01.06.2011 10:28:
В Швейцарии на Металфесте три дня назад шоу Вотейна было запрещено. Они только все свои крестики перевёрнутые поставили как приехала полиция и всё обломала) Говорят что это потому что они хотели использовать в шоу что то типа кишочков или тухлых кусочков мяса)

Ad 04.06.2011 11:44:
в питере было дофига тухлятины.. Они каким-то образм протащили через таможню всякие полуразложившыеся черепа.<BR><BR>На концерт сходите обязательно -  это офигенно и очень качественно. Есть что послушать и на что посмотреть.

Fucker 05.06.2011 10:18:
круто! шоу было невъебенным

Soubbterranean 05.06.2011 15:18:
Все пытаюсь въехать в этот "ахуенный" ансамбль...на последний шедевр - реца в Хаммере, шо ваще один из лучших альбомов века...до этого там же писали, что типа преемники Диссекшн, тока круче... но вот скока ни слушаю, ничего похожего на Диссекшн не обнаружил :((

Fucker 05.06.2011 15:19:
по музлу- банальный блек, но шоу-супер

Headcrusher 05.06.2011 17:08:
2 Fucker: интересно, а какой блек ты считаешь не банальным? :-)

Fucker 05.06.2011 20:38:
бигимот,димму боргир, кредлы

Ad 05.06.2011 23:50:
гыгы

дрищ 06.06.2011 12:02:
Фуцкер, у тебя слабоумие

покойный Иван Петрович Белкин 07.06.2011 14:35:
Из небанального блека по-факеровски нравится только димму боргирь до нулевых годов. Бигимот вызывает стойкое отвращение почему-то. Кредлов сколько не пытался слушать, вообще не понел. И у меня нет слабоумия. Отвечаю.<BR>А watain конечно.<BR>И ещё один ансамбль из Швеции Woods of Infinity с пластинкой Hejda. Мне очень, очень нравится. Душевно песни поёт певец. Да.

olegvorl10 07.06.2011 19:16:
спасиб

Headcrusher 09.06.2011 11:56:
Любовь здесь больше не живёт:<BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/702/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/702/</A>

TESS 29.11.2011 15:47:
Интервью с Эриком Даниэльсоном, состоявшееся перед концертом в Москве.<BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/articles/1/67567/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/articles/1/67567/</A>

Fucker 29.11.2011 16:56:
не прошло и полгода)))



## Упоминания

### EXTREME MUSIC MAGAZINE FROST MAG IS OUT!!!

FROST MAG 06.09.2004 01:36:
Hail !!!<BR>I m glad to inform you about the birth of new issue of the Frost Mag.I really worked a lot for this issue and really wanted it to be a splendid work.You are the ones who will decide whether it s good or not,though.<BR>With this fuckin debut with 37 exclusive interviews,FROST MAG is ready to grind your thoughts about extreme music magazines around!<BR>Regards&Honour;<BR><BR>Ozgen Okyay(ed.)<BR><BR><BR>FROST MAG PROUDLY PRESENTS;<BR>The debut  issue is finally out ;<BR>PRO-PRINTED + PRO-DESIGNED +  WRITTEN IN ENGLISH AND FEATURING 37 KILLER INTERVIEWS , PLUS ; WRITINGS, REVIEWS!<BR><BR>EXCLUSIVE INTERVIEWS WITH;<BR>IMPALED NAZARENE,GORGOROTH,SUMMONING,ASGAROTH,CATAMENIA,<BR>ENTHRONED,BETHLEHEM,PRIMORDIAL,SHINING,RAISE HELL, CIRITH GORGOR,TSJUDER,ABORYM,MORGION,AVERSE SEFIRA,ABIGOR,ANAAL NATHRAKH,MAY RESULT,ASTRAL DIVISION,NORDAFROST,1349,KULT OV AZAZEL,GRAVEWORM,NAZGUL,TEMPLE OF BAAL,KHOLD ,WATAIN,AZAGHAL,<BR>VIRGIN BLACK,THYRFING,END OF GREEN,DARKWELL, URUK-HAI,VOMITORY,EXMORTEM,KRISIUN...<BR>                   <BR>WRITINGS;<BR>1.	Life and the Philosophy of ARTHUR SCHOPENHAUER,<BR>2.	Essay on the ‘Zoo Story’ of  EDWARD ALBEE,<BR>3.	Life / works of  EMILY DICKINSON<BR><BR>1000 issues printed.(includes the promotional copies;100 for Europe,50 for U.S.A(including Canada and Brasil and 15 for Japan. )<BR><BR>JUST SEND 4 EURO (p&p ; includes first class airmail service) TO CONQUER THIS KILLER DEBUT!!!<BR><BR>MEANWHILE IF YOU HAVE A BAND / MAG / ZINE,DONT HESITATE TO GET IN TOUCH  IF YOU WANT YOUR MATERIAL (Album,Demo,LP,Mcd,Mag,Zine,Book,Video/Short Films)<BR>TO BE REVIEWED OR ADVERTISED.GET INVOLVED TO THIS PLAGUE!!!<BR><BR>Frost Mag Contact,Snail Mail;(Use this for your orders)<BR><BR>c/o Ozgen Okyay,<BR>PK 227 , 06443 ,Yenisehir ,<BR>Ankara / Turkey.<BR><BR>Frost Mag Contact,E mail;<BR>panzerfrost666@yahoo.com<BR><BR>Frost Mag Contact,Tel;<BR>+905352115710<BR><BR><BR>FROST MAG;PROBABLY THE UGLIEST PLAGUE FROM THE EASTERN EUROPE.<BR><BR>YOU WONT BE DISSAPOINTED FROM THIS KILLER WORK!!!<BR>

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

pelle 04.09.2007 14:24:
Для меня почти каждый год выходят альбомы которые считаю шедеврами.Во в алфавитном порядке<BR>1349 "Hellfire"<BR>Ancient Rites "Dim Carcosa"<BR>Behemoth "Zos Kia Cultus"<BR>Darkestrah "Epos"<BR>Enslaved "Eld"<BR>Finntroll "Jaktens Tid"<BR>Marduk "Nightwing"<BR>Nazgul "De Expugnatione Elfmuth"<BR>Psycroptic "The Scepter Of The Ancients"<BR>Skyfire "Spectral"<BR>The Sins Of Thy Beloved "Lake Of Sorrow"<BR>Watain "Rabid Death's Curse"<BR>и еще есть.

### А посоветуйте тру-блэку.

Ghast 25.11.2007 19:32:
Naglfar - "Vittra", "Diabolical", "Sheol", "Pariah", последний не слышал. Без клавиш, зело мелодично, с уклоном в мелодет. Также Watain тебе поможет и прочие клоны Dissection. Только ж это всё не труъ на деле. От себя очень сильно порекомендовал бы Keep Of Kalessin последний, "Armada".

### А посоветуйте тру-блэку.

Ghast 26.11.2007 18:59:
Но можешь и не нестись в принципе.<BR><A HREF="http://swaying-dark.nnm.ru/orlog_reinigende_feuer_2006" TARGET="_blank">http://swaying-dark.nnm.ru/orlog_reinigende_feuer_2006</A><BR>там же Watain пошукай

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

pelle 03.02.2008 17:37:
Закину и я т.н. "шедевры" (1997-2007):<BR><BR>1349 "Hellfire" <BR>AKERCOCKE "Choronzon" <BR>ANCIENT RITES "Dim Carcosa" <BR>ANOREXIA NERVOSA "New Obscurantis Order"<BR>ASMEGIN "Hin Vordende Sod & So"<BR>BEHEMOTH "Zos Kia Cultus (Here And Beyond)"<BR>DARKESTRAH "Epos"<BR>DEEDS OF FLESH "Reduced To Ashes"<BR>DESIRE "Locus Horrendus - The Night Cries Of A Sullen Soul"<BR>DOLORIAN "Dolorian"<BR>ENSLAVED "Eld"<BR>EVOKEN "Antithesis Of Light"<BR>FINNTROLL "Jaktens Tid"<BR>HIBRIA "Defying The Rules"<BR>IMPERIAL CRYSTALLINE ENTOMBMENT "Apocalyptic End In White"<BR>MARDUK "Nightwing"<BR>MORBID ANGEL "Gateways To Annihilation"<BR>NAZGUL "De Expugnatione Elfmuth"<BR>NECROPHAGIST "Onset Of Putrefaction"<BR>NEGURA BUNGET "Om"<BR>PSYCROPTIC "The Scepter Of The Ancients"<BR>SKYFIRE "Spectral"<BR>SUIDAKRA "The Arcanum"<BR>SUMMONING "Let Mortal Heroes Sing Your Fame"<BR>THE CHASM "Deathcult For Eternity: The Triumph"<BR>THE SINS OF THY BELOVED "Lake Of Sorrow"<BR>THOR'S HAMMER "Three Weeds From The Same Root"<BR>THUNDERBOLT "The Sons Of The Darkness"<BR>TVANGESTE "Firestorm"<BR>WATAIN "Rabid Death's Curse"<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.01.2009 23:06:
eskhaton@rambler.ru <BR><BR>ВИНИЛ <BR>Abigor - Nachthymnen (From The Twilight Kingdom) (Chaos Sacrum) / LP 600 <BR>Enslaved - Vertebrae / DLP (indie) 750 <BR>Hades - Dawn Of The Dying Sun (Fullmoon) / LP 550 <BR>Horna - Haudankylmyyden Mailla (Blut & Eisen) / DLP 700 <BR>Horna - Sanojesi &#196;&#228;relle / DLP (deviant) 700 <BR>Marduk - Dark Endless / PLP (regain) 700 <BR>Marduk - Heaven Shall Burn... When We Are Gathered / PLP (regain) 700 <BR>Marduk - Opus Nocturne / PLP (regain) 700 <BR>Marduk - Those Of The Unlight / PLP (regain) 700 <BR>Peste Noire - Mors Orbis Terrarum (Debemur) / DLP 700 <BR>Watain - Casus Luciferi (NoEvDia) / PLP 650 <BR>Watain - Rabid Death's Curse (NoEvDia) / PLP 650 <BR>Watain - Sworn To The Dark (NoEvDia) / PLP 650 <BR><BR>ФИРМЕННЫЕ ДИСКИ <BR>Abigor - In Memory (Napalm USA) / MCD 400 new <BR>Abigor - Satanized (A Journey Through Cosmic Infinity) (Napalm) / 500 new <BR>Alastis - Unity, Century, 2001 /550 <BR>Amorphis - The Smoke CDS (nuclear blast) 100 <BR>Anathema - Were You There? DVD (music for nations) НЕРАСПЕЧАТАН 950 <BR>Asphyx - God Cries, 1996, Century /550 <BR>Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking, slipcase DIGI, 200 (icelandic folk-ambient blended with spoken poetry) <BR>Atrocity - The Hunt DIGI, 1996, Massacre /450 <BR>Before The Dawn - Deadlight, LTD DIGI (cyclone empire) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Beyond Dawn - Electric Sulking Machine, Peaceville, 1999 /550 <BR>Beyond Dawn - Pity Love, Candlelight, 1995 /550 <BR>Beyond Dawn - Revelry, LTD DIGI, Misanthropy, 1998 /550 <BR>Candlemass - 20 Year Anniversary Party, DVD, Peaceville, 2007 /850 <BR>Children Of A Lesser God - Towards A Grief, NSM, 1996 /550 <BR>Dark Funeral - Attera Orbix Terrarum Pt1 (regain) / 2DVD 800 new <BR>Darkthrone - The Cult Is Alive (Peaceville) / slipcase 600 new <BR>Dawn Of Decay - New Hell, 1998, VOD /550 <BR>Deathspell Omega - Kenose DIGI (Norma Evangelium Diaboli) / 550 new <BR>Deathspell Omega - Manifestations 2000-2001(Northern Heritage) / 550 new <BR>Deathspell Omega - Manifestations 2002 (Northern Heritage) / 550 new <BR>Deathspell Omega - Si Monumentum Requires, Circumspice (Norma Evangelium Diaboli) / 550 new <BR>Delain - Lucidity (roadrunner) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Have A Nice Trip (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Riders On The Storm (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Samurai (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Disfear - Everyday Slaughter, 1997, Osmose /550 <BR>Dismember - Dismember, SLIPCASE (regain) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Dismember - Pieces, LTD DIGI (regain) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Dissection - Live legacy / LTD DIGI (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 400 <BR>Dissection - Reinkaos (the end rec) SLIPCASE 500 new <BR>Dissection - The Somberlain (the end rec) 2CD SLIP 700 new <BR>Edge Of Sanity - Cryptic, 1997, Black Mark /550 <BR>Elvenking - Heathenreel (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 550 <BR>Elvenking - The Scythe, LTD DIGI (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>Elvenking - The Winter's Wake (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Elvenking - Wyrd (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 550 <BR>Emperor - IX Equilibrium LTD Box (candlelight UK) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>Enslaved - Mardraum (osmose) 550 new <BR>Falkenbach - Heralding The Fireblade (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 500 <BR>Falkenbach - Magni Blandinn Ok Megintiri (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 500 <BR>Falkenbach - Ok Nefna Tysvar Ty (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Forlorn - Hybernation, 2003, Napalm /300 <BR>Gomorrah - Caress The Grotesque, 1996, Black Mark /550 <BR>Gorgoroth - Antichrist (Century) / 550 new <BR>Gorgoroth - Live Bergen 1996 DIGI (Regain) / 500 new <BR>Gorgoroth - Pentagram (Century) / 550 new <BR>Grief Of Emerald - Christian Termination, 2002, Listenable /550 <BR>H.I.M. - Venus Doom, LTD 2CD DIGIBOOK (warner) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Hefeystos - Hefeystos, 1996, Last Episode /550 <BR>Helheim - Kaoskult DIGI (karisma) 550 new <BR>Hellhammer - Demon Entrails, Ltd. A5 DIGI 2CD (century) НЕРАСПЕЧАТАН 1000 <BR>Hjarnidaudi - Pain Noise Merch (Avantgard) / DIGI 500 new <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.01.2009 23:11:
(продолжение)<BR>Subway To Sally - Bastard, LTD DIGI (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>Subway To Sally - Herzblut (island rec) 400 <BR>Summoning - Dol Guldur (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 500 <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Summoning - Lugburz (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 500 <BR>Summoning - Oath Bound (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Taake - Bjorgevin DIGI (wounded love) 550 new <BR>Taake - Nattestid DIGI (wounded love) 550 new <BR>The Everdawn - Poems - Burn The Past, 1997, Unsision /550 <BR>The Heretic - Gospel Songs In E Minor, 2005, Xtreem /300 <BR>TIAMAT - A DEEPER KIND OF SLUMBER, DELUXE DIGIBOOK, "CENTURY" REISSUE 2007, BONUSES 700 <BR>Tiamat - Amanethes, LTD DIGI, Bonuses (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Tidfall - Nucleus, 2003, Nuclear Blast /550 <BR>Timo Tolkki - Hymn To Life (nuclear blast) 200 <BR>Totenmond - Boxed Set - Fleischwald/ Lichtbringer/ Reich In Rost (massacre) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>Trollheims Grott - Bizarre Troll Technology, 2001, Woodcut /550 <BR>Twilight Ophera - Shadows Embrace The Dark, 1997, Cacophonous /550 <BR>Tyr - How Far To Asgaard, REISSUE 2008, 2 BONUSTRACKS (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Tyr - Land, LTD DIGI CD+DVD (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Urgehal - Atomkinder (Agonia) / 500 new <BR>Urgehal - Goatcraft Torment (Agonia) / 500 new <BR>Urgehal - Massive Terrestrial Strike (No Colours) / 500 new <BR>V/A Beautiful Voices Vol. 1 (nuclear blast) Goth video & audio compilation + DVD, НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>V/A Beautiful Voices Vol. 3 (nuclear blast) LTD Slipcase Digibook + DVD, НЕРАСПЕЧАТАН 900 <BR>Vargsang - Werewolf Of Mysteria / DIGI 500 new <BR>Velvet Cacoon - Dextronaut (Fullmoon) / DCD 550 new <BR>Voivod - Katorz, Nuclear Blast, 2006 /500 <BR>Voivod - Kronik, Hypnotic, 1998 /550 <BR>Watain - Casus Luciferi (Drakkar) / 500 new <BR>Watain - Rabid Death's Curse (Drakkar) / 550 new <BR>Watain - Sworn To The Dark (Season Of Mist) / DIGI 550 new <BR>Windir - Sognametal DVD (tabu norway) 500 <BR>Wolfsmond - Tollwut (W.T.C.) / DIGI 500 new <BR>Woodtemple - Hidden In Eternal Shadow (No Colours ) / MCD 450 new <BR><BR>фишка с бонусными ДВД в силе - список в более ранних постах

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.01.2009 12:21:
Уважаемый wanter, настоятельно рекомендую Вам заглянуть в дистро- листы поставщиков (если есть такая возможность) и в обменники валюты.<BR><BR>для примера эта позиция в Германии стоит 14 евро:<BR>Watain - Sworn To The Dark (Season Of Mist) / DIGI 550 new <BR><BR>сколько это в пересчете на рубль получится? правильно! 600-650 р. в Легионе он будет стоить 1000-1200. если другие работают себе в убыток, это их личное дело 8)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.01.2009 16:08:
ушло:<BR><BR>ВИНИЛ <BR>Enslaved - Vertebrae / DLP (indie) 750 <BR>Hades - Dawn Of The Dying Sun (Fullmoon) / LP 550 <BR>Watain - Casus Luciferi (NoEvDia) / PLP 650 <BR>Watain - Rabid Death's Curse (NoEvDia) / PLP 650 <BR>Watain - Sworn To The Dark (NoEvDia) / PLP 650 <BR><BR>ДИСКИ<BR>Amorphis - The Smoke CDS (nuclear blast) 100 <BR>Katatonia - Discouraged Ones, DIGI, Bonus, Reissue 2007 (peaceville) 400<BR>Woodtemple - Hidden In Eternal Shadow (No Colours ) / MCD 450 new <BR>Summoning - Dol Guldur (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 500 <BR>Summoning - Lugburz (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 500 <BR>Peste Noire - Folkfuck Folie (De Profundis) / 500 new 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

wanter 24.01.2009 01:52:
Уважаемый Aesir! Данную позицию (Watain) в Европе можно приобрести за эквивалент 11 долларов США - соответственно, с учетом покупки в дистро по wholesale-цене, доставки и разумного навара, стоить она будет ровно те самые 400-450 рублей (Диджипак, естественно). <BR><BR>Такие дела. <BR><BR>PS - Если Вы думаете, что кто-то здесь будет торговать себе в убыток - вынужден Вас разочаровать: это не так. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 30.05.2009 16:12:
новые позиции подчеркнуты<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD (дебютник французских симпхо-блекеров, mint) - 250 p. <BR>BLIND GUARDIAN "Imagination From The Other Side" 1995 - EMI CD (remastered 2007 w/bonustrack, mint) - 300 p.<BR>DAEMONARCH "Hermeticum" 1998 - Century Media CD (блековый проект музыкантов MOONSPELL, mint) - 350 p.<BR>DAYLIGHT DIES "Dismantling Devotion" 2006 - Candlelight USA CD (шедевр американского death-doom, mint) - 350 p. <BR>ENSLAVED "Monumension" 2001 - Osmose CD (переиздание, mint) - 300 p.<BR>GREEN CARNATION "The Acoustic Verses" 2006 - The End CD (последний на сегодня альбом команды, исполненный в стиле progressive rock, mint) - 300 p.<BR>LUX OCCULTA "The Mother And The Enemy" 2001 - Maquiavel/Metal Mind CD (mint) - 300 p.<BR><U>V/A Century Media "A Year In Metal" Cardboard (good) - 100 p.</U><BR><U>VESANIA "Firefrost Arcanum" 2003 - Empire/Crash CD (великолепный альбом для ценителей блека в ключе "Anthems To The Welkin At Dusk", mint) - 350 p.</U><BR><U>WATAIN "Rabid Death Curse" 2000/2004 - Drakkar CD (mint) - 250 p.</U><BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records CD (русский SEPTIC FLESH, как они сами о себе думают, mint) - 50 p.<BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD (издание на золотом диске, mint) - 50 р. <BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG (раннее творчество украинских мизантропов, good) - 50 p.<BR>MELISSA "Living In A Daymare" 2004 - MetalAgen/Soyuz CD (mint) - 50 p.<BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD (сербский MY DYING BRIDE, как они сами о себе думают, VG) - 50 р.<BR><BR><B>довески к вышеперечисленному:</B><BR>LIGHT? s/t 2008 - Haarbn CD<BR>MUSE "Showbiz" 1999 - Universal CD<BR>MUSE "Origin Of Symmetry" 2001 - Universal CD<BR>V/A Christhunt/No Colours "Gemeinschaftstontrager" Cardboard<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 20.09.2009 19:02:
на выходных разобрал залежавшееся:<BR><BR>ANCIENT WISDOM "The Calling" 1997 - Avantgarde CD (first press, mint) - 600 p<BR>ANCIENT WISDOM "Cometh Doom, Cometh Death" 2004 - Avantgarde - CD (first press, mint) - 500 p<BR>CHTHONIC "9th Empyrean" 2000 - Nightfall/Terrorizer Records CD (first press, mint) - 300 p<BR>CHTHONIC "Relentless Recurrence" 2002 - Tra Music/SPV BOX (reissue, mint) - 450 p<BR>CHTHONIC "Seediq Bale" 2005 - Trinity Records CD (reissue, mint) - 300 p<BR>CHTHONIC "Pandemonium" 2007 - Tra Music/SPV BOX (obi, mint) - 500 p<BR><U>весь CHTHONIC - за 1400 р</U><BR>CRYPTOPSY "Blasphemy Made Flesh" 1994 - Displeased Records CD (reissue, mint) - 300 p<BR>CRYPTOPSY "None So Vile" 1996 - Displeased Records CD (reissue, mint) - 300 p<BR>DEICIDE	"Legion" 1992 - Roadrunner Records CD (reissue, mint) - 350 p<BR>DISMEMBER "Indecent & Obscene" 1993 - Regain Records DG	(reissue, mint) - 400 p<BR>DISMEMBER "Massive Killing Capacity" 1995 - Regain Records DG (reissue, mint) - 400 p<BR>DISMEMBER "Death Metal" 1997 - Regain Records DG (reissue, mint) - 400 p<BR>GLOOMY GRIM "Blood, Monsters, Darkness" 1998 - Holy CD (slipcase, mint) - 350 p<BR>GLOOMY GRIM "Life?" 2000 - Holy DG (mint) - 350 p<BR>GLOOMY GRIM "Written In Blood" 2001 - Holy Records CD (mint) - 350 p<BR>GLOOMY GRIM "The Grand Hammering" 2004 - Holy CD/DVD (mint) - 500 p<BR>GLOOMY GRIM "Under The Spell Of The Unlight" 2008 - Anticulture CD (mint) - 400 p<BR><U>весь GLOOMY GRIM - за 1700 р</U><BR>GODKILLER "The Rebirth Of The Middle Ages" 1996 - Wounded Love MCD (reissue, mint) - 350 p<BR>MORGION	"Cloaked By Ages, Crowned In Earth" 2004 - Dark Symphonies CD (mint) - 300 p<BR>MORGION	"Among Majestic Ruin/Solinari" 1997/1999 - Relapse Records DG (reissue, obi, mint) - 700 p<BR>NOVEMBERS DOOM "Amid Its Hallowed Mirth" 1995 - Avantgarde CD (first press, mint) - 750 p<BR>NOVEMBERS DOOM "The Knowing" 2000 - Dark Symphonies CD (mint) - 300 p<BR>NOVEMBERS DOOM "To Welcome The Fade/For Every Leaf That Falls" 1997/2002 - The End Records DCD (reissue, mint) - 500 p<BR>NOVEMBERS DOOM "The Novella Reservoir + The Wayfaring Chronicles" 2007 - The End Records CD + book (mint/VG) - 800 p<BR>NOVEMBERS DOOM "The Novella Vosselaar" 2008 - The End Records DVD (mint) - 550 p<BR><U>весь NOVEMBERS DOOM - за 2500 р</U><BR>SLAYER "God Hates Us All" 2001 American Recordings CD (mint) - 300 p<BR>WATAIN "Casus Luciferi" 2003 - Drakkar CD (VG) - 350 p<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 05.12.2009 22:36:
предновогодние низкие цены<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD (дебютник французских симпхо-блекеров, mint) - 200 p. <BR>BLIND GUARDIAN "Imaginations From The Other Side" 1995 - EMI CD (remastered 2007 w/bonustrack, mint) - 300 p.<BR>DAYLIGHT DIES "Dismantling Devotion" 2006 - Candlelight USA CD (шедевр американского death-doom, mint) - 250 p. <BR>ENSLAVED "Frost" 1994 - Osmose CD (переиздание, mint) - 350 р.<BR>NACHTMYSTIUM "Worldfall" 2009 - Candlelight MCD (mint) - 200 p.<BR>VESANIA "Firefrost Arcanum" 2003 - Empire/Crash CD (великолепный альбом для ценителей блека в ключе "Anthems To The Welkin At Dusk", mint) - 250 p.<BR>WATAIN "Casus Luciferi"	2003 - Drakkar CD (mint) - 250 p.<BR><BR><B>довески к вышеперечисленному:</B><BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD<BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG<BR>MELISSA "Living In A Daymare" 2004 - MetalAgen/Soyuz CD<BR>MUSE "Showbiz" 1999 - Universal CD<BR>MUSE "Origin Of Symmetry" 2001 - Universal CD<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 20.04.2010 23:27:
THEATRE OF TRAGEDY – A ROSE FOR THE DEAD/INPERSPECTIVE (Candlelight USA).<BR>THEATRE OF TRAGEDY – VELVET DARKNESS THEY FEAR (Massacre). <BR>THEATRES DES VAMPIRES - JUBELAEUM ANNO DRACULA 2001 (Blackend).<BR>THEATRES DES VAMPIRES - BLOODY LUNATIC ASYLUM (Blackend).<BR>THEATRES DES VAMPIRES - SUICIDE VAMPIRE (Blackend).<BR>THEATRES DES VAMPIRES - DESIREOF DAMNATION (2CD, Blackend).<BR>THERION - LEMURIA/SIRIUS B (2CD BOX, Nuclear Blast USA).<BR>THERION - THE MISKOLC EXPERIENCE (2CD+DVD digipack, Nuclear Blast).<BR>VADER - NECROPOLIS (limited CD/DVD digipack, Nuclear Blast).<BR>VADER - ULTIMATE INCANTATION (Earache).<BR>VREID - KRAFT (TABU).<BR>VREID - PITCH BLACK BRAGADE (TABU).<BR>VREID – I KRIEG (Candlelight USA).<BR>WATAIN - CASUS LUCIFERI (Season of Mist).<BR>WATAIN - SWORN TO THE DARK (Season of Mist).<BR>WATAIN - RABID DEATH'S CURSE (Season of Mist).<BR>WOLFCHANT - Determined Damnation (lim. digipack).<BR>

### Новинки 2010

no more links 09.06.2010 03:22:
Watain - есть, "Lawless Darkness" (2010)<BR>320 кбит - <A HREF="http://files.metalarea.org/18039240" TARGET="_blank">http://files.metalarea.org/18039240</A><BR><A HREF="http://rapidshare.com/files/395696148/Watain_-_2010_-_Lawless_Darkness-by_-_TheSilentOne_metalarea.org.rar.html" TARGET="_blank">http://rapidshare.com/files/395696148/Watain_-_2010_-_Lawless_Darkness-by_-_TheSilentOne_metalarea.org.rar.html</A><BR><BR>кстати, что-то я его упустил, из числа новинок интересующих... спасибо за наводку))

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 29.06.2010 21:43:
niknetl(на)rambler<BR><BR>Season of Mist:<BR>Drudkh - Blood in Our Wells (digi)<BR>Nocturnus - Ethereal Tomb <BR>Solefald - Red For Fire - An Icelandic Odyssey part I (digi)<BR>CD METAL BOX - Dagoba - What Hell is About <BR>Anaal Nathrakh - Eschaton <BR>Solefald - Black For Death - An Icelandic Odyssey part II (digi)<BR>Septic Flesh - Communion LTD Edition (digi)<BR>Watain - Lawless Darkness (digi/box)<BR>Cynic - Re-Traced (digi)<BR><BR>Norma Evangelium Diaboli:<BR>Funeral Mist - Maranatha <BR>Ofermod - Tiamtu <BR>Teitanblood - Seven Chalices 

### Новинки 2010

belial 23.08.2010 21:20:
WATAIN “Lawless Darkness” – 2010 (true melodic black metal)<BR>Одни из самых ортодоксальных и злобарских сатанюг на шведской сцене в плановом режиме захуячили свое очередное музыкальное поклонение дьявольским силам преисподней. В последние несколько лет сформировалась целая дивизия богохульников, которые не просто орут об абстрактных Люцифере и аде, а тыкают в нос святошам их же оружием, то бишь библией. Подкованные, так сказать господа! Ватайн – легко относятся к высшему офицерскому составу данного блэк-подразделения. <BR>Альбом «Беззаконная Тьма», в исполнении Ватайна, продолжил тенденцию к более мелодичному и размеренному саунду. Мне лично это нравится. И хотя пышушая ненависть первого их релиза давно улетучилась, бросать свою миссию барыга Эрик Даниэльссон и не собирается. Я уж и не говорю про их имиджевую составляющую, которая давно притча во языцах. Тут изменений нет. Ебальники раскрашены так, что у 90 процентов беременных телок моментально должны случиться выкидыши, при одном только взгляде на страшилищ. Ватайны смешивают мелодичные моменты с хаосом долбы, гитары здорово жарят, а вкупе с командирским голосом вокалиста и общей гимноподобностью материала, тащат слушателя прямо в ад, к себе в гости. Диссекшиновщина не пропала, холодный северный звук тоже, башкотрясение сие творение вызывает немедленно. Просто, такие заебательские вещи, как Reaping Death или Four Thrones, будут точно отнесены к золотому фонду мирового мелодичного блэка. <BR>Я не ждал косяков от Ватайна, они и не накосячили. К сожалению, длина трэков и общий ебланский хронометраж диска, не позволяет поставить пятерку. Но все же, релиз сильный и монументальный. Староверы от блэка, эти Ватайн. Советую всем фэнам мелодичного блэк-металла, сатанистам, оккультистам и ДэнДэну персонально.<BR>Моя оценка: 4 из 5   <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 14.10.2010 22:40:
Немного новья. Вопросы сюда: niknetl (где?) rambler ru<BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Anaal Nathrakh - Eschaton<BR>Arcturus - Sideshow Symphonies (digipack)<BR>Black Comedy - Instigator<BR>Cynic - Traced in Air (digibook)<BR>Dagoba - What Hell is About<BR>Drudkh - Estrangement (digipack)<BR>Drudkh - Handful of Stars - новая работа!!!<BR>Drudkh - Handful of Stars (Limited to 600 box: коробка "под кожаную книгу", digipack + bonus CD + футболка (размеры M или L), чернильница и перо!!!)<BR>Esoteric - Subconscious Dissolution into the Continuum<BR>Esoteric - The maniacal Vale (2CD)<BR>Kampfar - s/t (mini)<BR>Mar de Grises - Streams Inwards (digipack)<BR>Mayhem - Ordo Ad Chao<BR>Nocturnus - Ethereal Tomb<BR>Rotting Christ - AEALO (limited to 1000 Collector's box)<BR>Septic Flesh - Communion (limited digi)<BR>Severe Torture - Slaughtered (digipack)<BR>Solefald - Black For Death - An Icelandic Odyssey part II (digipack)<BR>Watain - Lawless Darkness (limited to 1000 Collector's box)<BR><BR>Debemur Morti:<BR><BR>Arckanum - Fran Marder (digibook)<BR>Arckanum - &#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222; (digisleeve)<BR>Arckanum - Kampen (digibook)<BR>Arckanum - Kostogher (digibook)<BR>October Falls - The Womb of Primordial Nature (digibook)<BR>October Falls - A Collapse of Faith (digisleeve) - работа 2010 года!<BR>Old Wainds - Death Nord Kult (CD+DVD digi)<BR><BR>Norma Evangelium Diaboli:<BR><BR>Funeral Mist - Devilry<BR>Funeral Mist - Maranatha<BR>Funeral Mist - Salvation<BR>Sorhin - Apokalypsens Angel (digipack)<BR>Sorhin - I Det Glimrande Vorkrets Djup (digipack)<BR>Sorhin - Skogsgriftens Rike (digipack)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 14.11.2010 14:50:
0продам(фирма)<BR>Borknagar-Empiricism(CM)-250р<BR>HellTrain-route666(NB)-300р<BR>Furze-UTD(Candlelight)-digi-300р<BR>Watain-Casus Luciferi(Drakkar)-300<BR><BR>Лицуха<BR>Annihilator-doubleLive-150<BR>All For You&the ONE(digi2cd)-200<BR>Schizo Deluxe(digibook)-200<BR>Metal-150<BR>As I LAY DYING-shadows are security-100<BR>Black Leagve-doomsday svn-150<BR>Black Leagve-vtopia a.d.-150<BR>Charon-tearstained-150<BR>Charon-downhearted-150<BR>Charon-the dying daylights-150<BR>Collapse7-in deep silence-150<BR>Deathstars-synthetic generation-150<BR>Deathstars-termination bliss-150<BR>Dismember-the god that never was-150<BR>Dark Tranquillity-damage done-100<BR>Dark Tranquillity-projector-100<BR>69Eyes-bump n grind(slipcase)-150<BR>69Eyes-wasting the dawn-150<BR>69Eyes-blessed be-150<BR>DevilDriver-the fury our makers hand-150<BR>Disbelief-disbelief/infected(2cd)-150<BR>Disbelief-worst enemy-150<BR>Disbelief-shine-150<BR>Disbelief-66sick-150<BR>Disbelief-navigator-150<BR>Soilwork-steelbath suicide-150<BR>Soilwork-the chainheart machine-150<BR>Soilwork-a predator s portrait-150<BR>Soilwork-natural borb chaos-150<BR>Soilwork-figure number five-150<BR>Soilwork-stabbing the drama-150<BR>Xandria-kill the sun-150<BR>Xandria-ravenheart-150<BR>Xandria-india-150<BR>Mnemic-the audio injectrd soul-150<BR>Mnemic-mechanical spin phenomena-150<BR>Kiuas-reformation-150<BR>Kiuas-the new dark age-150<BR>Sinergy-beware the heavens/to hell and back-150<BR>Sinergy-suicide by my side-150<BR>Strapping young lad-the new black-150<BR>Strapping young lad-strapping young lad-15<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 30.11.2010 12:38:
ищу Watain-Sworn to the dark(Digi)-Season of Mist

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 27.03.2011 13:11:
ПРОДАЮ ЛИЦУХА:hagl_pain@mail.ru<BR><BR>Annihulator-Double LIVE 2CD-100<BR>Annihilator-ALL FOR YOU & the ONE 2CD DIGIPACK on SLIPCASE-100<BR>Annihilator-Schizo deluxe DIGIBOOK-100<BR>Annihilator-Metal-100<BR>Annihilator-Ten Years in Hell 2DVD-200<BR>Akercocke-Choronzon-100<BR>Akercocke-Words That Go Unspoken....-100<BR>Akercocke-Antichrist-100<BR>The Absence-From Your Grave-50<BR>AS I LAY DYING-Shadows are security-50<BR>AMORPHIS-Chapters CD+DVD-100<BR>ATROCITY-Atlantis-100<BR>Black Leagve-Doomsday Sun EP-50<BR>Black Leagve-Utopia A.D.-50<BR>Crematory-Transmigration-100<BR>Crematory-...Just Dreaming-100<BR>Crematory-Illusions-100<BR>Crematory-Crematory-100<BR>Crematory-Awake-100<BR>Crematory-Act Seven-100<BR>Crematory-Believe-100<BR>Crematory-Revolution-100<BR>Crematory-Klagebilder-100<BR>Crematory-Pray-100<BR>Collapse7-in Deep Silence-50<BR>Dark Tranquillity-Damage done-50<BR>Dark Tranquillity-Projector-50<BR>DevilDriver-The Fure of Our Makers Hand-100<BR>Dismember-The God That Never Was-50<BR>DeathStars-Synthetic Generatio-100<BR>DeathStars-Termination Bliss-100<BR>Disbelief-disbelief/infected 2CD-100<BR>Disbelief-Worst Enemy-100<BR>Disbelief-Shine-100<BR>Disbelief-66Sick-100<BR>Disbelief-Navigator-100<BR>Eisblut-Schlachtwerk-100<BR>Eisregen-Farbenfinsternis-100<BR>Gorrota-Reincarnation-50<BR>Haggard-And Thou Shalt Trust...The Seer-100<BR>Haggard-Awaking the Centuries-100<BR>Haggard-Eppur Si Muove-100<BR>Haggard-Tales of Ithiria-100<BR>Hollenthon-Opus Magnum-50<BR>In Flames-Come Clarity-50<BR>Kiuas-Reformation-50<BR>Kiuas-The New Dark Age-50<BR>Kamelot-Ghost Opera-100<BR>Kamelot-One Cold Winter Night 2DVD-200<BR>Kreuzweg Ost-50<BR>Mnemic-Mechanical Spin Phenomena-100<BR>Mnemic-The Audio Injected Soul-100<BR>Nevermore-This Godless Endeavor-50<BR>Old-Down With the Hails-50<BR>Primordial-Spirit the Earth Aflame-50<BR>Primordial-To The Nameless Dead-50<BR>Peccatum-Amor Fati-100<BR>Pain-Dancing With The Dead-100<BR>Scar Symmetry-Symmetric in Desing DIGIPACK-100<BR>Scar Symmetry-Pitch Black Progress-100<BR>Soilwork-Steelbath Suicide-100<BR>Soilwork-The Chainheart Machine-100<BR>Soilwork-A Predators Portrain-100<BR>Soilwork-Natural Born Chaos-100<BR>Soilwork-Figure Number Five-100<BR>Soilwork-Stabbing The Drama-100<BR>Sinergy-Beware The Heavens/To Hell And Back-100<BR>Sinergy-Suicide By My Side-100<BR>Strapping Young Lad-Strapping Young Lad-50<BR>Strapping Young Lad-The new Black-50<BR>Sentenced-The Funeral Album-50<BR>Shadow-Shadow-50<BR>Secret of The Moon-Antithesis-100<BR>Vintersorg-visions from the spiral generation-100<BR>Watain-Sworn to the Dark-50<BR>Xysma-Xysma-50<BR>Xandria-Kill the Sun-100<BR>Xandria-Ravenheart-100<BR>Xandria-India-100<BR>69EYES-Bump n Grind-100<BR>69EYES-Wasting the Dawn-100<BR>69EYES-Blessed Be-100<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 27.03.2011 23:05:
Фирма с добавкой<BR><BR>BORKNAGAR-Empiricism(century media)-150<BR>FURZE-UTD(candlelight)DIGIPACK-250<BR>HELLTRAIN-Route666(nuclear blast)-150<BR>Source of Tide-Blueprints(Candlelight)-300<BR>Source of Tide-Ruins of Beauty(Candlelight)-300<BR>SCAR SYMMETRY-holographic universe(METALBOX)-500<BR>SCAR SYMMETRY-dark matter dimensions(nuclear blast)DIGIPACK-500<BR>WATAIN-CASUS LUCIFERI(DRAKKAR PRO)-250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 28.03.2011 21:07:
Обновление фирменных дисков.hagl_pain@mail.ru<BR><BR>Продажа не в МОСКВЕ!!!!Только ПОЧТОЙ!!!!<BR><BR>BORKNAGAR-Empiricism(century media)-150 ideal<BR>FURZE-UTD(candlelight)DIGIPACK-400 ideal<BR>HELLTRAIN-Route666(nuclear blast)-250 ideal<BR>Legion of the Damned-Sons of the Jackal(massacre)CD+DVD-400 ideal<BR>Legion of the Damned-Feel the Blade(massacre)DIGIPACK CD+DVD-500 ideal<BR>Legion of the Damned-Cult of the Dead(massacre)DIGIPACK CD+DVD-500 ideal<BR>One Man Army-21st Century Killing Machine(Nuclear Blast)LTD.EDITION INCL.Sleepcase-450 ideal<BR>One Man Army-Grim Tales(Massacre)DIGIPACK CD+DVD-500 ideal<BR>Source of Tide-Blueprints(Candlelight)-300 ideal<BR>Source of Tide-Ruins of Beauty(Candlelight)-300 ideal<BR>SCAR SYMMETRY-holographic universe(METALBOX)-500 ideal<BR>SCAR SYMMETRY-dark matter dimensions(nuclear blast)DIGIPACK-500 ideal<BR>WATAIN-CASUS LUCIFERI(DRAKKAR PRO)-250 ideal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 28.03.2011 21:17:
Продолжение:<BR><BR>IN Flames-Whoracle-100<BR>In Flames-Come Clarity-100<BR>IN Flames-Come Clarity-(DIGIPACK CD+DVD)-250<BR>IN Flames-A sense of purpose...-(DIGIPACK CD+DVD)-250<BR>Iced Earth-Iced Earth-100<BR>Iced Earth-Night of the Stormrider-100<BR>Iced Earth-the Dark Saga-100<BR>Iced Earth-Days of Purgatory 2CD-100<BR>Iced Earth-Horror Show-100<BR>Iced Earth-Something Wicked This Way Comes-100<BR>Iced Earth-Overture of the Wicked DIGIPACK-100<BR>Iced Earth-Framing Armageddon-100<BR>Iced Earth-Alive in Athens(3CD)-150<BR>Katatonia-Dance of December Souls(DIGIPACK)mazzar-120<BR>Kataklysm-In the Arms of Devastation-IROND<BR>Kiuas-Reformation-50<BR>Kiuas-The New Dark Age-50<BR>Kamelot-Ghost Opera-100<BR>Kreuzweg Ost-50<BR>Mnemic-Mechanical Spin Phenomena-100<BR>Mnemic-The Audio Injected Soul-100<BR>Nevermore-This Godless Endeavor-50<BR>NILE-Legacy of the Catacombs(DIGIPACK CD+DVD)-250<BR>NILE-Amongst the Catacombs of Nephren-Ka-100<BR>NILE-Black Seeds of Vengeance-100<BR>NILE-In Their Darkened Shrines-100<BR>NILE-Annihilation of the Wicked-100<BR>NILE-Ithyphallic-100<BR>Naglfar-Pariah-100<BR>Naglfar-Harvest-100<BR>Old-Down With the Hails-50<BR>Primordial-Spirit the Earth Aflame-50<BR>Primordial-To The Nameless Dead-50<BR>Peccatum-Amor Fati-100<BR>Pain-Dancing With The Dead-100<BR>RAGE-Reign of Fear-100<BR>RAGE-Execution Guaranteed-100<BR>RAGE-Perfect Man-100<BR>RAGE-Secrets in a Weird World-100<BR>RAGE-Reflections of a Shadow-100<BR>RAGE-The Missing Link-100<BR>RAGE-10 Years in Rage-100<BR>RAGE-Black in Mind(FIRMA Переиздание 2006)-300<BR>RAGE-End of All Days(FIRMA Переиздание 2006)-300<BR>RAGE-Unity-100<BR>RAGE-Speak of the Dead(DIGIBOOK)-150<BR>RAGE-Carved in Stone(DIGIBOOK CD+DVD)-150<BR>Raise Hell-Wicked is my Game-IROND<BR>Rammstein-Rosenrot(limited Edition DIGIPACK CD+DVD)-250<BR>Rammstein-Liebe ist Fur Alle Da(DIGIPACK)-250<BR>Scar Symmetry-Symmetric in Desing DIGIPACK-100<BR>Scar Symmetry-Pitch Black Progress-100<BR>Soilwork-Steelbath Suicide-100<BR>Soilwork-The Chainheart Machine-100<BR>Soilwork-A Predators Portrain-100<BR>Soilwork-Natural Born Chaos-100<BR>Soilwork-Figure Number Five-100<BR>Soilwork-Stabbing The Drama-100<BR>System of a Down-System of a Down-150<BR>System of a Down-Toxicity-150<BR>System of a Down-Steal This Album-150<BR>System of a Down-Mezmerize-150<BR>System of a Down-Hypnotize-150<BR>Serj Tankian-Elect The Dead-150<BR>Sinergy-Beware The Heavens/To Hell And Back-100<BR>Sinergy-Suicide By My Side-100<BR>Strapping Young Lad-Strapping Young Lad-50<BR>Strapping Young Lad-The new Black-50<BR>Sentenced-The Funeral Album-50<BR>Shadow-Shadow-50<BR>Secret of The Moon-Antithesis-100<BR>Therion-Beyond Sanctorum-100<BR>Therion-Lepaca Kliffoth-100<BR>Therion-Theli-100<BR>Therion-A'arab Zaraq - Lucid Dreaming-100<BR>Therion-Vovin-100<BR>Therion-Crowning of Atlantis-100<BR>Therion-Deggial-100<BR>Therion-Secret of the Runes-100<BR>Therion-Lemuria-100<BR>Therion-Sirius B-100<BR>Therion-Gothic Kabbalah(2CD DIGIPACK)-250<BR>Therion-Sitra Ahra(DIGIBOOK)-250<BR>Tyr-Land-IROND<BR>Vintersorg-visions from the spiral generation-100<BR>Watain-Sworn to the Dark-50<BR>Xysma-Xysma-50<BR>Xandria-Kill the Sun-100<BR>Xandria-Ravenheart-100<BR>Xandria-India-100<BR>69EYES-Bump n Grind-100<BR>69EYES-Wasting the Dawn-100<BR>69EYES-Blessed Be-100<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 14.04.2011 22:20:
КУПЛЮ <BR><BR>Watain - Casus Luciferi(DIGIPAK)-Season of Mist<BR>Watain - Sworn to the Dark(DIGIPAK)-Season of Mist<BR><BR>hagl_pain@mail.ru

### Новинки 2011

no more links 16.04.2011 15:40:
<B>Rev 16:8 "Ashlands" (2011)</B><BR>швецкий блэк метол, вокал местами очень в духе аттиловского, на mayhem-93 - собсна, старая школа по звуку, хотя какие-то прошаренные тусаны пишутЬ, что "а-ля watain" <BR>Белиал, пиши рецензию))<BR><BR><B>Myhrding 2011 "Self-titled" (EP)</B><BR>исчо швеция, опять блацк, и тоже напоминает "старые добрые 90-е", вощемта

### SPLAV (Modern Gothic Metal) Проект музыкантов BLACK COUNTESS, Marie

tich666 27.04.2011 10:22:
Вика, а вы идёте на концерт ансамбля Watain?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 02.06.2011 13:12:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>1. Season of Mist<BR>Cantata Sangui - On Rituals and Correspondence in Constructed Realities (digipack)<BR>Endstille - Infektion 1813 (im. digipack)<BR>Kylesa - Spiral Shadow (lim. CD+DVD digipack)<BR>Necrophagia - Deathtrip 69 (lim. edition digiBLOODpack) - лицевая сторона украшена прозрачным мешочком с "кровью"!!!<BR>Nocturnus - Ethereal Tomb<BR>Septicflesh - The Great Mass (lim. CD+DVD digipack)<BR>Septicflesh - The Great Mass (lim. 2CD+DVD artbook)<BR>Watain:<BR>- Casus Luciferi (digipack)<BR>- Rabid Death's Curse (digipack)<BR>- Lawless Darkness (digipack)<BR><BR>2. Nuclear Blast<BR>Avantasia - The Flying Opera - Around the World in 20 Days (lim. 2DVD+2CD box)<BR>Avantasia - The Wicked Symphony/Angel of Babylon (lim. 2CD box + book)<BR>Demonaz - March of the Norse (lim. digipack + bonus)<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Moral & Wahnsinn (lim. CD+DVD digipack)<BR>Samael - Lux Mundi (lim. digipack)<BR><BR>3. Metal Blade<BR>Amon Amarth - Surtur Rising (lim. CD+DVD digibook)<BR>Amon Amarth - Surtur Rising (lim. ruby red 2LP)<BR>Primordial - Redemption at the Puritan's Hand (lim. CD+DVD digi)<BR>Primordial - Redemption at the Puritan's Hand (lim. golden brown 2LP)<BR>Vomitory - Opus Mortis VIII (lim. digipack + bonus tracks)<BR><BR>4. AFM:<BR>Dalriada - Igeret (lim. digipack + bonus tracks)<BR>Eisbrecher - Eiszeit (lim. box)<BR>Elvenking - Red Silent Tides (lim. 2CD digipack)<BR>Masterplan - Time to be King (lim. digipack + bonus tracks)<BR>Onslaught - Sounds of Violence (lim. digipack + bonus tracks)<BR>Rev 16:8 - Ashlands<BR>Suidakra - Book of Dowth (lim. digipack + bonus tracks)<BR>Theatre of Tragedy - Forever is the World (lim. 2CD touredition: 2009 album in digipack format + 2010 ep)<BR>Theatre of Tragedy - Last Curtain Call (DVD+CD A5 digipack)<BR><BR>5. Debemur Morti:<BR>Blut Aus Nord - 777 - Sect(s) (digipack)<BR>Blut Aus Nord - 777 - Sect(s) (vinyl)<BR>Ruins - Front The Final Foes (digipack)<BR>Ruins - Cauldron (digipack)<BR><BR>6. Прочее:<BR>Necromantia - The Sound of Lucifer Storming Heaven (Dockyard 1)<BR>Necros Christos - Doom of the Occult (Sepulchral Voice)<BR>Burden of Grief - Fields of Salvation (Remedy)<BR>Burden of Grief - Death End Road (Remedy + bonus tracks)<BR>Saturnus - Paradise Belongs to You (2CD digipack, Euphonious)<BR>Within Temptation - The Unforgiving (lim. CD+DVD digipack, Sony)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 17.08.2011 17:43:
vinyl:<BR>suffocation - souls to deny - 700 руб<BR>suffocation - begining of sorrow (picter vinyl) - 700 руб	<BR>watain - lawless darkness - 700 руб<BR><BR>фирма:<BR>prodigy - breathe (single) - 100 руб<BR>prodigy - no good (single) - 100 руб<BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD) - 300 руб<BR>system of a down - hypnotize (digipack) - 200 руб<BR>mylene farmer - degeneration (CDS, cardsleeve) - 100 руб<BR>mylene farmer - appelle mon numero (CDS, cardsleeve) - 100 руб<BR>cradle of filth - cruelty and the beast - 300 руб<BR>v/a - tribute to summoning (2 cd digipack) - 300 руб<BR>iron maiden - fear of the dark (japan first press) - 1000 руб<BR>metallica - st. anger (cd+dvd japan) - 1000 руб<BR>metallica - st. anger (shmcd japan) - 600 руб<BR>metallica - reload (japan first press) - 800 руб<BR> <BR>лицезия:<BR>suffocation - despise the sun - 50 руб<BR>guns'n'roses - live era (упр) - 30 руб<BR>cradle of filth - damnation and a day (упр) - 30 руб<BR>cavalera conspiracy - inflikted - 50 руб<BR>behemoth - zos cia cultus - 50 руб<BR>behemoth - thelema.6 - 50 руб<BR>moonsorrow - tama ikuinen talvi - 50 руб<BR>moonsorrow - voimasta ja kunniasta - 50 руб<BR>moonsorrow - kivenkantaja - 50 руб<BR>summoning - oath bound - 50 руб<BR>mayhem - ordo ad chao - 50 руб<BR>mayhem - chimera - 50 руб<BR>mayhem - grand declaration of war - 50 руб<BR><BR>нашинское:<BR>l.i.g.o. - no one safe - 50 руб<BR>headphone killazz - мы не рождаемся, нас выращивают - 50 руб<BR>фактор страха - театр военных действий акт 1 (упр) - 20 руб<BR>nokturnal mortum - мировоззрение - 100 руб<BR>psilocybe larvae - stigmata - 50 руб<BR>слезы - кому ты веришь - 50 руб<BR>слезы - семь отражений и одна рельность - 50 руб<BR>moon far away - беловодье - 50 руб<BR>коррозия металла - садизм тур (двд) - 50 руб<BR>nova art - the art of nova - 50 руб<BR>темнозорь - урочища снов - 150 руб<BR>odio vestri - darkness of sorrow - 100 руб<BR>abstract spirit - tragedy and weeds - 100 руб<BR>stillife - only silence - 150 руб<BR>stillife - remembrance/memories (2 CD) - 300 руб<BR>margenta - цветок майорана - 100 руб<BR>margenta - династия посвященных - 50 руб<BR>margenta - династия посвященных (дигибук) - 150 руб<BR><BR>sicmaniak(at)rambler.ru<BR>отправка по почте при покупке на сумму больше 500 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kommissar 28.10.2011 17:35:
Продаю: Watain " Lawless Darkness " Box set ( Season of Mist ) 2700p. Актуально только для Москвы. proskriptor@inbox.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 04.01.2012 19:04:
vinyl:<BR>suffocation - begining of sorrow (picter vinyl) - 700 руб	<BR>watain - lawless darkness - 700 руб<BR><BR>фирма:<BR>prodigy - breathe (single) - 100 руб<BR>prodigy - no good (single) - 100 руб<BR>mylene farmer - degeneration (CDS, cardsleeve) - 100 руб<BR>mylene farmer - appelle mon numero (CDS, cardsleeve) - 100 руб<BR>cradle of filth - cruelty and the beast - 300 руб<BR>metallica - st. anger (shmcd japan) - 600 руб<BR>mayhem - ordo ad chao (metal box) - 500 руб<BR>mayhem - de mysteriis dom sathanas - 400 руб<BR>mayhem - wolf's lair abyss (digipack) - 500 руб<BR>john lennon - imagine (japan mini LP) - 600 руб<BR>deicide - the stench of redemptation (box) - 500 руб<BR>deicide - scars of the crusifix ("earache classic" edition with dvd) - 500 руб<BR>deicide - till death do us a part (with patch) - 450 руб<BR>v/a - and the darkness bind them (tribute to summoning) - 200 руб<BR><BR>лицезия:<BR>suffocation - despise the sun - 50 руб<BR>guns'n'roses - live era (упр) - 30 руб<BR>cradle of filth - damnation and a day (упр) - 30 руб<BR>cavalera conspiracy - inflikted - 50 руб<BR>behemoth - zos cia cultus - 50 руб<BR><BR>нашинское:<BR>фактор страха - театр военных действий акт 1 (упр) - 20 руб<BR>nokturnal mortum - мировоззрение - 100 руб<BR>psilocybe larvae - stigmata - 50 руб<BR>темнозорь - урочища снов - 150 руб<BR>butterfly temple - земля (дигибук) - 200 руб<BR>butterfly temple - солнцестояние - 200 руб<BR>kauan - aava tuulen maa (digipack) - 300 руб<BR>kauan - kuu - 300 руб<BR>ария - кровь за кровь (австрия, упр., без IFPI) - 1200 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 27.01.2012 06:38:
vinyl:<BR>suffocation - begining of sorrow (picter vinyl) - 700 руб	<BR>watain - lawless darkness - 700 руб<BR><BR>фирма:<BR>cradle of filth - cruelty and the beast - 300 руб<BR>metallica - st. anger (cd+dvd japan) - 1000 руб<BR>metallica - st. anger (shmcd japan) - 600 руб<BR>metallica - reload (japan first press) - 600 руб<BR>mayhem - ordo ad chao (metal box) - 500 руб<BR>mayhem - de mysteriis dom sathanas - 400 руб<BR>mayhem - wolf's lair abyss (digipack) - 500 руб<BR>john lennon - imagine (japan mini LP) - 600 руб<BR>deicide - the stench of redemptation (box) - 500 руб<BR>deicide - scars of the crusifix ("earache classic" edition with dvd) - 500 руб<BR>deicide - till death do us a part (with patch) - 450 руб<BR>v/a - and the darkness bind them (tribute to summoning) - 200 руб<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digipack) - 700 руб<BR>burzum - filosofem (a5 digipack) - 2500 руб<BR>children of bodom - hatebreeder (first press) - 500 руб<BR>cannibal corpse - bleeding (japan) - 600 руб<BR>pantera - vulgar display of power (japan) - 600 руб<BR>immortal - at the heart of winter (box) - 1000 руб<BR><BR>лицезия:<BR>suffocation - despise the sun - 50 руб<BR><BR>нашинское:<BR>фактор страха - театр военных действий акт 1 (упр) - 20 руб<BR>nokturnal mortum - мировоззрение - 100 руб<BR>psilocybe larvae - stigmata - 50 руб<BR>темнозорь - урочища снов - 150 руб<BR>butterfly temple - солнцестояние - 200 руб<BR>ария - кровь за кровь (австрия, упр., без IFPI) - 1200 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### HELLSAW (pure fucking black metal,Austria) + DRAUGGARD - 01.03.2012, ROCK HOUSE club

Headcrusher 20.02.2012 02:50:
Да, кстати, про <B>Watain</B> я что-то совсем забыл... А это ж было в июне прошлого года. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 25.07.2012 21:39:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>AFM:<BR><BR>Fear Factory - The Industrialist (lim. fanbox).<BR>Graveworm:<BR>- When Daylight is Gone / Underneath the Crescent Moon (re-release);<BR>- As the Angels Reach the Beauty (re-release);<BR>- Scourge of Malice (re-release).<BR>Merrimack: <BR>- The Acausal Mass;<BR>- The Acausal Mass (LP).<BR><BR><BR>Relapse:<BR><BR>Amorphis:<BR>- The Karelian Isthmus (+ "Privelege of Evil" ep as bonus);<BR>- Tales from the Thousand Lakes (+ "Black Winter Day" ep as bonus);<BR>- Elegy (digipack + bonus).<BR>Death:<BR>- Human (lim. to 2000 copies 3CD digipack);<BR>- Individual Thoughts Patterns (lim. to 2000 copies 3CD digipack);<BR>- The Sound of Perseverence (lim. to 2000 copies 3CD digipack).<BR>Daylight Dies - No Reply.<BR>Dying Fetus - Reign Supreme (lim. digipack + bonus).<BR>Morta Skuld - Through the Eyes of Death.<BR>Rumpelstiltskin Grinder - Buried in the Front Yard.<BR>Spawn of Possession - Incurso.<BR><BR><BR>Roadrunner:<BR><BR>DevilDriver - Beast (lim. 2LP).<BR>Trivium - In Waves (lim. CD+DVD digipack).<BR><BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Blacklodge - MachinatioN (lim. digipack).<BR>Carach Angren: <BR>- Where the Corpses Sink Forever (lim. digipack);<BR>- Where the Corpses Sink Forever (lim. vinyl).<BR>Cynic:<BR>- The Portal Tapes (lim. digipack);<BR>- The Portal Tapes (lim. 2LP).<BR>Engel - Blood of Saints (lim. digipack).<BR>Eths - III (lim. box inc. TS-M).<BR>Saint Vitus - Lillie: F-16 (lim. CD+DVD digipack).<BR><BR><BR>Van Records:<BR><BR>Faal - The Clouds are Burning (funeral doom, digipack, Van Records).<BR>The Devil's Blood: <BR>- The Time of No Time Evermore (lim. digibook);<BR>- The Thousandfold Epicentre (lim. artbook). <BR><BR><BR>Прочее:<BR><BR>Moonspell - Alpha Noir / Omega White (lim. 2CD digibook, Napalm Records).<BR>Sabaton - Carolus Rex (lim. 2CD digibook, Nuclear Blast).<BR>Watain - Opus Diaboli (lim. box: 2LP + 2CD + DVD, photobook, His Master's Noise).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 04.03.2013 12:10:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Blacklodge - MachinatioN (lim. digipack).<BR>Blacklodge - MachinatioN (lim. 2LP).<BR>Rotting Christ - KATA TON DAIMONA EAYTOY (lim. box).<BR>Rotting Christ - KATA TON DAIMONA EAYTOY (lim. 2LP colored).<BR>Septicflesh - Mystic Places of Dawn (lim. digipack re-release).<BR>Septicflesh - Mystic Places of Dawn (lim. 2LP colored).<BR>Watain - Lawless Darkness (lim. digipack + patch, + 1 bonus).<BR>Watain - The Vinyl Reissues (lim. 4x2LP colored vinyl box).<BR>+<BR>Manetheren - Time (digipack, Debemur Morti).

### Новинки 2013

belial 24.04.2013 20:16:
CHAOS INVOCATION “Black Mirror Hours” – 2013 (мелодик-блэк-метал сегодняшнего дня)<BR>Анхольд и его лейбл World Terror Committee вознамерился видать подгрести под себя всех мало-мальски стоящих европейских чернушников. Флаг ему в руки! Немцы Chaos Invocation второй раз пытаются навести шороху на блэк-метал-сцене, и можно сказать, что отчасти у них это получилось. <BR>Бундес-бригада очень любит Watain и завидует успеху скандинавов. Это и видно и слышно. В их блэке много позаимствовано из творчества раскрашенных шведских богохульников, много вкраплений неприкрытого хэви-металла, чтоб значит и нашим и вашим угодить. Хотя, принципиально здесь современный вариант мелодичного блэк-металла. Основное время уделено скоростным интенсивным песенкам, под риффаж гитариста и отчаянное уничтожение пластиков барабанера Томаса. Мелодии разбавляются меланхоличными вставками, но Ватайновщиной пахнет, можно сказать, неприкрыто воняет. Меня от этого не воротит, не знаю, как других. Многочисленные сольники в ту же степь. А вокалист Малте своими криками похож на Даниэльссона (ну это само собой) и еще на папуаса в угаре, охотящегося на крокодила, где-нить в джунглях Новой Гвинеи. Несмотря на такие клоновращения вокруг своей оси, засрать немецких голодранцев желания не возникает. Приличные по времени трэки интересно скомпонованы, слушаются неплохо, в черепной коробке сюжеты и пейзажи вырисовываются, эпизм есть! Пацаны умудрились, при стопроцентным негативным восприятием реальности, наковырять красивый релиз с красивой, без пиздохаханек, музыкой. <BR>Но, почти 70-минутный метраж сыграл свою злую шутку с музыкантами. Затянуто жутко, под конец колыбельной засыпаешь. Что за блядская привычка впихнуть в альбом все, что наиграли на репах? Все, до последней ноты! Ну, ладно, черт с ними. Chaos Invocation выдали приличный диск, достойный для ознакомления.<BR>Моя оценка: 4 из 5     <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 05.06.2013 20:39:
Винил новый. Писать soundage@mail.ru<BR>Aborym	Psychogrotesque	Double LP Gatefold + Download Card<BR>Arckanum	Fenris Kindir (Black LP Limited to 700)	LP<BR>Atheist	Piece of Time (Transparent red coloured LP limited to 500 copies)	LP COLOURED<BR>Atheist	Unquestionable Presence (Transparent yellow coloured LP limited to 500 copies)	LP COLOURED<BR>Atheist	Elements (Transparent blue coloured LP limited to 500 copies)	LP COLOURED<BR>Benighted	Asylum Cave	LP + Digital Download Card<BR>Blacklodge	MachinatioN	Double LP Gatefold + Download Card<BR>Cynic	Re-Traced	LP 10" + DOWNLOAD CARD<BR>Drudkh	Handful of Stars	LP + DOWNLOAD CARD<BR>Elitist	Fear in a Handful of Dust	LP + Digital Download Card<BR>Ghost Brigade	Until Fear No Longer Defines Us	DOUBLE LP + DOWNLOAD CARD<BR>Hell Militia	Jacob's Ladder	LP + Digital Download Card<BR>Morbid Angel	Illud Divinum Insanus	DOUBLE LP + DOWNLOAD CARD<BR>Necrophagia	Deathtrip 69	LP + Digital Download Card<BR>Old Silver Key	Tales of Wanderings	LP + DOWNLOAD CARD<BR>Saint Vitus	Lillie: F-65 LTD Edition	LP TWO COLOURED + DROPCARD<BR>Septicflesh	Esoptron (Solid grey coloured vinyl – ltd to 200 units worldwide)	DOUBLE LP GATEFOLD COLOURED<BR>Seth	Les Blessures de l'Ame	Double LP Gatefold + Download Card<BR>Tsjuder	Legion Helvete	LP + DOWNLOAD CARD<BR>Watain	Sworn to the dark	DOUBLE LP Gatefold<BR>Watain	Casus Luciferi	DOUBLE LP Gatefold<BR>Watain	Rabid Death's Curse	DOUBLE LP Gatefold<BR>Watain	Lawless Darkness	DOUBLE LP Gatefold<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 02.07.2013 13:29:
Винил новый, писать soundage@mail.ru<BR>LP - Armored Saint - Lesson Well Learned - False Alarm - On The Way -<BR>Indar Productions	<BR>LP COLOURED - Atheist - Elements (Transparent blue coloured LP limited<BR>to 500 copies) - SEASON OF MIST - (279LP)	<BR>LP COLOURED - Atheist - Piece of Time (Transparent red coloured LP<BR>limited to 500 copies) - SEASON OF MIST -	(277LP)<BR>LP COLOURED - Atheist - Unquestionable Presence (Transparent yellow<BR>coloured LP limited to 500 copies) - SEASON OF MIST - (278LP)<BR>LP - Brutal Truth - Evolution in one Take: for Grindfreaks only! vol.2 -<BR>Bones Brigade	<BR>LP - Cannibal Corpse - Butchered at Birth - PHD Vinyl Distrib<BR>LP - Cannibal Corpse - Eaten Back to Life - PHD Vinyl Distrib<BR>LP - Cannibal Corpse - Gallery of suicide - PHD Vinyl Distrib<BR>LP - Cannibal Corpse - Gore Obsessed - PHD Vinyl Distrib<BR>LP - Cannibal Corpse - The wretched spawn - PHD Vinyl Distrib<BR>LP - Cannibal Corpse - Vile - PHD Vinyl Distrib<BR>LP - Cavalera Conspiracy - Blunt force trauma - Cargo Distrib.<BR>LP - Cavalera Conspiracy - Inflikted - Cargo Distrib.<BR>LP - Celestial Season - Forever scarlet passion - ISHTADEVA VINYL<BR>PRODUCTIONS	<BR>MLP LP + Dropcard - Cynic - Carbon-Based Anatomy - SEASON OF MIST -<BR>(236LP)	<BR>LP - Cynic - Focus - Chaos Theory	<BR>LP Gatefold - Cynic - Traced in Air - SEASON OF MIST<BR>LP - Decapitated - Organic hallucinosis - EARACHE<BR>LP Gatefold - Decapitated - Winds of creation (Red) - EARACHE<BR>LP - Deicide - Deicide - Cargo Distrib.	<BR>LP - Deicide - Once upon the cross - Cargo Distrib.<BR>LP - Deicide - Serpents of the Light - Cargo Distrib.<BR>LP - Enslaved - Below The Lights (blue Edition 300 units) - OSMOSE<BR>LP - Extreme Noise Terror - Law of retaliation - OSMOSE<BR>LP Gatefold - Flogging Molly - Drunken Lullabies - Rude Records Distrib.<BR>LP - Flogging Molly - Swagger - Rude Records Distrib.<BR>LP Gatefold - Flogging Molly - Within a Mile of Home - Rude Records<BR>Distrib.	<BR>LP - General Surgery - Left Hand Pathology - Listenable Records<BR>DOUBLE LP Gatefold - Gogol Bordello - Super Taranta! - Rude Records<BR>Distrib.	<BR>LP - Gorgoroth - Under the sign of hell - SEASON OF MIST<BR>DOUBLE LP - Graveland - Necromanteion / Promo '92 - Darkland Records<BR>LP - Hirax - Not Dead Yet - Raging Viloence / Hate, Fear & Power - War On<BR>Music Records<BR>LP - Immortal - Battles in the North - OSMOSE<BR>LP - Immortal - Pure Holocaust ( White Edition 500 units) - OSMOSE<BR>DOUBLE LP Gatefold - Khors - Return To Abandoned - OSMOSE<BR>LP Gatefold - Kruger - Redemption through Looseness - Burning World<BR>Distrib.<BR>LP - Machine Head - Burn my Eyes - Cargo Distrib.<BR>LP - Marduk - Germania - Soulfood Distrib<BR>LP - Mastodon - The Hunter - Cargo Distrib.<BR>LP - Mayhem - Deathcrush LTD Edition - PHD Vinyl Distrib<BR>LP - Moonsorrow - Suden uni - Cargo Distrib.<BR>LP - Motorhead - Hammered - SPV Distrib.<BR>DOUBLE LP - Motorhead - Inferno - SPV Distrib.<BR>LP - Motorhead - Kiss of Death - SPV Distrib.<BR>LP - Nightwish - Oceanborn - Cargo Distrib.<BR>DOUBLE LP Gatefold - Nokturnal Mortum - The Voice Of Steel - OSMOSE<BR>LP - Obituary - Frozen in time - Cargo Distrib.<BR>LP - Obituary - Slowly we rot - Cargo Distrib.<BR>LP - Obituary - World demise - Cargo Distrib.<BR>LP - Pain - Cynic Paradise - Cargo Distrib.<BR>LP - Quiet Riot - Quiet Riot - SPV Distrib.<BR>LP - Rage - Strings To A Web - Cargo Distrib.<BR>LP - Rival Sons - Pressure & Time - EARACHE<BR>LP - Saint Vitus - Born too late - Saint Vitus<BR>LP - Satyricon - The Age of Nero - Cargo Distrib.<BR>LP - Sepultura - Chaos A.D. - Cargo Distrib.<BR>LP+7EP - Shadows Fall - Threads of Life - Cargo Distrib.<BR>LP - Suffocation - Suffocation - RELAPSE<BR>DOUBLE LP Gatefold - Watain - Casus Luciferi - SEASON OF MIST - (185LP)<BR>DOUBLE LP Gatefold - Watain - Lawless Darkness - SEASON OF MIST -<BR>(203LP)<BR>DOUBLE LP Gatefold - Watain - Rabid Death's Curse - SEASON OF MIST -<BR>(187LP)<BR>DOUBLE LP Gatefold - Watain - Sworn to the dark - SEASON OF MIST -<BR>(148LP)<BR>LP - White Wizzard - Flying Tigers - EARACHE<BR>

### Новинки 2013

tem1979версия 3.0 18.08.2013 22:36:
Не являясь поклонником группы Watain (так как какие то альбомы уже слушал и мне они совершенно не понравились), вдруг с удивлением обнаружил что выпустили они новый альбом The Wild Hunt  , как говорится выпустили и выпустили и хуй с ним. <BR><BR>Но как это часто бывает , дай зайду на ютюб, послушаю может чего то поменялось в звуке в стиле в концепции , послушал я заглавный одноименный трек и прихуел, ЗДОРОВО ЕБА!!! Просто здорово. Прям вот по звуку -Bathory&#65279; периода альбома Twilight Of The Gods. послушал другие песни , и понял а альбомчег то кульный. <BR>Зацените трек <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=3M8KK5yDnrs" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=3M8KK5yDnrs</A><BR><BR>

### Новинки 2013

tem1979версия 3.0 18.08.2013 22:59:
Бля прям супер альбом .Прошлые прям шляпа если сравнивать ,  новый прям то что надо.Старые поклонники понапишут мол теперь вот гамно а раньше мол модный коллектив был, а как по мне -Очень сильный альбом. Шутка ли песню заглавную 6 раз к ряду прослушал.<BR><BR>Вот еще одна песня- пошла по третьему заходу у меня WATAIN - They Rode On - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=3wC6O5IY5vc" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=3wC6O5IY5vc</A>

### Новинки 2013

Docuch 19.08.2013 22:17:
новый Turisas это беда. недообложка, недоназвание, недоальбом. у них недоделанный материал из рук вырвали и насильно издали? главный кандидат на худший альбом года<BR><BR>а Watain и правда шикарен

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 02.09.2013 19:35:
niknetl (at) rambler ((.)) ru<BR><BR>Century Media Germany:<BR><BR>In This Moment - Blood (2CD, 2013 re-release).<BR>Orphaned Land - All Is One (lim. CD+DVD digibook, + 3 bonus tracks).<BR>Tiamat - The Ark of the Covenant - The Complete Century Media Years (lim. 12CD+DVD box).<BR>Turisas - Turisas2013 (lim. digipack + bonus, inc. patch).<BR>Watain - The Wild Hunt (lim. digibook + bonus).<BR>Watain - The Wild Hunt (lim. box: 2LP + 7" + digibook + more).<BR>Witherscape - The Inheritance (lim. digibook + 2 bonus tracks).<BR><BR><BR>Nuclear Blast Germany:<BR><BR>Amorphis - Circle (lim. 2LP bone colored vinyl).<BR>Children of Bodom - Halo of Blood (lim. CD+DVD digipack).<BR>Hypocrisy - End of Disclosure (lim. digipack + bonus).<BR>Immolation - Kingdom of Conspiracy (lim. digipack).<BR>Soilwork - The Living Infinite (lim. 2CD 12" artbook).<BR>Suffocation - Pinnacle of Bedlam (lim. CD+DVD digipack).<BR><BR><BR>Прочее:<BR>Edenbridge - The Bonding (lim. 2CD digibook, SPV).<BR>Kreator - Hordes of Chaos - Ultra Riot (lim. 2CD box, SPV)<BR>Summoning - Old Mornings Dawn (lim. 2LP white colored vinyl, Napalm Records).

### Новинки 2013

tem1979версия 3.0 08.09.2013 11:28:
Witherscape -<A HREF="http://s020.radikal.ru/i721/1309/26/e52c2a9fc99c.jpg" TARGET="_blank">http://s020.radikal.ru/i721/1309/26/e52c2a9fc99c.jpg</A><BR><BR>Watain <A HREF="http://s020.radikal.ru/i716/1309/fe/4fec0e0da609.jpg" TARGET="_blank">http://s020.radikal.ru/i716/1309/fe/4fec0e0da609.jpg</A><BR><BR>Black Dahlia murder  <A HREF="http://s005.radikal.ru/i211/1309/35/06e0e875a033.jpg" TARGET="_blank">http://s005.radikal.ru/i211/1309/35/06e0e875a033.jpg</A><BR><BR>Evocation  <A HREF="http://i038.radikal.ru/1309/8d/5fa788f7e3d3.jpg" TARGET="_blank">http://i038.radikal.ru/1309/8d/5fa788f7e3d3.jpg</A> <BR><BR>Все альбомы отличные. <BR><BR><BR>to tich666: 2 последних орфанед ленда  выходили каждый на двух пластинках.<BR><BR>оцифровки Бурзума Белус и Даинг Фетус , ну это воббще пиздец адовый слушать оцифровки с винила. Слишком много неизвестного-Чем сграбливал,какая вертушка, какая игла,каков фонокорректор использовали , каков комп, убитость пласта, кривые руки или нет.<BR>В общем если слушаешь винил, то уж лучше купить его самому а не пользоваться всякой херней от не пойми кого.<BR>Если же пофиг, то слушай флак или сд, и не парься. 

### 5 любимых альбомов на текущий момент

tem1979версия 3.0 14.09.2013 11:38:
Пятерка наиболее слушаемых 5 альбомов с середины августа по середину сентября.<BR> <BR>1.We Butter the Bread with Butter - Project Herz (EP) (2012) его я слушал чаще всего, если верить статистике в айтюнсе прослушан он не менее чем 14 раз , за месяц.<BR><BR>2. Ленинград -«Вечерний Ленинград» (2012)Удивительная способность группы и Шнура  писать и исполнять не только развеселые матерные песни, а еще и писать и отличные инструментальные композиции.При прослушивании в новых интересных аранжировках старых до боли песен, виден талант группы , который увы не пропьешь. Альбом кстати недавно издан на виниле. Огорчает всего в этом альбоме одно -Уж очень он короткий меньше 30 минут.<BR><BR>3.Witherscape - The Inheritance  2013(проект Дан Свано альбом понравится тем кто любит Edge of Sanity за альбомы Crimson и Crimson II)<BR> <BR>4.Watain -The Wild Hunt 2013( альбом зацепил сначала  двумя  песнями в духе Bathory- периода Twilight Of The Gods", а дальше просто весь понравился).<BR><BR>5.System of a Down - Toxicity (2001) <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 20.10.2013 22:35:
Unleashed -Across The Open Sea -  LP<BR>Unleashed -Shadows In The Deep - LP<BR>Veles - Black Hateful Metal<BR>Veles - Night On the Bare Mountain<BR>Venom "Hell" picture disc<BR>Vital Remains - Dechristianize / 2 LP<BR>Vital Remains - Horrors Of Hell LP + 7Inch LP+7inch<BR>Vital Remains -Icons Of Evil - black 2LP<BR>Voivod - Target Earth 2LP<BR>Voodoo Circle - More Than One Way Home 2 LP<BR>Watain - Casus Luciferi 2LP<BR>Watain - Lawless Darkness 2LP<BR>Watain - Rabid Death's Curse 2LP<BR>Watain - Sworn to the dark 2LP<BR>Wigrid - Die Asche Eines Lebens  LP<BR>Witchery - Witchkrieg / Black Vinyl LP<BR>Woodtemple -The call from the pagan woods<BR>Алиса - Саботаж 2LP красно-черный винил<BR>Алиса - Саботаж 2LP красный винил<BR>Алиса - Саботаж 2LP черный винил<BR>Алиса - Ъ 2LP красно-черный винил<BR>Алиса - Ъ 2LP красный винил<BR>Алиса -20.12 LP красно-черный винил<BR>Алиса -20.12 LP красный винил<BR>Алиса -20.12 LP черный винил<BR>Алиса -Ъ 2LP черный винил<BR>Ария - Армагеддон 2LP оранжевый винил<BR>Ария - Армагеддон 2LP черный винил<BR>Ария - Герой асфальта 20 лет спустя 3LP box<BR>Аркона  "Гой Роде Гой"  2LP (Sold out!!! Последние копии!!!)<BR>Аркона  "От Сердца к Небу" 2LP<BR>Аркона  "От Сердца к Небу" 2LP (picture disc)<BR>Гр. Об - Исполняет песни группы Инструкция по выживанию 2LP<BR>Гр. Об. - Поганая молодежь<BR>Гр.Об "Звездопад 2LP<BR>Гр.Об (Коммунизм)  "Солдатский сон "<BR>Гр.Об (Коммунизм)  "Хроника пикирующего бомбардировщика 2LP<BR>Кино - 45<BR>Кино - Группа Крови<BR>Кино - Звезда по имени Солнце<BR>Кино - Начальник Камчатки<BR>Кино - Ночь<BR>Кино - Последний Герой<BR>Кино - Черный альбом<BR>Кино - Это не любовь<BR>Кипелов  "Жить вопреки" 2LP<BR>Коррозия Металла "Война Миров"<BR>Коррозия Металла "Жизнь в Октябре"<BR>Коррозия Металла "Компьютер-Гитлер"<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 29.10.2013 13:31:
Мерч. писать soundage@mail.ru<BR>Футболки 750 руб, all over - 850<BR>Есть выбор размеров.<BR>Cynic "Carbon-Based Anatomy"	<A HREF="http://e-shop.season-of-mist.com/images/covers/high/SOM236MCS.jpg" TARGET="_blank">http://e-shop.season-of-mist.com/images/covers/high/SOM236MCS.jpg</A><BR>Dagoba "Great Colossus"	<A HREF="http://e-shop.season-of-mist.com/images/covers/high/SOM002TSL.jpg" TARGET="_blank">http://e-shop.season-of-mist.com/images/covers/high/SOM002TSL.jpg</A><BR>Morbid Angel "Illud Divinum Insanus Gold"	<A HREF="http://e-shop.season-of-mist.com/images/covers/high/SOM222TSM.jpg" TARGET="_blank">http://e-shop.season-of-mist.com/images/covers/high/SOM222TSM.jpg</A><BR>Morbid Angel "Illud Divinum Insanus"	<A HREF="http://e-shop.season-of-mist.com/images/covers/high/26601.jpg" TARGET="_blank">http://e-shop.season-of-mist.com/images/covers/high/26601.jpg</A><BR>Rotting Christ "Vampire"	<A HREF="http://e-shop.season-of-mist.com/images/covers/high/25037.jpg" TARGET="_blank">http://e-shop.season-of-mist.com/images/covers/high/25037.jpg</A><BR>Rotting Christ "Oplos"	<A HREF="http://e-shop.season-of-mist.com/images/covers/high/SOM005TSS.jpg" TARGET="_blank">http://e-shop.season-of-mist.com/images/covers/high/SOM005TSS.jpg</A><BR>The Dillinger Escape Plan "Eyes"	<A HREF="http://e-shop.season-of-mist.com/images/covers/high/TSSOM020S.jpg" TARGET="_blank">http://e-shop.season-of-mist.com/images/covers/high/TSSOM020S.jpg</A><BR>Watain "Lawless Darkness"	<A HREF="http://e-shop.season-of-mist.com/images/covers/high/SOM008TSS.jpg" TARGET="_blank">http://e-shop.season-of-mist.com/images/covers/high/SOM008TSS.jpg</A><BR>

### ВИНИЛ - хочу всё знать

tem1979версия 3.0 29.10.2013 23:49:
За последние два месяца купил на виниле:<BR><BR>Evocation	Excised And Anatomised 	2013	Century Media	CM09982581 <BR><BR>Firewind	Days Of Defiance 	2010	Century Media	9979771<BR><BR>Firewind	Few Against Many 	2012	Century Media	9981851<BR><BR>Witherscape 	The Inheritance 	2013	Century Media	9983461<BR><BR>Carcass	Heartwork 	1993	Earache 	MOSH97FDR <BR><BR>Shaking Sensations, The	Start Stop Worrying 	2013	Pelagic Records	PEL031 <BR><BR>God Is An Astronaut	All Is Violent, All Is Bright 	2005	Pelagic Records 	PEL 003<BR> <BR>Emancipator	Dusk To Dawn 	2013	JAKARTA	JAKARTA 058 <BR><BR>Ludovico Einaudi	In A Time Lapse 	2013	"<BR>Decca &#8206;"	3735296<BR><BR>A Hope For Home	In Abstraction 	2011	Facedown Records 	FCD111<BR> <BR>Blood For Blood&#8206;	Livin' In Exile 	1999	Victory Records &#8206;	VR102<BR> <BR>Stanley Turrentine&#8206;	In The Pocket 	1975	Fantasy 	F-9478 <BR><BR>Гражданская Оборона	Live! Выступление В Клубе Рок-Сити 	2013	Мирумир	MIR100418<BR> <BR>Ария	2000 И Одна Ночь	2013	Мирумир	MIR 300101<BR><BR>Ария	Мания Величия 	1985	Мирумир	MIR 100602<BR><BR>Ария	С Кем Ты? 	1986	Мирумир	MIR100603<BR><BR>Ария	Игра С Огнём  1989	Мирумир	MIR100604<BR><BR>Ария	Кровь За Кровь	1991	Мирумир	MIR 100605<BR> <BR>Ария	Химера 	2001	Мирумир	MIR 100608<BR><BR>Кипелов	Реки Времён 	2005	Мирумир	MIR 100614<BR> <BR>Кипелов	Отражение 	2013	Мирумир	MIR100615<BR> <BR>Океан Ельзи	Земля 	2013	Никитин ЭмДиСи	NMDC LP 0006/13<BR> <BR>Ocean, The	The Grand Inquisitor 	2012	Pelagic Records 	none <BR><BR>Frames 	Mosaik 	2010	Steamhammer &#8206;	SPV 308271 LP <BR><BR>Watain	Lawless Darkness 	2010	Season Of Mist	SOM203LP <BR><BR>Opeth	Ghost Reveries 	2005	Roadrunner Records  	Cargo Records &#8206;– 63846<BR><BR>In The Woods…	-Omnio 	1997	Back On Black	BOBV352LP <BR><BR>Deeds Of Flesh	Portals To Canaan 	2013	Unique Leader Records 	ULR12040-1<BR> <BR>Paradise Lost	Faith Divides Us - Death Unites Us 	2009	Century Media &#8206;	9979401<BR><BR>Iron maiden 	Powerslave 	1984	S.B.A./GALA Records 	1C 064-24 0200 1A<BR> <BR>Iron maiden 	Seventh Son Of A Seventh Son 	1988	S.B.A./GALA Records &#8206;– FA 3247	S.B.A./GALA Records &#8206;– EMD 1006<BR><BR>Из всего пришедшего расстроили мудаки из Pelagic Records которые два  своих релиза , запихнули без внутренних конвертов в пластиковый конверт , и пластинки слегка приехали не в минтовом состоянии.<BR><BR>Каркасс ,ин зе вудм, и опет порадовали очень отличным переизданием, придраться не к чему. Звук просто сказочный.<BR><BR>Гражданская оборона -удивила за долгие годы , покупая пластинку предполагал что будет концертник  бутлежного качества, а тут и звук супер, и оформление не подкачало, да и музыканты играют технично и интересно(хотя данный эпитет как то не лепится к этому коллективу).<BR><BR>Stanley Turrentine&#8206; (оркестровый джаз с ведущим саксофонистом) пластинка удивила тем фактом что она 1975 года и пришла запечатанной.Звук просто сказочный, духовая секция и тромбоны звучят так как будто пришли репетировать и джем сейшен устраивать у меня дома.<BR><BR>Океан ельзи удивил своим первым лелизом на виниле за всю свою карьеру, а она у группы с 1998 года.Качественный релиз, пластинка отпечатана в германии, записывали её в англии, сводили и микшировали в Бельгии, сразу чувствуется породистый звук.<BR><BR>

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

belial2012 08.01.2014 22:09:
Мой ТОП-10 2013 года, на некоторых я писал рецы, на некоторых нет, но в любом случае советую ознакомиться:<BR><BR>1)	STRATOVARIUS “Nemesis”<BR>2)	CHTHONIC “Bu-Tik”<BR>3)	WORMLUST “The Feral Wisdom” (открытие года!!!!!)<BR>4)	ENSHINE “Origin”<BR>5)	KALMAH “Seventh Swamphony”<BR>6)	SHADE EMPIRE “Omega Arcane”<BR>7)	SKAGOS “Anarchic”<BR>8)	MONOLITHE “Monolithe IV”<BR>9)	THRONE OF KATARSIS “The Three Transcendental Keys”<BR>10)	 CULTES DES GHOULES “Henbane”<BR><BR>ТОП-10 провалов и позоров 2013 года известных ансамблей (по степени уебищности):<BR><BR>1)	SATYRICON “Satyricon”<BR>2)	WATAIN “The Wild Hunt”<BR>3)	SUMMONING “Old Mornings Dawn”<BR>4)	TURISAS “Turisas2013”<BR>5)	AUTOPSY “The Headless Ritual”<BR>6)	PATHOLOGY “Lords Of Rephaim”<BR>7)	THE PROPHECY “Salvation”<BR>8)	RHAPSODY OF FIRE “Dark Wings Of Steel”<BR>9)	THE MONOLITH DEATHCULT “Tetragrammaton”<BR>10)	 FLESHGOD APOCALYPSE “Labyrinth”<BR>

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

tem1979версия 3.0 18.01.2014 00:36:
Подводить итоги в музыкальном плане не так уж и сложно.<BR>Тем более если музыка не тоннами качалась на халяву и не была прослушана в пол уха в метро, где среди всего массива  сложно понять что есть новинка, а что есть то чего ты не успел послушать в прошлые годы.   Истинная ценность любого альбома, это когда вы  осознанно купили  данный альбом на каком либо носителе, отдав за это свои кровные. Вот пожалуй и все.<BR>Куплено мною было на виниле  ибо понравились в 2013:<BR><BR>Rotting Christ	&#922;&#945;&#964;&#940; &#932;&#959;&#957; &#916;&#945;&#943;&#956;&#959;&#957;&#945; &#917;&#945;&#965;&#964;&#959;&#973;	2013	Season Of Mist<BR>Dark Tranquillity 	 Construct	2013	Century Media Records<BR>Tesseract 	Altered State	2013	Century Media<BR>Amon Amarth 	Deceiver Of The Gods	2013	Metal Blade Records <BR>Suffocation	Pinnacle Of Bedlam 	2013	Nuclear Blast <BR>Ocean, The 	Pelagial 	2013	Pelagic Records &#8206;<BR>Ocean, The 	Pelagial (Instrumental) 	2013	Pelagic Records &#8206;<BR>Anciients	Heart Of Oak 	2013	Season Of Mist &#8206;<BR>Long Distance Calling	The Flood Inside	2013	Superball Music <BR>Orphaned Land 	All Is One	2013	Century Media<BR>Black Dahlia Murder, The 	Everblack	2013	Metal Blade Records<BR>Watain 	The Wild Hunt	2013	Century Media<BR>Evocation	Excised And Anatomised 	2013	Century Media<BR>Witherscape 	The Inheritance 	2013	Century Media<BR>Shaking Sensations, The	Start Stop Worrying 	2013	Pelagic Records<BR>Emancipator	Dusk To Dawn 	2013	JAKARTA<BR>Ludovico Einaudi	In A Time Lapse 	2013	<BR><BR>Decca &#8206;<BR>Кипелов	Отражение 	2013	Мирумир<BR>Океан Ельзи	Земля 	2013	Никитин ЭмДиСи<BR>Deeds Of Flesh	Portals To Canaan 	2013	Unique Leader Records <BR>Paradise Lost	Tragic Illusion 25	2013	Century Media<BR>Moby	Innocents	2013	Little Idiot<BR><BR>Из приятных и ценных в музыкальном плане   приобретений пусть и не датированных 2013 годом ,но купленные в 2013 отмечу различные  релизы и  переиздания которые меня очень порадовали:<BR>Agalloch	The Mantle 	2002	Grau<BR>Agalloch	Ashes Against The Grain 	2006	Grau<BR>Dark Tranquillity 	The Gallery 	1995	Century Media Records<BR>Dark Tranquillity 	The Mind's I 	1997	Century Media Records<BR>In The Woods…	HEart Of The Ages 	1995	Back On Black &#8206;<BR>In The Woods…	Omnio 	1997	Back On Black<BR>Carcass	Heartwork 	1993	Earache <BR>Longdistancecalling/ Leech	90208	2009	Viva Hate Records <BR>Cynic 	Focus	1993	Not on label<BR>Anathema	Eternity 	1996	 Svart Records <BR>Ocean, The 	Anthropocentric 	2010	Pelagic Records &#8206;<BR>Ocean, The 	Heliocentric 	2010	Pelagic Records &#8206;<BR>Frames 	Mosaik 	2010	Steamhammer &#8206;<BR>Death	Symbolic	1995	Roadrunner Records &#8206;– RRCAR 8957-1<BR>Ленинград-Дачники	2000	мирумир<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 19.05.2014 19:29:
Pain - Cynic Paradise LP<BR>Paradise Lost - Tragic Illusion 25 LP 10" + CD<BR>Pathology - Legacy of the Ancients (LP coloured)<BR>Pest -Daudafaerd- LP<BR>Pest -Desecration- Gatefold LP<BR>Pest -In total contempt- Gatefold LP<BR>Phantasm - Keeper of Death<BR>Pill Box - Tired LP<BR>Pohjast "Thou Strong, Stern Death" (estonian pagan black) LP<BR>Poisonblack - A Dead Heavy Day<BR>Profane Prayer -Tales of Vagrancy and Blasphemy- LP (black Vinyl! ltd.to 300 copies)<BR>Queensr&#255;che - Queensr&#255;che (Black LP + CD)<BR>Rage - Strings To A Web LP<BR>Rhapsody of Fire - Dark Wings of Steel 2LP red<BR>Rhapsody of Fire - Live From Chaos to Eternity 3LP<BR>Ross The Boss (Manowar) - Hailstorm<BR>Rotten Sound - Consume To Contaminate<BR>Rotting Christ - Khronos 2LP<BR>Rotting Christ - Sanctus Diavolos LP<BR>Rotting Christ - Sleep Of The Angels<BR>Sacramentum - Far Away From The Sun (black LP)<BR>Sacramentum - Far Away From The Sun (Picture LP)<BR>Saint Vitus - Born too late LP<BR>Saint Vitus - Lillie: F-65 LTD LP two colored + download card<BR>Satanic Warmaster - Opferblut - clear blue vinyl<BR>Saxon "Call To Arms"<BR>Sentenced -Shadows Of The Past - black Vinyl<BR>Septicflesh - Mystic Places of Dawn (2Lp Gatefold Transparent Coloured + dropcard)<BR>Septicflesh - Esoptron (Solid grey 2LP + download card)<BR>Sepultura - Beneath The Remains<BR>Sepultura - Chaos A.D. LP<BR>Seth - Les Blessures de l'Ame 2LP + download card<BR>Shadows Fall - Threads of Life LP + 7EP<BR>Sinbreed - Shadows LP<BR>Sinner - Crash and Burn<BR>Souless "Destroy the Light" 7" EP<BR>Stormwarrior - Heading Northe<BR>Stormwarrior - Heathen Warrior<BR>Strapping Young Lad - City - solid mint vinyl LP<BR>Suffocation - Suffocation LP<BR>Suffocation "Beginning of Chapter" picture , mega rare<BR>Suicide Silence - The Black Crown / LP+CD<BR>Suidakra "Book Of Dowth"<BR>Terror - Keepers of the Faith - transparent blue<BR>Thanatos - Emerging From the Netherworlds<BR>Thanatos - Realm Of Extasy<BR>The Dillinger Escape Plan - Option Paralysis<BR>The Haunted - Versus<BR>The Meads of Asphodel "Life is Shit" 7" EP<BR>Theatre of Tragedy - Aegis 2LP<BR>Tiamat - Sumerian Cry - black Vinyl<BR>Tiamat - The Scarred People<BR>Tremors - Eternal Question 7" EP<BR>Turisas - Battle Metal / Ltd. Gold Vinyl<BR>Turisas - The Varangian Way<BR>Turisas - Turisas 2013 LP + CD<BR>Tymah - Transylvanian Dreams Ltd. 300 copies green vinyl<BR>Tyr - The Lay of Thrym LP<BR>U.D.O. - Animal House 2LP<BR>U.D.O. - Faceless World 2LP<BR>U.D.O. - Mean Machine LP<BR>U.D.O. - Steelhammer 2LP yellow<BR>U.D.O. - Timebomb LP<BR>Unleashed -Across The Open Sea - LP<BR>Unleashed -Shadows In The Deep - LP<BR>Vattnet Viskar - Sky Swallower LP<BR>Veles - Black Hateful Metal<BR>Veles - Night On the Bare Mountain<BR>Vital Remains - Dechristianize / 2 LP<BR>Vital Remains - Horrors Of Hell LP + 7Inch LP+7inch<BR>Vital Remains -Icons Of Evil - black 2LP<BR>Voivod - Target Earth 2LP<BR>Voodoo Circle - More Than One Way Home 2 LP<BR>Warbringer - IV: Empires Collapse LP + poster<BR>Watain - All They May Bleed - picture 7"EP<BR>Watain - Casus Luciferi 2LP<BR>Watain - Lawless Darkness 2LP<BR>Watain - Rabid Death's Curse 2LP<BR>Watain - Sworn to the dark 2LP<BR>Wigrid - Die Asche Eines Lebens LP<BR>Witchery - Witchkrieg / Black Vinyl LP<BR>Woodtemple -The call from the pagan woods<BR>Аркона "Гой Роде Гой" 2LP (Sold out!!! Последние копии!!!)<BR>Аркона "От Сердца к Небу" 2LP (picture disc)<BR>Аркона "Слово" 2LP<BR>Аркона "Явь" 2LP silver<BR>Кипелов "Жить вопреки" 2LP<BR>Коррозия Металла "Война Миров"<BR>Коррозия Металла "Жизнь в Октябре"<BR>Коррозия Металла "Компьютер-Гитлер"<BR>Коррозия Металла - Russian Vodka<BR>Крода - Towards The Firmaments Verge Of Life... 2LP<BR>Легион - Knight Of Cross<BR>Мастер - Maniac Party<BR>Новый Завет - Apocalypse

### Новинки 2015

Кукан Войны 11.01.2015 11:51:
А ещё Watain выпускают трибьют на Bathory 23 февраля!<BR>Только на виниле! Только хардкор!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

COD label and distribution 31.12.2015 11:24:
Неожиданно до нового года дошли до пункта назначения две посылки из Франции.<BR><BR>1) Season Of Mist<BR><BR>Предварительные заказы разобраны, возжелавшие оповещены.<BR>Свободные экземпляры:<BR><BR>650 ABBATH (NOR) Count The Dead EP 7`` black<BR>700 ABBATH (NOR) Count The Dead EP 7`` coloured<BR><BR>610 DRUDKH (UKR) A Furrow Cut Short CD<BR>770 DRUDKH (UKR) Blood In Our Wells CD<BR>610 DRUDKH (UKR) Estrangement CD<BR>610 DRUDKH (UKR) Eternal Turn Of The Wheel CD<BR>770 DRUDKH (UKR) Forgotten Legends CD<BR>610 DRUDKH (UKR) Handful Of Stars CD<BR>610 DRUDKH (UKR) The Swan Road CD<BR><BR>1420 HATE ETERNAL (USA) Infernus DIGIBOX<BR><BR>770 INQUISITION (COL) Obscure Verses For The Multiverse CD<BR>770 INQUISITION (COL) Into The Infernal Regions Of The Ancient Cult CD<BR>770 INQUISITION (COL) Invoking The Majestic Throne Of Satan CD<BR>770 INQUISITION (COL) Magnificent Glorification Of Lucifer CD<BR>770 INQUISITION (COL) Nefarious Dismal Orations CD<BR>770 INQUISITION (COL) Ominous Doctrines Of The Perpetual Mystical Macrocosm CD<BR><BR>1 260 MAYHEM (NOR) A Season In Blasphemy - Grand Declaration Of War + Chimera + Ordo Ad Chao 3CD BOX<BR><BR>610 MAYHEM (NOR) Esoteric Warfare CD in digipak<BR><BR>960 REVENGE (CAN) Behold.Total.Rejection CD+PATCH<BR><BR>920 ROTTING CHRIST (GRE) Lucifer Over Athens 2CD DIGIPAK<BR><BR>770 WATAIN (SWE) Casus Luciferi remaster+bonus CD<BR><BR>1260 WATAIN (SWE) Satanic Deathnoise From The Beyond - The First Four Albums 4CD BOX<BR><BR>***************************<BR>2) Sale Freux<BR><BR>В преддверии выхода нашего нового релиза Sale Freux пополняем ассортимент нашего магазина другими альбомами французского маэстро:<BR><BR>890 SALE FREUX (FRA) La M&#233;lancolie Des Pennes CD<BR>890 SALE FREUX (FRA) Cr&#232;vec&#339;ur CD in DIGIPAK<BR><BR><BR>COD label and distribution<BR><A HREF="http://codmusicdistro.bandcamp.com" TARGET="_blank">http://codmusicdistro.bandcamp.com</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/codmusicdistro</A><BR><A HREF="http://www.discogs.com/seller/coddistribution" TARGET="_blank">http://www.discogs.com/seller/coddistribution</A><BR><A HREF="http://vk.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://vk.com/codmusicdistro</A><BR>codmusicdistro@gmail.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

COD label and distribution 14.01.2016 14:18:
Расширяем горизонт.<BR>Теперь все релизы нашего издательства доступны широкому слушателю в официальном магазине Season Of Mist.<BR><BR>В этой связи небольшая распродажа изданий SOM:<BR>1 диск - 550<BR>2 диска - 500/диск<BR>3 диска - 450/диск<BR><BR>Всё новое:<BR><BR>DRUDKH (UKR)	A Furrow Cut Short	CD<BR>HATE ETERNAL (USA)	Infernus	CD<BR>ILDJARN (NOR)	Forest Poetry	CD<BR>ILDJARN (NOR)	Strength and Anger	CD<BR>INQUISITION (COL)	Obscure Verses For The Multiverse	CD<BR>INQUISITION (COL)	Obscure Verses For The Multiverse	CD<BR>INQUISITION (COL)	Nefarious Dismal Orations	CD IN DIGIPACK<BR>INQUISITION (COL)	Magnificent Glorification of Lucifer	CD IN DIGIPACK<BR>INQUISITION (COL)	Invoking the Majestic Throne of Satan	CD IN DIGIPACK<BR>INQUISITION (COL)	Ominous Doctrines of the Perpetual Mystical Macrocosm	CD IN DIGIPACK<BR>SHINING (SWE)	IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends	CD<BR>SHINING (SWE)	IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends	CD<BR>S&#211;LSTAFIR (ISL)	&#211;tta	CD<BR>TSJUDER (NOR)	Antiliv	CD<BR>WATAIN (SWE)	Casus Luciferi	CD<BR><BR>COD label and distribution<BR><A HREF="http://codmusicdistro.bandcamp.com" TARGET="_blank">http://codmusicdistro.bandcamp.com</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/codmusicdistro</A><BR><A HREF="http://www.discogs.com/seller/coddistribution" TARGET="_blank">http://www.discogs.com/seller/coddistribution</A><BR><A HREF="http://vk.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://vk.com/codmusicdistro</A><BR>codmusicdistro@gmail.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

COD label and distribution 30.03.2016 13:04:
Поступление от Season Of Mist:<BR><BR>ABBATH (NOR) Count The Dead EP 7" BLACK<BR>ABBATH (NOR) Abbath CD BOX<BR>ABBATH (NOR) Abbath CD DIGIPACK <BR><BR>DER WEG EINER FREIHEIT (GER) Stellar DIGIBOX <BR><BR>DESTR&#214;YER 666 (AUS) Wildfire CD<BR><BR>IVAR BJ&#216;RNSON & EINAR SELVIK’S SKUGGSJ&#193; (NOR) Skuggsj&#225; DIGIPACK <BR>IVAR BJ&#216;RNSON & EINAR SELVIK’S SKUGGSJ&#193; (NOR) Skuggsj&#225; DOUBLE LP GATEFOLD COLOURED <BR>IVAR BJ&#216;RNSON & EINAR SELVIK’S SKUGGSJ&#193; (NOR) Skuggsj&#225; CD DIGISLEEVE<BR><BR>REVENGE (CAN) Behold.Total.Rejection CD DIGIPACK+PATCH<BR><BR>ROTTING CHRIST (GRE) Rituals CD<BR>ROTTING CHRIST (GRE) Rituals CASSETTE<BR><BR>TSJUDER (NOR) Desert Northern Hell CD + DVD <BR>TSJUDER (NOR) Legion Helvete DIGIPACK WITH METAL LOGO <BR>TSJUDER (NOR) Antiliv DIGIBOX <BR><BR>URGEHAL Aeons In Sodom DIGIPACK<BR><BR>WATAIN (SWE) Satanic Deathnoise From The Beyond - The First Four Albums 4CD BOX<BR><BR>	<BR>COD label and distribution<BR><A HREF="http://codmusicdistro.bandcamp.com" TARGET="_blank">http://codmusicdistro.bandcamp.com</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/codmusicdistro</A><BR><A HREF="http://www.discogs.com/seller/coddistribution" TARGET="_blank">http://www.discogs.com/seller/coddistribution</A><BR><A HREF="http://vk.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://vk.com/codmusicdistro</A><BR>codmusicdistro@gmail.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 31.07.2016 14:57:
Still It Cries	A Dedication	Twilight	2003	melodic gothic death, 1st press	новый	500<BR>Still It Cries	Take Leave	Twilight	2006	melodic gothic death, 1st press	новый	650<BR>Tenhi	V&#228;re (digi)	Prophecy	2002	cvlt dark folk, 1st press	8-8,5/10	1 200<BR>Thanateros	Into The Underworld (digi)	Rabazco	2005	super celtic influenced gothic! 1st press	7/10 (punch hole in digipack's corner, CD is NM)	400<BR>The Foreshadowing	Days Of Nothing (slipcase)	Candlelight	2007	super gothic doom, 1st press	9/10 (slip is EX+)	700<BR>The Foreshadowing	Seven Heads Ten Horns (digi)	Cyclone Empire	2016	gothic doom, 1st press	новый	900<BR>Torchbearer	Warnaments (digi)	Regain	2006	death, 1st press	запечатан	650<BR>Watain	The Wild Hunt (hardcover mediabook)	Century	2013	cvlt black, 1st press	(как) новый	1 100<BR>Yearning	With Tragedies Adorned	Holy	1997	gothic doom, 1st press	8,5/10 (CD is mint)	850<BR>Yearning	Frore Meadow (digi)	Holy	2001	gothic doom, 1st press	8,5/10 (CD is mint)	950<BR>Yggdrasil	Kv&#228;llningsvindar &#214;ver Nordr&#246;nt Land	Det Germanske Folket	2007	viking black, 1st press	9-9,5/10	400

