# Guerrilla



## Дискография

### "No Inch Back" 2004, Thrash




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 24.02.2005 reviews Ни шагу назад!

<P>Именно так называется альбом этих германских трэшеров и именно такая надпись&nbsp; на русском языке - Ни шагу назад - присутствует на предпоследней странице буклета. По всей вероятности, драммер группы Martin Below, один из наших соотечественников, хлынувших в 90-х годах на историческую родину. К тому же, короткий инструментал&nbsp; в середине альбома носит название Мгновение (на русском, опять же). Материал, который исполняет Guerrilla - мощный трэш - метал, с современными веяниями. Местами напоминающий поздний Slayer, местами бразильцев Sepultura на пике их творчества, но в целом довольно своеобразный и органичный сплав, не лишенный собственных идей. Одна из композиций исполняется то ли на португальском, то ли на испанском языке (скорее всего португальский, хотя я не спец в этих наречиях). Мастерство владения инструментами, приличный вокалист, хорошая, качественная запись, довольно интересный материал - все слагаемые для получения в сумме успеха у группы есть. Остается только пожелать им - ни шагу назад!</P>
Автор: Fucker


## Обсуждения


## Упоминания

### Столкнёмся стилями

Kai Mathias Stalhammar 10.10.2002 03:50:
Да, забыл ещё вначале сказать... Не люблю трэш. Очень сильно не люблю. Можно даже сказать, меня от него трясёт. Рвотный рефлекс какой-то, знаете ли, даёт о себе знать. Есть, конечно, исключения (в основном, молодые и малоизвестные группы, чьи диски я, среди прочих, получаю на рецензию - покупать я такие дела не покупаю), напр., Fatal Influence, Monument, Dreamsfear, Guerrilla... Из известных имён разве что Testament... Ранний Sodom... Ранняя Metallica... Kreator образца "Endorama" (хотя трэш ли это?)... Из наших Mortifer, Manic Depression... <BR>Честно говоря, даже затрудняюсь сказать, за что же я так не люблю эту музыку... В первую очередь, наверное, за мерзкий (как правило) вокал... Или отвратный "как бы ор", или визгливо-истеричные вопли а-ля Slayer...

### Трэш-мертвый стиль!!!!

Kai Mathias Stalhammar 26.12.2002 18:08:
volos: "кмс, сам дурак :)) келтик пхрост хоть любиш?"<BR><BR>Канэшна. Только трэш ли это? *** задумчиво чешет репу *** Гхм, ну, пожалуй, действительно трэш... Только вот команд такого уровня, с таким воображением, и настолько нестандартной музыкой больше-то и нет... CF - они, что называется, one of a kind.<BR>Из трэша мне всё же кое-что, да нравится..<BR>Megadeth, Dreamsfear, Fatal Influence, Guerrilla, Monument, Anthrax ранний ("Spreading the disease" и т.д.), Nuclear Assault... и конечно Testament образца Demonic и The Gathering. Но это, скорее, исключение(я) из правил.. :-)<BR>Overkill... ну хорошая у них музыка. Приятная. Грамотная. Тока вот пакостный вокал всё портит... В общем, может именно из-за вокала я трэш в большинстве случаев и не воспринимаю..<BR><BR>

