# Clepsydra

prog-power

## Дискография

### "Pieces from the Hologram" 1991, Progressive

Fleeting Moments 
Fading Clouds Of Time 
New Day (Part One) 
Steve And Jane

### "Hologram" 1991, Progressive



### "Fly Man" 1993, Progressive

Fly Man 
Moonshine On Heights 
New Day (Part One) 
Fly Man (instrumental) 

### "More Grains of Sand" 1994, Progressive

The First Grain (Setting The Hour Glass) (0:45)
Moonshine On Heights (7:13) 
Birthday Party (7:17)
Eagles (5:55)
Hold Me Tight (3:18)
No Place For Flowers (8:04):-i)Darkness-ii)The Return Of The Light
The Outermost Bounds (2:54)
Fly Man (4:10)
The River In Your Eyes (8:45)
Grain Dance (2:05)
The Prisoner's Victory (7:15)
Vienna (4:40)
The Last Grain (You Can Always Turn The Hour Glass Again) (1:21)

### "Fears" 1997, Progressive

1)  Soaked  9.02  
2)  The Missing Spark  9.02  
3)  Into My Cartoon  4.08  
4)  The Age Of Glass  5.53  
5)  Fearless  3.57  
6)  Daisies In The Sunshine  2.31  
7)  The Cloister  5.46  
8)  The Nineteenth Hole  8.42  
9)  Sweet Smelling Wood  2.46  
10)  Fear  10.53 

Aluisio Maggini - vocals
Marco Cerulli - guitars and sax
Philip Hubert - keyboards
Andy Thommen - bass
Pietro Duca - drums and percussions


### "Alone" 2001, Progressive

1/2/3/Tuesday Night
4/5/6/Travel Of Dream
7/The Return
8/The Father
9/10/Alone
11/The Nest
12/God or Beggar
13/End Of Tuesday



## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Любите progressive? Слушайте NOrDREAM!

Doff 21.08.2001 09:09:
Особых восторгов не вызвало. Провальный вокал. Средненькая музыка. Не так плохо, как Спектер, но не выше среднего уровня. И с мелодизмом у них как то... ну не заметил я. Для нашей группы - отлично. Но я лучше послушаю что-нить типа Ivory Tower и Clepsydra, тоже команды среднего эшелона, но как то поинтереснее.<BR>Сорри. 

### Новинки от СОЮЗа

Seeteufel 07.07.2006 15:04:
Пользуясь случаем, хотелось бы задать вопрос лицензирующим лейблам:<BR>Нет ли у кого-либо в планах издавать альбомы таких проговых и неопроговых групп, как GRACE, MAGENTA, CLEPSYDRA, TISARIS, VALINOR'S TREE, CITIZEN CAIN, DEADWOOD FOREST, CATHEDRAL (UK), NEXUS, FRUUUP и т.д.? Думаю, их поболее 17 человек бы купило. ;)<BR><BR>Извиняюсь, если не совсем в тот топик.

### Неопрог - какие команды вам нравятся больше всего

Seeteufel 31.07.2006 11:34:
О, топег - прямо бальзам на душу! :)))<BR>От себя порекомендую: PENDRAGON - все альбомы, ASIA MINOR - обязательно! Великолепная группа, жаль, что только два альбома выпустила. Очень красивый прогрессив с восточным колоритом, ибо основатели - французские турки. SYLVAN: лучший альбом - "Artificial Paradise", остальное не особо интересно. CLEPSYDRA - "Fears" - отличная, эмоциональная работа швейцарцев! MAGENTA - нео-прог с лёгким налётом музыки YES и с очень приятным женским вокалом. GRACE - группа малоизвестная (а зря!), соединяющая в себе, казалось бы, несочетаемые стили. Каждая песня - неожиданность. То АОР, то нечто в духе ранних SPARKS, а то вдруг появляется композиция с солирующей флейтой, явно напоминающая JETHRO TULL. NEXUS - испанский язык, низкий женский вокал - одним словом, экзотика.

### WASP в России в ноябре!!!!!

Seeteufel 02.10.2006 19:15:
2 Ed the Hunter:<BR><BR>"Пучеглазом" любители прогрессива назвали провальнейший альбом 1997 года "Open Your Eyes". Действительно, полный кал. Что интересно: ведь в том же году YES выпустили в классическом составе неплохие номера на "Keys To Ascension 2"...<BR>Насчёт Rush... А на что бы ты предложил поменяться? Просто так продавать как-то неинтересно, пусть уж лучше будет полная коллекция - одна из любимых групп, как-никак (я имею в виду период до 1993 года включительно)... А вот поменять на что-нибудь хорошее - это идея. Согласен поменяться на один из альбомов GRACE, CLEPSYDRA или MAGENTA. На худой конец - на сольник Гедди Ли. :deal:<BR>

### Куда девался Глэм-рок?&&

Seeteufel 30.10.2006 17:53:
---2 Seeteufel: хм, странно, не представляю, как он может не нравится-)---<BR><BR>Я вот не представляю, как он может нравиться! :ЛОЛ: Чел как будто не поёт, а на толчке тужится.<BR><BR>---Grace - что играли, сколько альбомов и что надо слушать---<BR><BR>Из альбомов Grace я знаю только "Poppy" (1996). Вполне возможно, что он у них единственный. Он, между прочим, записан на той MP3шной болванке, которую я тебе давал - вместе с CLEPSYDRA, NEXUS, CATHEDRAL-78, GLASS HAMMER, FRUUP, HAPPY THE MAN и ещё чем-то. Материал Grace представляет собой полнейшую эклектику - несколько вещей звучат как классический SPARKS, одна - типичнейший JETHRO TULL, причём не исключаю, что на флейте там играет сам Ян Андерсон (манера игры - ну просто его один в один), есть несколько аоровых номеров и парочка типично неопроговых. Интереснейшая вещь, одним словом.

### Prog ROCK

Seeteufel 09.07.2007 17:43:
---То же скажу и о Mind's Eye, особенно опосля их новой пластинки.---<BR><BR>Ни разу не согласен. На мой взгляд, один из сильнейших релизов прошлого года, месяца три просто не вылезал из плеера.<BR>Ну ещё немного:<BR>PENDRAGON, CLEPSYDRA, GREY LADY DOWN, I.Q., ARENA, MAGENTA, MOONGARDEN, SYLVAN - это из неопрога. ISILDUR'S BANE & METAMORFOSI TRIO - из авангардного джаза.

### Prog ROCK

Seeteufel 09.07.2007 17:48:
---Клепсидра!!!!! Гыыыыыы---<BR><BR>А что тебе не нравится? Красивая музыка с красивым вокалом (если, конечно, у человека нет аллергии на неопрог).<BR>Я вот очень жалею, между прочим, что на баронинской распродаже фирмы упустил в своё время CLEPSYDRA "Fears" и SYLVAN "Artificial Paradise" - где их у нас искать, понятия не имею.

### Скачивание mp-трюнделей.

Скиминок 08.08.2007 01:23:
Скачивает ли кто-нить из металлистов mp3? И с каких сайтов? Я тут набрел на один небедный в плане коллекции хорошего музона сайт <A HREF="http://musicfond.com/" TARGET="_blank">http://musicfond.com/</A> Говна там тоже хватает, но я оттуда накачал себе на комп кучу всяких редкостей. Vicious Rumors, например.<BR>Правда, с определением стилистики групп там полный абзац. Mechanical Poet почему-то записали в готику. Но больше всего я смеялся, когда Majestic, исполняющий неоклассик-пауэр-прогрессив-метал записали в... "транс". Может, у сисадмина руки тряслись с перепоя, поэтому он и лоханулся. Но если наплевать на эти отдельные недостатки, сайт очень классный.<BR>P.S.: Народ, подскажите, где можно скачать музон группы Clepsydra. Её даже на musicfond.com нету. Такая, блин, редкость. А музон очень клевый.

### Скачивание mp-трюнделей.

kerrang 08.08.2007 02:33:
юзай е-мул, там этой Clepsydra дохера

### Скачивание mp-трюнделей.

steeler 08.08.2007 03:57:
"Народ, подскажите, где можно скачать музон группы Clepsydra. Её даже на musicfond.com нету. Такая, блин, редкость. А музон очень клевый"&copy;<BR><BR>Здесь есть один большой любитель Клепсидры, он подскажет))))))))))))<BR><BR>А если серьезно - юзай осла и суслика, и будет тебе счастье :deal:

### Скачивание mp-трюнделей.

Seeteufel 24.08.2007 17:04:
Кто-то в самом начале спрашивал про CLEPSYDRA...<BR><BR>Вот, мне скинули: 1994 год, сам его, кстати, не слышал.<BR><BR><A HREF="http://ifolder.ru/3090869" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/3090869</A>

