# Celestiial

Дискография
"Desolate North" 2006, Doom
"Where Life Springs Eternal" 2010, Doom

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2010

belial 20.03.2010 16:18:
CELESTIIAL “Where Life Springs Eternal” – 2010 (медитативный фьюнерал-дум-эмбиент)<BR>Второй релиз америкосовского проекта. Предводительствует здесь некий Таннер Андерсон, известный своим участием в дичайшей блэк-банде Azrael, где он выступал под ником Неизвестный Козёл (гы-гы). Под новый альбом этот Таннер-Козел, подписал барабанщика и еще басиста Агаллоха Джейсона. На дебютнике музло было выдержано в минималистическом фьюнерал-дум стиле с безграмотным составлением трэк-листа, когда длиннющие трэки чередовались очень короткими, и слушать было мучительно тяжело. А здесь я ожидал нечто поинтересней, но первой ласточкой непонимания было название релиза, никак не соответствующее фьюнерал-стилистике. <BR>Затем, как и на дебюте, два трэка монструозной длины и несколько маленьких вещиц, не способствуют нормальному восприятию. И еще взяв у инквизиции на вооружение прием постоянно капающей воды (вода льется все 56 минут альбома), Таннер применил эту пытку на несчастных слушателях. Попробуйте выдержать. Музло, состоящее из гитарной размазни и клавишных тягомотин, атмосферу пустоты создает, однако эта атмосфера, хоть и воздействует, но уж больно вакуумна. Абстракционизм рулит и для фэнов, настроенных на чувственное восприятие подходит (я сам такой бываю), но блин, больно простовато. Ясен хуй, что в рамках стиля, но надо бы и чего-то еще включить. Щебетанием птичек, дождиком, редкими визгами и одним ударом в минуту в барабан, делу не поможешь. Вынесение напрочь мозга – вот как это называется. Такой вот природный катаклизм от американцев. <BR>Ежели добавить к удушающей атмосфере внятную игру на инструментах, получиться здорово. А пока только рекомендую, как средство от бессонницы.<BR>Моя оценка: 3 из 5     <BR>

