# Warfare



## Дискография

### "Pure Filth" 1984, Speed Metal



### "Noise, Filth And Fury (EP)" 1984, Speed Metal



### "Metal Anarchy" 1985, Speed Metal



### "Mayhem, Fuckin' Mayhem" 1986, Speed Metal



### "A Conflict Of Hatred" 1988, Thrash

 Side One: "Dancing"
1. Wax Works
2. Hate To Create
3. Revolution
4. Dancing In The Flames Of Insanity
5. Fatal Vision
 Side Two: "Fire"
1. Deathcharge / Doomsday
2. Order Of The Dragons
3. Elite Forces
4. Rejoice The Feast Of Quarantine
5. Noise, Filth And Fury Requiem

Evo - Drums & Vocals
Gunner - Guitar
Slaughter - Bass

(p)&(c) 1988

### "Hammer Horror" 1990, Heavy Metal



### "Deathcharge" 1991, Heavy Metal



### "A Crescendo Of Reflections (Compilation)" 1992, Speed Metal




## Отношения с другими группами

* C группой "Venom" Jeff "Mantas" Dunn (guitar)
* C группой "PrimEvil" Jeff "Mantas" Dunn (guitar)

## Публикации


## Обсуждения


## Упоминания

### Я сошла с ума?

Марта 22.01.2001 15:01:
Не знаю стоит ли докладывать вам обо всем прослушенном мною, но вот еще:<BR>Slayer "Diabolus in Musica" - круто!<BR>Steve Vai "Passion and Warfare",<BR>Joe Satriani "The Extremist" - все понравилось.<BR>DeepPurple "In Rock"- ознакомилась спешл для ixtiandr.<BR>Edge Of Sanity "Purgatory afterglow", "Crimson" - очень понравилось.<BR><BR>И вообще, у меня не хилый списочек уже получился того, что нужно бы(и хотелось бы) прослушать. По мере возможности все будет сделано.

### Ваши play-lists

MFHobbit 26.05.2001 14:05:
На этой неделе, в личном хит-параде =:)<BR>Cannibal Corpse - Tomb of Mutilated<BR>Megadeth - Rust In Peace<BR>Marty Friedman - Dragon's Kiss<BR>Vai - Passions & Warfare<BR>Clannad - Clannad

### Вопрос о метал-направлениях

Thunderstorm 29.09.2001 04:09:
2 DIMITRIUS<BR>Нет, ты не прав. Ты путаешь вполне конкретный стиль progressive metal с абстактным понятием - прогрессивность, которое можно понимать как новаторство или "навороченность". Стиль progressive metal формировался в конце 80-х Fates Warning и Dream Theater. Отличительные черты прог-металл уже перечислили, но основа его не джаз, а арт рок 70-х, хотя можно добавит и Rush, и Мэйден, наверное. В 90-е прог-металл окреп, развился и сегодня предстает в виде достаточно разнообразных групп, иногда с уклоном в арт-рок, иногда в power. Груупы перечислять не буду, много их сейчас развелось :) Чистый вокал обязателен.<BR>Группы, играющие техно-трэш (к сожалению,в большинстве своем ИГРАВШИЕ) шли совсем другим путем. Вот тут уместно и о джазе вспомнить. То же можно сказать и о техно-дэз. Это не означает, что техно-трэшеры или -детстеры менее "прогрессивны", зачастую даже более, но стиль совсем другой. Metallica-88 не техно-трэш, достаточно сранить этот альбом с Watctower "Control and Resistance" (подход к написанию композиций совсем иной).<BR>Вообще упоминание progressive в связи с разными командами уже достало. Мало того, что прогом называют все мало-мальско "навороченные" гуппы (а иногда и совсем не навороченные), например Children of Bodom, Savatage, Kamelot, Jag Panzer, Jacobs Dream, king Diamond и т.д., так скоро вообще все, что выходит за рамки трехакордовой музыки будет гордо именоваться - progressive :)<BR><BR>2 Diabolus<BR>Гарантировать что-либо тебе никто не может. Важно знать, что в музыке ты ценишь (хотя зачастую это сложно сформулировать). Например, если ты принципиально не принимаешь чистый вокал, то вряд ли прог придется по душе. Хотя бывают и исключения. Действительно, почему бы не послушать самому: скачай MP3, попроси диски у друзей, на худой конец hard zone смотри.<BR><BR>np Jag Panzer - Mechanized Warfare (не прог)

### Духовые инструменты в метале

Wiseman 09.10.2001 17:10:
Помню, была группа Warfare. У них было энное количество соло на саксе.

### Увидеть SLAYER и умереть!!!

rjh 26.11.2001 07:31:
Вот и сбылась моя мечта - побывать на живом концерте SLAYER- теперь могу умереть со спокойной совестью:)<BR><BR>Ребята сейчас катают тур по Америке и презентуют свой новый альбом про бога который всех нас так ненавидит. Проходил концерт в клубе First Avenue в Миннеаполисе -с че это можно сравнить? По размерам - что то типа "Точки" в Москве но по компактнее, питерский "ПОлигон" тоже немного побольше. Вместимость- около восьмисот -тысячи человек! Так вот на этот концерт народу было просто битком (ну любят американцы SLAYER:)- к сцене не подступиться - еще учитывая что мы опоздали и пропустили разогрев - Chimaira - типичный ну-метал-попали на их заключительную песню. А потом началось! Я даже обрадовался что не пробился к сцене, когда увидел что там творилось-это МЯСОРУБКА- и там бы было не до музыки.А я нашел себе очень удачное место на возвышении-откуда все было как на ладони-и все отлично слышно- там были и другие чуваки и девушки и мы вместе с Томом мощно орали песни и рубились!Теперь собственно о главном. Что меня сразило наповал - ЗВУК! Такого охуительного звука я не слышал ни у кого! Ни у Раммштайн, ни у Мегадет, ни у Хаунтед и тем более на Родине, хотя на Диркшнайдере в Алмате звук был хороший и качественный. Задника никакого не было, что несколько удивило-зато по краям сцены стояли 2 стены Маршаллов-этот аппарат SLAYER возит с собой на все выступления, как удалось узнать.Звук гитар просто мясо-вкусное,сочное. Звукач просто умница- на соляках так все отстроил что можно было очень четко услышать каждую ноту,каждое касание струны Кинга и Ханнемана. Кстати возращаясь к топику о "Смене гитар"- Керри использовал две стрелки- красную и черную, Джефф же обошелся одной- своим любимым B.C.Rich который хорошо знаком нам по клипам и видео! Кто то там еще говорил что соляки у SLAYER хреновые:))))- все соляки были сыграны очень близко к оригиналу-только в некоторых вещах были незначительные отличия-большинство же-один в один! Бас Тома и барабаны звучали даже лучше чем на альбомах, ну а вокал-это просто сказка! Глотка у Тома луженая-это точно!!!Теперь о репертуаре. Началось все вещами с последнего альбома- причем подобрали их очень интересно за быстрыми вещами следовали качевые! Начали с Disciple, потом God Send Death и еще что то! Потом зарубили Raining  Blood! Под нее  народ вошел в такой угар-что больше из этого состояния не выходил.Затем сыграли по одному куплетику несколько вещей  из Show no Mercy(Antichrist,Black Magic, одноименная) <BR>! Потом Hell Awaits! За ней последовала лучшая на мой взгляд вещь с нового альбома Bloodline. Далее был Ditto Head с 94-го. Затем сыграли Postmortem с 86-го, за ним Epidemic оттуда же  и  сразу Chemical Warfare. Затем Том предложил залу попеть и перекрикивался со зрителями словами из Dead Skin Mask, которая была исполнена, правда Бостаф в куплете играл медленнее чем на записи, наверно давал возможность народу выговорить все слова, и что интересно Dead Skin Mask плавно перешла в Season in the Abyss- причем сразу в куплетную ее часть, без медленного вступления, которое было исполнено в конце песни.Затем я громко потребовал свою любимую вещь с 88-го Mandatory Suicide и о чудо-боги услышали мои молитвы и песня была исполнена - окружающие с осторожностью и удивлением обернулись и посмотрели на меня:)<BR>Затем отыграли Captor of Sin  и сделали минутную паузу перед финалом! А финал просто убойнейший South of Heaven и песня про концлагеря и Монарха в Королевстве Смерти:) Это был очень достойный финал! Чего лично мне не хватило - так это War Ensemble - которую они к сожалению не сыграли ну и может Expendable youth! Суммарно по времени SLAYER играли час 15 - час 20 мин.И все было просто на таком высоком уровне что промелькнула мысль больше никогда не браться за гитару и не выходить на сцену:)-ну уж нет!!!!!:))))))<BR><BR>PS - вот я и создал самый длинный свой топик за два года обитания на борде:)))))<BR>

### Альбомы и пестни с миталическими названиями

mrama 03.04.2002 15:22:
living death-metal revolution<BR>avenger-player of steel<BR>warfare-metal anarchy<BR><BR>die krupps -metal machine music

### Альбомы и пестни с миталическими названиями

R. 03.04.2002 17:12:
2mrama: ты часом не из винилового шопа на Шаболовке? :) Репертуар - как раз оттуда... Ну кто еще здесь знает Warfare??? :)

### Альбомы и пестни с миталическими названиями

R. 03.04.2002 19:37:
Оффтопик, сорри...<BR><BR>Лет десять назад я отымел замечательную пластинку Warfare - A Conflict Of Hatred... Британский блэк-трэш... До сих пор храню ее...Весьма зубодробильный музон. <BR>Кстати, у меня есть подозрение, что ранний норвежский блэк формировался в том числе и на основе инглиш трэша...

### Альбомы и пестни с миталическими названиями

rjh 03.04.2002 20:33:
Руслан- я знаю эту команду-и эта пластинка Warfare - A Conflict Of Hatred-1988-была у меня-музыка просто убойная-а первая вещь так вообще:)))))

### Лучший альбом VENOM

R. 10.07.2002 19:06:
Блин, а я еще хотел завести топик про британский трэш и пред-трэш...<BR><BR>Чувствую, что Atomkraft, Re-Animator, Slammer, WarFare и даже Raven слышали здесь от силы три человека...<BR><BR>:(

### Металл 80-х

R. 24.12.2002 14:40:
Tygers of Pan Tang выходили на МСА. Есть три винила (нету второго с Сайксом, ищу вот).<BR>Neat - классная была фирма, праматерь Venom, Warfare, Atomkraft и всяких прочих вкусностей :)<BR>Tokyo Blade есть на виниле Midnight Rendez-Vous и Blackhearts (убойная обложка с обезьяном). Кстати, Blackhearts хоть и считается раритетом на Западе, на Шаболовке время от времени встречается, причем именно в ориджинал-прессинге и по божеской цене. 

### Металл 80-х

rjh 26.12.2002 19:28:
Добавлю к этому списку то что слушал когда то сам на винилах-<BR>EROSION-немцы,единственный альбом 88 года-просто СУПЕР<BR>MIDAS TOUCH-тоже немцы,треш с хеви,в середине альбома песня где какая то тетка говорит на чистом русском языке-альбом кажется 88 года<BR>ACID REIGN,SABBATH,PARIAH,WARFARE,XENTRIX-англичане<BR>E.Z.O.-японский хеви метал<BR>SHY-не помню откуда группа-хард н хэви<BR>ASSASSIN-немецкий спид-метал<BR>WEHRMACHT-просто отвал башки-тоже спид метал<BR>ROGUE MALE- альбом 85 года-моторхэдообразная музыка с просто убойнейшим первым треком-"Crazy Motorcycle"<BR><BR>Если еще что вспомню-добавлю

### Металл 80-х

R. 26.12.2002 20:57:
Насчет Wehrmacht - полностью согласен с rjh. Отвал башки. Послушал - и месяца два вообще ничего, кроме них, не пёрло :)))<BR>Shy - англичане, играли приблизительно в духе их же группы FM. Midas Touch проходили винилы мимо меня, по моему, два. Warfare уже обсуждали как-то. Conflict of Hatred просто зубодробильный... "Change it now, now, somehow..." 

### Металл 80-х

Raoul 28.12.2002 02:26:
Значит так, отцы. Есть у меня на CD ВСЕ S.D.I., Carrion, и вообще куча всякой Gam'ы. На виниле есть 3 Warfare. Еще есть на виниле 2 Erosion и все такое прочее... Кому чего надо?

### свежий топик про новинки....

Appendics 01.05.2003 00:11:
Перед концертом К.Хенсли немного прорядил кошелёк ( кстати, на концерте была замечена супруга маэстро - Моника Хенсли, чей автограф у неё и был выклянчен):<BR><BR>Wizard-Odin-03/Limb Music/Digipack/4000 copies. True Power Speed Metal.<BR>Кроме оформления, особых изменений у гансов, по сравнению с 2001 годом,не заметил. Единственно - вокалист Sven D'Anna частенько начал лезть на фальцетную территорию Даймонда, копируя ( явно ущербно) последнего. Крепкий звук, но зачитывание текста  под  музыку немного утомляет. Хочется побольше мелодий. Два бонуса + видеоклип. Продюсер - Пит Силк. Итого в сумме-8/10<BR><BR>Кстати, прикупил диджик Даймонда 95 года с автографами Кинга и Энди, хотя и не очень жалую их, но пусть будет на память.<BR><BR>Evergrey - Recreation Day - 03/Inside Out Music/Digibook/Ltd.Ed.<BR>Вроде как шведские прогрессивщики. Для меня - новинка.Неожиданно понравилось.Все в тему, неутомительный вокал. 7,5-8/10<BR><BR> Vanden Plas-Beyond Day Light-02/Inside Out Music/Digibook/Ltd.Ed.<BR>Немцы, продолжение предидущей темы. Уже не так аппетитно. Много спокойных проигрышей. 7/10<BR><BR>Crush 40 -03/ Frontiers + 2 Bonus<BR>Взял только из-за Jonnhy Gioeli, но узкоглазый помощник на гитаре, - это вам неадекватная замена Руди Пеллу. Хард, к тому же плоховато записанный. Я огорчён, но пусть будет так. 5/10<BR><BR>Jag Panzer - 01 Mechanized Warfare/ Century Media/Digi<BR>Бля... Я пропёрся по полной. Супер! Как-то америкосов я не очень баловал и не следил за ними, а тут такое поливалово! Войс Harry Conklin-а и манерой пения и голосом вылитый Руссел Аллен. Может в случае чего запросто заменить последнего в Симфони Икс. 8,5-9/10<BR><BR>Gun Barrel - 03 /Limb Music/Digibook/Ltd.Rd/3000 copies. <BR>Второй альбом немецкого Моторхэда, но с более внятным вокалом. Оттяг... девки, пиво и Гун Баррел. Два бонуса и охренительный видеоклип. Продюсером и здесь - Пит Силк. 8,5/10  ( по трезвянке- 7/10)<BR><BR>Прикупил в нормальном качестве Angra-98 Firewoks/Digi/SPV и Angra - 96 Holy Land 2 CD/ Digibook Collectors Ed. 3000 copies. Вещи пикантные и в коллекции необходимы. б\о<BR><BR>Nostradameus-03 The Third prophecy/AFM<BR>Микшировал Ф.Нордстрём. Не удивили шведы.<BR>Устал от такой музыки что-ли, - не знаю. Бонус концертный- гавнищще и по качеству записи и ваааще...  6,5/10<BR><BR> Да, в предверии выхода нового Хелловина, прикупил  чё-та Дарк Райд в исполнении Box. Пусть будет коробка на память, тем более состав уже обновлён.<BR><BR>Не без участия Sony, начат перевыпуск заново отремастерённых по новой технологии дисков AC/DC. Звук- просто улёт, старые записи- на помойку. Без бонусов. Все Digi с новыми буклетами. Я уже взял 4 диска. Ляпота!...<BR><BR>Первый Хаммерфол в исполнении De Lux. Люкс заключается в бонусе и серебристом буклете и трее для диска. Пусть на Бласте подавятся,- пришлось купить.<BR>Да, подавятся они окончательно, поскольку смогли расколоть мою податливую натуру и на издание последнего Стратовариуса , вышедшего тиражём 2500 копий с демо диском, причём всего за 45 американских обесценивающихся денег.<BR><BR>Gotthard - Human Zoo - 03 /BMG Швейцарцы в этом году на подъёме. Но новый Крокус я так и не взял. Ещё бы Шакра разродились бы, и всё было бы ОК!  Диск чуть получше предидущего. Стиль сохранён, как фон - пойдёт  7/10<BR><BR>Кое-что взял из макаронников:<BR><BR>Thy Majestie-Hastings 1066- 02/ Scarlet/Digi<BR>Прошлогодний релиз. Извините-дерьмо непролазное. Если и есть павер-шняга, - то вот она, в самом расцвете.  3/10<BR><BR>Domine- Stormbringer ruler - 01/Dragonhart/Digi<BR>Сговорились, что ли,- та же история, чуть повеселее. Оформление - убожество.Художника нашли, возможно, в детсаду.  4/10<BR><BR>Весёлые издания из Италии лишь:<BR><BR>SkyLark - Divine Gates Part 1&2. Gates of Hell. Оба в шикарных Digibook-ах. Это - коллекционное.<BR><BR>А вот неплохая покупка:<BR><BR>Skyclad - 1999 Vintage Whine/Massacre/Digi<BR>Люблю сие создание. 8,5/10<BR><BR>Обновил Primal Fear -1999 Jaws 

### А никто не приобретал Slayer - Soundtrack to the Apocalypse?

ixtiandr 24.11.2003 12:27:
Вышел в двух вариантах.<BR>1-ый вариант - 3 СД + 1 ДВД. На первых двух аудиодисках просто типо лучшие пэстни группы, третий - со всякими редкостями типа невыпускавшихся вещей, демок, концертных выступлений и бисайдов с японских изданий. ДВДюха демонстрирует нам выступление Слеера, блять, за последние 20 лет. Треклист таков:<BR>01 Angel of death  <BR>02 Altar of sacrifice <BR>03 Jesus saves <BR>04 Criminally insane <BR>05 Postmortem <BR>06 Raining blood <BR>07 South of heaven <BR>08 Live undead <BR>09 Silent scream <BR>10 Mandatory suicide <BR>11 Spill the blood <BR>12 War ensemble <BR>13 Hollowed point <BR>14 Born of fire <BR>15 Dead skin mask <BR>16 Seasons in the abyss <BR>17 Hell awaits <BR>18 The antichrist <BR>19 Black magic <BR>20 Chemical warfare <BR>21 Divine intervention <BR>22 Serenity in murder <BR>23 Sex. murder. art. <BR>24 Dittohead <BR>25 213 <BR>26 Gemini <BR>27 Stand you <BR>28 Ddamm <BR>29 Bitter peace <BR>30 Death`s head <BR>31 Stain of mind <BR>32 Disciple <BR>33 God send death <BR>34 New faith <BR>35 Disorder (Slayer / Ice-T) <BR>36 Human disease <BR>37 No remorse (I wanna die - Slayer / Atari - Teenage riot) <BR>38 Unguarded instict <BR>39 Wicked <BR>40 Addict <BR>41 In-a-gadda-da-vida <BR>42 Ice titan <BR>43 The Antichrist <BR>44 Fight til death <BR>45 Necrophiliac <BR>46 Piece by Piece <BR>47 Raining blood <BR>48 Angel of death <BR>49 Jeff Hanneman home recordings (Early version of raining bl.) <BR>50 Jeff Hanneman home recordings (Early version of south of h.) <BR>51 Seasons in the abyss <BR>52 Mandatory suicide <BR>53 Mind control <BR>54 No remorse (I wanna die) <BR>55 Dittohead <BR>56 Sex. murder. art. <BR>57 Boodline <BR>58 Payback <BR>59 Die by the sword <BR>60 Agressive perfector <BR>61 Praise of death <BR>62 Haunting the chapel <BR>63 Necrophobic <BR>64 Reborn <BR>65 Jesus saves <BR>66 War ensemble <BR>67 South of heaven <BR>68 Dead skin mask <BR>69 Gemini <BR>70 Heaviest band award <BR>71 EPK for diabolus in musica (1998) <BR>72 Stain of mind <BR>73 Boodline <BR>74 Disciple <BR>75 God send death <BR><BR>Всё это дело в нехуевой такой коробке.<BR><BR>2-ой вариант: 3 СД + 2 ДВД. То же самое + концерт 2002 года в городе Анахайм. Ну и всякая шняга типа скринсейвера, бэджа-проходки и т.п. Естессна, тоже в невъебенной коробочке.

### А никто не приобретал Slayer - Soundtrack to the Apocalypse?

ixtiandr 24.11.2003 12:28:
Блять, увеличьте или ваще снимите лимит знаков в мессаге - ничего запостить толком ниизя, сука.<BR><BR>Треклист 2-го варианта:<BR><BR>01 Angel of death <BR>02 Altar of sacrifice <BR>03 Jesus saves <BR>04 Criminally insane <BR>05 Postmortem <BR>06 Raining blood <BR>07 South of heaven <BR>08 Live undead <BR>09 Silent scream <BR>10 Mandatory suicide <BR>11 Spill the blood <BR>12 War ensemble <BR>13 Hollowed point <BR>14 Born of fire <BR>15 Dead skin mask <BR>16 Seasons in the abyss <BR>17 Hell awaits <BR>18 The Antichrist <BR>19 Black magic <BR>20 Chemical warfare <BR>21 Divine intervention <BR>22 Serenity in murder <BR>23 Sex. murder. art. <BR>24 Dittohead <BR>25 213 <BR>26 Gemini <BR>27 Stand you <BR>28 Ddamm <BR>29 Bitter peace <BR>30 Death`s head <BR>31 Stain of mind <BR>32 Disciple <BR>33 God send death <BR>34 New faith <BR>35 Disorder - Slayer / Ice - T <BR>36 Human disease <BR>37 No remorse (I wanna die) Teenage riot <BR>38 Unguarded instinct <BR>39 Wicked <BR>40 Addict <BR>41 In-a-gadda-da-vida <BR>42 Ice titan <BR>43 The antichrist <BR>44 Fight til death <BR>45 Necrophiliac <BR>46 Piece by piece <BR>47 Raining blood <BR>48 Angel of the death <BR>49 Jeff Hanneman home recordings (Early version of raining bl.) <BR>50 Jeff Hanneman home recordings (Early versions of south of h) <BR>51 Seasons in the abyss <BR>52 Mandatory suicide <BR>53 Mind control <BR>54 No remorse (I wanna die) <BR>55 Dittohead <BR>56 Sex. murder. art. <BR>57 Bloodline <BR>58 Payback <BR>59 Die by the sword <BR>60 Agressive perfector <BR>61 Praise of death <BR>62 Haunting the chapel <BR>63 Necrophobic <BR>64 Reborn <BR>65 Jesus saves <BR>66 War ensemble <BR>67 South of heaven <BR>67 Gemini <BR>68 Dead skin mask <BR>69 Heaviest band award <BR>70 EPK for diabolus in musica (1998) <BR>71 Stain of mind <BR>72 Bloodline <BR>73 Disciple <BR>74 God send death <BR>75 Disciple <BR>76 War ensemble <BR>77 Stain of mind <BR>78 Threshold <BR>79 Postmortem <BR>80 Raining blood <BR>81 Hell awaits <BR>82 Die by the sword <BR>83 Spirit in black <BR>84 Bloodline <BR>85 God send death <BR>86 At dawn they sleep <BR>87 Dead skin mask <BR>88 Seasons in the abyss <BR>89 Mandatory suicide <BR>90 Chemical warfare <BR>91 Payback <BR><BR>Всё это безобразие стОит в инете 50 и 76 евреев, соответственно блять. Сука.

### Трибьют МЕТАЛЛИЦЫ

Venomstar 06.12.2003 14:32:
Да, Люциферион отлично делает трибьюты. Fight fire with fire зверско переделали. А еще<BR>они такой кавер сделали на слееровский Chemical warfare - заслушаешься! 

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 03.02.2004 03:17:
Еще кое что<BR>8-903-163-82-14<BR>Дима<BR>coiot@mail.ru<BR><BR>LUCIFERION : 'The Apostate' 2003 LISTENABLE<BR>SHREDDED CORPSE - Exhumed and molested reissue + Demo's EXTREMIST rec (1992-1998)<BR><BR>HAEMORRHAGE: Morgue Sweet Home + bonus tracks CD <BR>DECOMPOSING SERENITY: We'll stop when you're dead (maybe) mCD<BR>BITCH INFECTION: THE GORY SIDE OF LIFE<BR>Gutted - DEFILED<BR>IMPALED:  The Dead Shall Dead Remain<BR>MORTICIAN:    Darkest day of horror/ tour edition<BR>LUST OF DECAY: Infesting the Exhumed CD (Brutal death)<BR>RECIDIVUS / ANTHROPOPHAGICAL WARFARE:  Split CD (Prepare yourself for 11 killer tracks in 42 minutes of old school & brutal Brazilian Death Metal Attack!!<BR>ROT: A Long Cold Stare CD<BR>VIRUS / KEVLAR SKIN: Split CD (Brutal cyber tech goregrind meets brutal us styled deathgrind slam)<BR>DESDOMINUS: Without Domain CD  (Debut album from this great brazilian  death/black metal band!!)<BR>ANTROPOMORFIA: Engendro CD<BR>BLOOD: Dysangelium New CD <BR>BLOOD AND SICKNESS: 6 Way Comp CD com: Tumour, Total Penuria, C.V.I., Kadaverficker, Vomit Sex & M.D.K.<BR>BY WAR: Invincible War CD (Brazilian OldSchool Death Metal)<BR>DECAY: Mutilating...Gutting CD  (Sick grinding gore metal from Finland!)<BR>INTESTINAL DISGORGE: Whore Splatter Walls CD<BR>LAST DAYS OF HUMANITY: Hymns Of Indigestible Suppuration CD (Total gore voices & blastering Grind)<BR>LIVIDITY: ...Til Only The Sick Remain Cd <BR>MUCUPURULENT: Soulreaver CD<BR>TRIBUTO TO SARCOFAGO: Comp CD com: Exhumed, Impaled Nazarene, Angel Corpse, Satyricon, etc..<BR><BR>coma void "stormking twilight" - apocalyptic death black<BR>desecrated dreams "feelings of guilt" - death metal<BR>draconis sanguis "between insanity and brilliance" - black metal <BR>ewigkeit "land of fog" - folk metal <BR>galadriel "from ashes and dust" - epic doom metal<BR>malefactor "death falls silent" - insane death metal from usa<BR>morgain "sad memories of fairies" - hypnotic doom<BR>wayd "barriers" - excellent technical death<BR>dysanchely "secrets of the sun" - melodic death metal<BR>sacrosanctum "fragments" - gothic doom rock metal<BR>secretum "happy, happy killing time" - fast and aggressive death thrashmetal<BR>into the gore "pain must be amplified" - brutal death metal <BR>kiju "nothing to play for" neothrash / HC - available again<BR>wayd "decadance" excellent technical death with jazz influences - new<BR>protest "have a rest, please" grind core - new

### Бас-соло - хит-парад

Naja naja naja 17.05.2004 12:01:
Shved:(15.05.2004 21:34) <BR><BR>Согласен на 100% :)<BR>Stu Hamm - умный музыкант, - когда не надо, - не "лезет", - зато когда надо, - хоть падай :)<BR><BR>S.Vai "Passion and Warfare" <BR>Песенка "Blue Powder" (Vai, Hamm, Frazier, Harris)

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 10.10.2004 13:15:
Новинки<BR>Last Drop, The	Round Up II<BR>Insision	Revealed And Worshipped<BR>Lucifugum	Stigma Egoism<BR>Last Rites	Guided by Light<BR>Nekropsi	Mi Kubbesi<BR>Moonlight	Audio 136<BR>Predator	Predator<BR>Ocultan	The Coffin<BR>Sheavy	Synchronized<BR>Sea Of Green	Time To Fly<BR>Murk	Icons Of The Dark<BR>Jungle Rot	Fueled By Hate<BR>Manigance	D'Un Autre Sang<BR>Malediction	Esclave Du Vice<BR>Hangnail	Clouds In The Head<BR>Hatred	The Offering<BR>Heresiarh	Mythical Beasts And Mediaeval Warfare<BR>Fall Of The Leafe	Volvere<BR>Final Frontier	The Second Wave<BR>Kingcrow	Something Unknown<BR>Incapacity	Chaos Complete<BR>Lipid	Hagridden<BR>Rainspawn	No Escape<BR>Orange Goblin	Coup De Grace<BR>Mess Age	Crushed Inside<BR>Ordeal, The	Kings Of Pain<BR>Necromancia	Check Mate<BR>Horde Of Worms	The Uncreation<BR>Castrum	Mysterious Yet Unwearied<BR>Saxorior	Saxot<BR>Malignancy	Ignorance Is Bliss<BR>Brodequin	Instruments Of Torture<BR>Brodequin	Festival Of Death<BR>Deceased	Legions Of Arrggghhhh<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 15.06.2005 18:59:
Новины<BR>Aglarond	Across The Dark Night	2005	American Line	Мексика	Gothic doom (digi-pack, poster, sticker)	320 руб<BR>Mike Dimarelli Article	Fantasy	2004	Secret Port	Греция	Neoclassicpower-progressive	270 руб<BR>Drowned In Blood	The Warfare Continues	2005	American Line	Мексика	Death-grind	270 руб<BR>Obsceno/Throb Of Offal	split CD	2004	American Line	Мексика	Death-grind	270 руб<BR>Anarchus	Stiil Alive (…And Still Too Drink)	2004	American Line	Мексика	Grindcore (live)	270 руб<BR>Disgorge	Chronic Corporal Infest	2001	American Line	Мексика	Death-grind	270 руб<BR>Fistfuck/Aberrant	split CD	2005	Great White North	Канада	Grindcore split	270 руб<BR>In Solitude	Opus: Universe	2003	Recital	Португалия	Power-progressive	270 руб<BR>Stop	A labri Du Monde Entier	2005	Great White North	Канада	Hardcore	270 руб<BR>Cardinal Sin	Resurrection	2004	Khaosmaster	США	Thrash-metal	270 руб<BR>Drearylands	Heliopolis	2004	Maniac	Бразилия	Progressive-death-doom	270 руб<BR>Eternal blade, The	Eternal blade, The	2005	Great White North	Канада	Sympho-black	270 руб<BR>Embracing	I Bear The Burden Of Time	2004	Khaosmaster	США	Melodic-death	270 руб<BR>Mass, The	Towards darkness	2004	Great White North	Канада	Doom-metal	270 руб<BR>Theodore Ziras	Virtual Virtuocity	2004	Secret Port	Греция	Instrumental-neoclassic	270 руб<BR>Reflection	Odysseia	2002	Secret Port	Греция	Progressive	270 руб<BR>Plastic Earth	S.E.A.M. -01	2005	World chaos	Япония	Melodic-death	270 руб<BR>Death Reality	Blasphemous Bleeding	2001	Remission	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Provenance, The	How Would You Like To Spat At	2004	Scarlet	Италия	Gothic-rock	320 руб<BR>Death Reality	Bloodprints	2004	Morbid	Германия	Death-metal	270 руб<BR>TNT	Give Me A Sign	2003	MTM	Германия	Hard-rock (mini-CD)	270 руб<BR>

### Вот вам и блэкметал...

R. 22.02.2006 18:09:
Кстати, Мантас - не самый слабый гитарист. Он у многих поиграл сессионно - от WarFare до всяких бритпоперов.

### King vs. Hanneman

EvilcreaTOR 14.04.2006 21:24:
2 Fucker:<BR>Pafos прав, што Ломб интересней Бостафа. Сравни как первый и фтарой играют вступленьеце к Chemical Warfare, и оцени.<BR><BR>Па-моему Дейвовский вариант с различной димакикой пакруче будет.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.02.2008 22:16:
Кучка диги и двд<BR><BR>Mahatma	Perseverance	Dope Publishing	Thrash-metal from Korea (digi)	350 руб<BR>Sickening Horror	When Landscapes Bled backwards	Neurotic	Techno-brutal-death	300 руб<BR>Korades	Acoustic Warfare	War Anthem	Death-thrash (digi)	350 руб<BR>Dol Ammad	Ocean Dynamics 	Electronic Art Metal	Sympho-metal (DC COOPER, Alex Holzwarth)	400 руб<BR>Citadel, The	Brothers Of Grief	GMR	Progressive-metal (digi)	350 руб<BR>Marduk	Dark Endless	Black lodge	Re-issue remastered (digi)	400 руб<BR>Crimson Moon	Xepera Xeperus Xepera	Deathgasm	Vampiric Black (2CD digi)	400 руб<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 	Nuclear Blast	CD/DVD digi-pack	450 руб<BR>Forgotten Woods	Race Of Cain	ATMF	Avantgarde-black (digi-book)	400 руб<BR>Capricornus/Der Sturmer	split CD	Deathsquadrex	Black-metal split (digi)	350 руб<BR>Aivolavistys	Ala Katso Ihmista	Off records	Punk-rock (THE EXPLOITED) (digi)	350 руб<BR>Marja Mattlar	Polku	Isis Records	Финский ANTIMATTER с женским вокалом	350 руб<BR>Mistress Of The Dead	Buried	Epidemie	Funeral Doom (digi)	350 руб<BR>Mistress Of The Dead	Cryptic	Epidemie	Funeral Doom (digi)	350 руб<BR>Ossian	Orok Tuz	Hammer records	Power-metal на турецком	350 руб<BR>Immortal Rites	For Tyrant's Sake	Khaosmaster Prod.	Melodic Death-metal (digi)	350 руб<BR>Lordi	The Arockalypse (Special Ed.)	End Records	CD/DVD  	450 руб<BR>Soulsearch	Liedersammlung	Ahnstern	Doom-metal	350 руб<BR>Soulfallen	World Expiration	Off records	Sympho-melodic-black	350 руб<BR>Entombed	Monkey Puss (Live In London)	Earache	Death-metal [DVD]	600 руб<BR>V/A	Spinefarm Metal DVD	Spinefarm	NIGHTWISH, SONATA ARCTICA etc	600 руб<BR>Dream Theater	Dark Side Of The Moon (Of. Bootleg)	Ytsejam	Концерт в Лондоне	800 руб<BR>Rhapsody	Power Of Dragonflame	Limb	CD/DVD Lim Ed.	800 руб<BR>Slayer	War At The Warfield	American Recordings	DVD-концерт 2003 года	800 руб<BR>Cradle Of Filth	Heavy Left Handed And Candid	Abracadaver	DVD-концерт + bonus	700 руб<BR>Hammerfall	The templars Of Heavy Metal	Nuclear Blast	DVD	600 руб<BR>

### SLAYER В МОСКВЕ 25 ИЮНЯ ???

extasyofgold 12.05.2008 13:43:
Комрады!Я только что отзвонился в Б1,дословно сказали следующее - все состоится по плану,просто билетов сейчас нет и возможно,что появятся ближк к 25-му числу.<BR>Chemical Warfare!!!!

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 20.06.2008 21:56:
Saratan	The Cult Of vermin	My Kingdom Music	Heavy-metal	300 Руб<BR>Ticket To Hell	Man Made Paradise	My Kingdom Music	Hardcore/Metalcore	300 руб<BR>Thanatoschizo	Zoom Code	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Void, The	Vision Of The Truth	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Through Your Silence	Whispers To The Void	My Kingdom Music	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Dreamsteel	You	My Kingdom Music	Power-progressive	300 руб<BR>Despairation	A Requiem In Winter's Hul	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Demetrasinedie	Council From kaos	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Dperd	Regalero Il Mio Tempo	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Deinonychus	Warfare Machines	My Kingdom Music	Doom-metal	350 руб<BR>Crest Of darkness	Give Us The Power To Do Your Evil	My Kingdom Music	Black-metal	350 руб<BR>Act Noir	Automatisme Psychique	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>Plan E	Bassonova	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Rain Paint	Disillusion Of Purity	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Edenshade	The Lesson Betrayed	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Forgotten Sunrise	Willand	My Kingdom Music	Doom-metal	300 руб<BR>Room With A View	Collecting Shells	My Kingdom Music	Gothic-metal   	350 руб<BR>Volition	Volition	Total rust	Doom-metal	300 руб<BR>Taarma	Remnants Of A Tormenting Black Shadow	Suffering Jesus	Suicidal-black-ambient	300 руб<BR>Uterus	Goatgod	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Funeral Forest	Hateful Visions	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Blutklinge	Reflection Of A Black mind	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Tjolgtjar	Midnight Mindtrip	Suffering Jesus	Black-metal	300 руб<BR>Krushers, The	Omonimo	Stampato Da Disclolaser	Thrash-black-metal	300 руб<BR>Apolion	Hungry Of Souls	Billec Tum	Black-metal	300 руб<BR>Kaisereich	KRRH	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Original Sin	Misanthropic	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Malveillance	Just Fuck Off	Suffering Jesus	Grindcore	300 руб<BR>Cremaster	Pumpernitel	Ukrach	Techno-death-thrash	200 руб<BR>Max Overheat	Wicked Songs	Captured	Thrash-metal	300 руб<BR>Murder	Dying	Elsotano	Death-grind	300 руб<BR>Mordgrim	Flesh And The Devil	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Xexyz	Primeval Mountain	Suffering Jesus	Digital-black-metal	300 руб<BR>Ars Coetia	Anachoreta	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Paganus	Paganus	Total rust	Funeral black-doom	300 руб<BR>Cruel Face Of Life	Le False Utopie	Fear Studio	Melodic death-thrash  	300 руб<BR>Sikfuk	Teabagged At Birth	Goregastic	Grindcore	300 руб<BR>Infernal Revulsion	Devastate Under Hallucination	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Moonfog	Cadaveric Changes	Ukrach	Death-metal	200 руб<BR>Highgate	Highgate	Total rust	Death-doom	300 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 28.11.2008 22:59:
Inallsenses	The Experience	My Kingdom Music	Metalcore	300 руб<BR>Nahui	A Blue Fire	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Lord Agheros	As A Sin	My Kingdom Music	Doom-Black	300 руб<BR>Post-Traumatic Stress Disorder	Burepolom	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Aura	A Different View From The Same Side	My Kingdom Music	Progressive-rock	300 руб<BR>Saratan	The Cult Of vermin	My Kingdom Music	Heavy-metal	300 Руб<BR>Thanatoschizo	Zoom Code	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Void, The	Vision Of The Truth	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Despairation	A Requiem In Winter's Hul	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Dreamsteel	You	My Kingdom Music	Power-progressive	300 руб<BR>Demetrasinedie	Council From kaos	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Dperd	Regalero Il Mio Tempo	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Deinonychus	Warfare Machines	My Kingdom Music	Doom-metal	350 руб<BR>Forgotten Sunrise	Willand	My Kingdom Music	Doom-metal	300 руб<BR>Edenshade	The Lesson Betrayed	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Rain Paint	Disillusion Of Purity	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Act Noir	Automatisme Psychique	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>Corpse Grinder	Hail To Death Metal Legion	Kill Again	Death-metal	300 руб<BR>Seediq Bale	Chtonic	Trinity	Sympho-black	300 руб<BR>Cataplexy	…Lunar Eclipse, Chaos yo The Ruin	Bloodbath Records	melodic black-metal	300 руб<BR>Camouflage	Relocated	Icarus	Synth-Pop	350 руб<BR>Ogimas	3	Murderous	Black-metal	300 руб<BR>Revel Decay	Eternal Decay	Kill Again	Death-metal	300 руб<BR>Paranoia	Paranoia	Redrum	Death-grind	300 руб<BR>Preludium	Eternal Wrath	Redrum	Death-metal	300 руб<BR>Onward	The Neverending Sun	Metalbolic	Heavy-metal classic	350 руб<BR>One Step Beyond	Beyond Good And Evil	GOSA	Techno-death-metal	300 руб<BR>Deaflock	Reality Of False Pasts	KJMS	Thrash-metal	350 руб<BR>Lutemkrat	The last Survivor	Bleak Art Rec	Pagan-Black	300 руб<BR>Insect Warfare	World Extermination	RSR	Death-metal	300 руб<BR>Essence Of Existence	Terra Mentis	Mondongo Canibale	Melodic death-metal	300 руб<BR>Carcharoth	Desolated Battlefields	Black Tower	Black-metal	300 руб<BR>Bowel Stew	Mondo Morbo	Reverb	Grindcore	300 руб<BR>Borchpe	II	SMP	Black-metal	300 руб<BR>Bongzilla	Nuggets	Barabarian Records	Stoner	350 руб<BR>Blood I Bleed	High Octane Thrash	Selfmadegod	Grindcore	300 руб<BR>Black Kreek	Power Of Reality	Self-prod	Thrash-metal	350 руб<BR>Black Jade	Helvetica Diabolica	Black Tower	Black-metal	300 руб<BR>Beto Vasquez Infinity	Infinity	BMG	T. Turunen, Candice Night	350 руб<BR>Berserker	Blood Of The Warriors	My Graveyard	Heavy-metal	300 руб<BR>Bahimiron	Pure negativism	Aura	Black-metal	300 руб<BR>Autumn Project, The	A Burning Light	Deep Send	Doom-metal	350 руб<BR>Ashdautus	Shadow Plays Of Grief And Pain	Triol	Black-metal	300 руб<BR>Ars Moriendi	Journey To Your Agony	Noise head	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Anonima Sequestri	Unsafe, Insane & Forced	Rotten Roll Rex	Groove Gore Grind	300 руб<BR>Angelus Apatrida	Give'em War	Mulusco	Thrash-speed-metal	350 руб<BR>Angelus Apatrida	Evil Unleashed	Mulusco	Thrash-speed-metal	350 руб<BR>Angantyr	Nasheim	Northern Silence	Black-metal	300 руб<BR>Atheiste	…The End Of Christian Age…	Erpland	Gothic-black-metal	350 руб<BR>Alltheniko	We Will Fight!	Trinity 	Heavy-metal (MOTORHEAD cover)	300 руб<BR>Akashah	Barbarous	Strong Survive	Black-metal	300 руб<BR>Batalion D'Amour	Metal Box	Metal mind	Heavy-metal (2CD)	450 руб<BR>Dekadent	The Deliverance Of The fall	Pentacle	Doom-metal (CD/DVD)	450 руб<BR>Astra	About Me	Burning Star	Digi-pack	350 руб<BR>Forgotten Sunrise	Rumipudus	My Kingdom	Doom-metal	320 руб<BR>

### SLAYER В МОСКВЕ 25 ИЮНЯ ???

ward 30.11.2008 02:14:
Был!Отыграли просто блестяще-целиком альбом Reign In Blood отыграли <BR>Отлично!!!<BR><BR>Сет-лист:<BR><BR><B>01. Flesh Storm <BR>02. War Ensemble <BR>03. Chemical Warfare <BR>04. Ghosts Of War <BR>05. Jihad <BR>06. Psychopathy Red (New Song) <BR>07. Seasons In The Abyss <BR>08. Ditto Head <BR>09. Live Undead <BR>10. Cult <BR>11. Disciple <BR>12. South Of Heaven <BR>13. Angel Of Death <BR>14. Piece By Piece <BR>15. Necrophobic <BR>16. Altar Of Sacrifice <BR>17. Jesus Saves <BR>18. Criminally Insane <BR>19. Reborn <BR>20. Epidemic <BR>21. Postmortem <BR>22. Raining Blood </B><BR><BR><BR>Фотографии<BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/718?show_images=1" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/718?show_images=1</A><BR><BR><BR>

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

no more links 10.11.2009 21:55:
вот чего случайно откопал:<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=2du74Rqif1k" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=2du74Rqif1k</A><BR><BR>цитата:<BR><DIV CLASS="quote">Выходит прямо ща компьютерная игрулина Modern Warfare 2, и есть уровень под названием "No Russian" - главгерой вместе с чеченскими террористами мочит пассажиров русского аэропорта. Для русских пользователей игры этот уровень специальным патчем блокируется.</DIV>

### NECRONOMICON (Ger) и CONTRADICTION (Ger) в Релаксе (20 ноября)

R. 18.11.2009 14:44:
Ранний трэш вообще весь своеобразный. Vio-Lence, Assassin, Sacrosanct, Mandator, Warfare, Wehrmacht - все были оригинальны и интересны.<BR><BR>Говно полилось после 91-го. А _до_ всё было замечательно. Имхо.

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

X-KON 20.11.2009 23:18:
да пох кого мочить! я вот Postal 2 обожаю, но там это все сделано в тему и весело.<BR>просто раздражают разработчики, которые не могут нанять нормального сценариста (с их то бюджетом), и сочиняют высеры в стиле Тома Клэнси. :wall:<BR><BR><A HREF="http://www.bbc.co.uk/russian/russia/2009/11/091119_russia_game_modernwarfare.shtml" TARGET="_blank">http://www.bbc.co.uk/russian/russia/2009/11/091119_russia_game_modernwarfare.shtml</A>

### Музыкальный итог 2009

Максим - LOGIN! 28.12.2009 19:54:
понравились:<BR><BR>Believer, 2009, Gabriel (technodeath, technothrash)<BR>Gnostic, 2009, Engineering The Rule (old school technodeath)<BR>Gorod, 2009, Process Of A New Decline (technodeath)<BR>Hellwitch, 2009, Omnipotent Convocation (technothrash)<BR>Inevitable End, 2009, The Severed Inception (technodeath, deathcore, chaotic, melodic death)<BR>Malebolgia, 2009 Requiem for the Inexorable (Usa, Comatose) (brutal technodeath, melodic death)<BR>Obscura, 2009, Cosmogenesis (technodeath, melodic death)<BR>Oceano, 2009, Depths (deathcore, brutal technodeath)<BR>Viraemia, 2009, Viraemia (EP) (deathcore, technodeath)<BR>Equal Minds Theory, 2009, Un (EP) (mathcore) - российский коллектив<BR><BR><BR>Это так себе, что-то слушается, что-то не слушается, но как бы не гавнисче:<BR><BR>Absu, 2009, Absu<BR>Abysmal Torment, 2009, Omnicide<BR>Afgrund, 2009, Vid Helvetets Grindar<BR>Asphyx, 2009, Death...The Brutal Way<BR>Awaiting The Autopsy, 2009, Couldn't Tell The Bodies Apart<BR>Augury, 2009, Fragmentary Evidence<BR>Behemoth, 2009, Evangelion<BR>Blood Red Throne, 2009, Souls of Damnation<BR>Brutal Truth, 2009, Evolution Through Revolution<BR>Cannibal Corpse, 2009, Evisceration Plague<BR>Carcariass, 2009, E-xtinction<BR>Cefalophagia, 2009, Extirpation Visceral<BR>Despondency, 2009, Revelation IV (Rise Of The Nemesis)<BR>Devourment, 2009, Unleash The Carnivore<BR>Dying Fetus, 2009, Descend Into Depravity<BR>Flesh Consumed, 2009, New Order Of Intelligence<BR>God Dethroned, 2009, Passiondale [12 inch Analog]<BR>Inhumate, 2009, The Fifth Season (fra)<BR>Insect Warfare, 2009, World Extermination<BR>Kreator, 2009, Hordes Of Chaos<BR>Leprous, 2009, Tall Poppy Syndrome<BR>Martyr Defiled, 2009, Ecophagy (EP)<BR>My Dying Bride, 2009, For Lies I Sire<BR>Obituary, 2009, Darkest Day<BR>Peste Noire, 2009, Ballade Cuntre Lo Anemi Francor<BR>Prostitute Disfigurement, 2009, Descendants of Depravity<BR>Samael, 2009, Above<BR>(Sic)monic, 2009, Somnambulist<BR>Scale The Summit, 2009, Carving Desert Canyons<BR>Sepultura, 2009, A-Lex<BR>Success Will Write Apocalypse Across The Sky, 2009, The Grand Partition And The Abrogation Of Idolatry<BR>Suffocation, 2009, Blood Oath<BR>Ulcerate, 2009, Everything is fire<BR>Vomitory, 2009, Carnage Euphoria<BR>Wolves in the Throne Room, 2009, Black Cascade<BR><BR>не понравилось, или переслушивать заподлонах:<BR><BR>ABACABB, 2009, Survivalist<BR>Agoraphobic Nosebleed, 2009, Agorapocalypse<BR>Amorphis, 2009, Skyforger (japanese edition)<BR>Arcane Grail, 2009, Arya Marga<BR>Anaal Nathrakh, 2009, In the Constellation of the Black Widow<BR>Azarath, 2009, Praise The Beast<BR>Ch'aska, 2009, Pururauca<BR>Coram Lethe, 2009, ...A Splendid Chaos (italy)<BR>Ease Of Disgust, 2009, The Shell (EP) (Rus, Moscow, Deathcore)<BR>Esgharioth, 2009, Asylum Of The Wretched (Rus, Moscow, black death)<BR>Khanate, 2009, Clean hands go foul<BR>Konkhra, 2009, Nothing is Sacred<BR>Lamb of God, 2009, Wrath (Deluxe)<BR>Mastodon, 2009, Crack The Skye<BR>Medic,Medic!, 2009, Insight (Rus, Moscow, mathcore)<BR>Napalm Death, 2009, Time waits for no slave<BR>Nile, 2009, Those Whom The Gods Detest<BR>Odium, 2009, At The Bottom<BR>Old Man's Child, 2009, Slaves Of The World<BR>Rammstein, 2009, Liebe ist f&#252;r alle da (Special Version)<BR>The Agonist, 2009, Lullabies For The Dormant Mind<BR>Torture Killer, 2009, Sewers<BR>Tribulation, 2009, The Horror (swe)<BR>Waco Jesus, 2009, Sex Drugs & Deathmetal

### Музыкальный итог 2009

Dark 31.12.2009 17:11:
Это может быть death:<BR>  Fleshgod Apocalypse - Oracles<BR>  Obscura - Cosmogenesis<BR><BR>Это может быть grindcore:<BR>Antigama - Warning   <BR>Brutal Truth - Evolution Through Revolution<BR>Napalm Death - Time Waits For No Slave<BR>(!)Insect Warfare - World Extermination (а альбомчик издан был в 2007 в каком-то подвале, а 2009 на Earache Records)<BR><BR>Crust:<BR>Martyrdod - Sekt<BR><BR>Thrash:<BR>Mantic Ritual - Executioner <BR><BR>Prog:<BR>Dream Theater - Black Clouds & Silver Linings<BR><BR>Folk/Viking:<BR>T&#253;r - By the Light of the Northern Star <BR><BR>Stoner:<BR>Fu Manchu - Signs Of Infinite Power<BR><BR>Душевная музыка:<BR>Assemble Head In Sunburst Sound - When Sweet Sleep Returned<BR>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

vasiyama felix 03.01.2010 23:30:
Я тут где-то выше постил новинки-заголовки от "Красной Бурды". Но петросянов в жизни на порядки больше. Корреспонденты мэйл.сру вновь переплюнули всех и вся, например:<BR><BR>Комета-"камикадзе" приближается к Солнцу<BR>Число студентов в России сократится вдвое<BR>Путин и Медведев покатались на лыжах в Сочи<BR>Российские хоккеисты сенсационно проиграли (Швейцарам)<BR>В США близнецы родились в разных десятилетиях<BR>Акция: пьяных водителей похоронят бесплатно <BR>В продажу поступил парфюм с ДНК Майкла Джексона<BR>Безрукова любят больше, чем Галкина<BR>10 прогнозов по развитию музыкальной индустрии на ближайшее десятилетие<BR>Беглый преступник поселился в социальных сетях<BR>Россияне стали жить на четыре года дольше<BR>Ученые создали искусственный желудок<BR>Мужчина прожил два года с ножницами в животе<BR>Мошенник продал Пентагону и ЦРУ фальшивые «антитеррористические» программы<BR>С помощью IPhone уже убивают<BR>Modern Warfare 2 воруют больше всех<BR>Грабителя вычислили через Xbox Live<BR><BR>?%?:

### Песни про туман, смог, дым, отравленный воздух - кто назовет больше?

Frithz 12.08.2010 04:19:
почему-то не увидел в топе очевидного:<BR>Slayer - Chemical Warfare<BR>Metallica - Blackned,    ...Fight Fire with Fire=))

### Митол 21го века. Воскресная школа.

Dark 22.10.2010 23:57:
<DIV CLASS="quote">Ау, где жы вы, любителе копро-гриньда, шит-кора, горе-гриньда и горе-деатха?! Фекалотерапевты, ау!!!</DIV><BR><BR>Итак, хе-хе...<BR><BR><B>Грязные гриндовые делишки.</B><BR><BR>Corporal Raid<BR>Disgorge (Mex) начиная с 2000 года.<BR>Paracoccidioidomicosisproctitissarcomucosis. (2007 - Aromatica Germenexcitaci&#243;n en Org&#237;as De Viscosa Y Amarga Putrefacci&#243;n. Картинки, впрочем, как и музыка - лютый пиздец.) 2010 г. вышел их сплит с какими-то уебанами из ВИА Viscera Infest<BR>Circle of Dead Children (2010)<BR>Insomnia Isterica<BR><BR><B>Правильный брутал.</B><BR><BR>Я вот считаю, что Scrambled Defuncts своим последним альбомом мощно выдали материал Souls Despising The God...<BR>Вот ещё есть такая группа как Fleshgod Apocalypse там тоже дудки и скрипки проскакивают, но не в той мере как у Scrambled Defuncts.<BR>Gorguts с альбомом 2001 года From Wisdom To Hate очень так себе ничего.<BR>Wormed. Любишь космос? - тебе к нам.<BR><BR><B>Краст-грайнд, грайнд.</B><BR><BR>Facada<BR>Insect Warfare<BR>Martyrdod<BR><BR><B>Анархо блецк.</B><BR><BR>Panopticon<BR><BR><B>Модный дрочерские течения.</B><BR><BR>Beneath The Massacre<BR>Gorod<BR>PsyOpus<BR>Mastodon<BR>Between the Buried and Me<BR>Lamb of God<BR><BR><B>Каммено-сладжовое музло.</B><BR><BR>Cult Of Luna<BR>Minsk<BR>Callisto<BR>Baroness<BR>The Ocean<BR>Windmills By The Ocean<BR><BR><B>Остальное:</B><BR><BR>Tyr. Фарерское чудо про бородатых мужиков и лодки, бля.<BR><BR>

### Новинки 2010

belial 08.11.2010 22:11:
ANGREPP “Warfare” – 2010 (клевый трэшачок с панкухой и духом Sodom)<BR>Следующий кусок пластмассы от Бездны рекордз. Опять шведы. Приготовившись посмеяться, я был приятно удивлен. Смеяться не над чем. Забойнейший трэш-метал с малой толикой блэкни и дэсухи, с милитаристским подходом к творчеству. Это не сопли размазывать и не Сатанакозла прославлять. Тут штыком в живот и повернуть несколько раз!<BR>Вообще то подзаебла мода шведов на названия на своем языке. Istapp, теперь Angrepp. На очереди Ostapp Bender, поди. По музлу, четко прослеживается хардкоровый посыл, все просто, без излишней интеллигентности. Концертная музыка. Гитарным мастерством понтоваться никто не собирается, пару риффов на трэк, но каких! Веселых, тяжелых, и заводящих с пол-оборота. Эта бешеная энергетика дает заряд бодрости на долгое время, заставляет вернуться к этому альбому и не раз. Благо, тут минут не так много, не настоебет. Иногда, ребятки начинают все же подумывать о создании полноценной вещи, и тогда у них получается что-то не совсем вразумительное. Короткоствольные выпердыши жгут, а попытки выдать глубокомыслие раззбиваются о стену (че уж греха таить) недостаточного опыта. Но эти попытки не превалируют, и на общую картину серьезно не влияют. <BR>Вполне себе вкусно. Ярость и напор скрывают за собой многие проблемы команды. Однако, ярость и напор, это то что нужно от настоящего трэш-метала. Попробуйте. Ах, да, опять забыл зафиксировать тутошний девиз – Rape, Kill, Rock’n’Roll!<BR>Моя оценка: 4 из 5        <BR>

### ВИНИЛ - хочу всё знать

promoter 05.03.2011 22:55:
Кстати, кой-какие редкости на виниле...<BR><BR>220 VOLT	Mind Over Muscle	Tonpress	1985	Poland	300<BR>AC/DC	Blow Up Your Video	Supraphon	1988	Czechoslovakia  (Price 24 dollars on Ebay)	500<BR>ALICE COOPER	Greatest Hits	Warner 	1974	Germany	500<BR>ATOMKRAFT	Atomkraft	Tonpress	1986	Poland   (Price 24,5 dollars on Ebay)	300<BR>AUDIO ACTIVE	Psycho Buds	Beat Records/MCA Music	1999	USA	300<BR>AUDIO ACTIVE feat. I-ROY	Idle Dragon	Beat Records/MCA Music	1999	USA	300<BR>BELIEVER	Extraction From Mortality	Rex Music	1989	England	400<BR>DELIVERANCE	Deliverance	Intence Records	1989	England	400<BR>DELIVERANCE	Weapons of Our Warfare	Intence Records	1990	England	400<BR>DOORS	Full Circle	Electra/Warner	1972	Germany	500<BR>EXTREME	III Sides To Every Story	A & M Records	1992	Germany / 2LP	1000<BR>GOTHIC SLAM	Just Face In The Crowd	Roadracer Records	1989	Netherlands	500<BR>KAT	Oddech Wymarkych Swiatow	Metal Mind Prod./Pronit	1989	Poland / heavy thrash metal ($40,5 on Ebay)	400<BR>NEW YORK DOLLS	New York Dolls	Mercury	1973	France	1000<BR>Original Soundtrack	Less That Zero	Def Jam Recordings	1987	USA / Produced Rick Rubin (Slayer, Aerosmith, Public Enemy, Roy Orbison, Poison, L.L. Cool, Glen Danzig etc/	400<BR>PILEDRIVER	Stay Ugly	Roadrunner Records	1986	Netherlands	500<BR>RADIO STARS	Songs For Swinging Lovers	Chiswick Records	1977	France	500<BR>RAM JAM	Ram Jam	CBS Inc.	1977	Holland	500<BR>S.A.D.O.	Dirty Fantasy	Noise	1988	Germany	700<BR>SLAMMER	The Works Of Idle Hands	Warner/WEA Records	1989	Germany  	700<BR>SONATA ARCTICA	Successor	Century Media	2000	Germany / Picture Disk / power metal	500<BR>STEEL FURY	Lesser Of Two Evils	New Renaissance/SPV	1989	Germany	700<BR>STONE	Price Code G	MCA Records	1988	Canada	500<BR>STOS	Stos	Metal Mind Prod./Pronit	1990	Poland   (Price 24,5 dollars on Ebay)	300<BR>TAMPLIN	An Axe To Grind	Intence Records	1990	England	400<BR>TRIUMPH	The Sport Of Kings	MCA Records	1986	Germany	500<BR>TRIUMPH	Thunder Seven	MCA Records	1984	USA	500<BR>V/A Music For Nation Presents	Hell Comes To Your House	Tonpress	1984	Poland / Metallica, Manowar, Anthrax, Exciter, Loudness etc.	300<BR>V/A Roadrunner Presents	Stars On Thrash'	Musa	1988/1990	Poland / Slayer, Flotsam & Jetsam, Sacred Reich, Pestilence, D.R.I., Mucky Pup etc.	400<BR>VENGENCE RISING	Once Dead	Intence Records	1990	England	400<BR>

### Новинки 2011

belial 28.04.2011 11:25:
NARGAROTH “Spectral Visions Of Mental Warfare” – 2011 (даркэмбиент-блэк-электро-ахинея)<BR>Наргарот считается культом для немалого количества блэкарей и сочувствующих им элементов. Это связано, на мой взгляд, с жесткими взглядами на окружающее со стороны Канвульфа, но вряд ли связано с музыкальной составляющей ансамбля. В своем ремесле Канвульф и его дружки используют наследие от Бурзума, поклоняются Варгу, но выходит не так круто. Даже далеко не так. Никогда не забуду, как на непомню каком альбоме немцев существовали десяти и более -минутные трэки полностью построенные на одном (!) риффе, слушать которые было физически невыносимо. Раньше у Канвульфа получалось добавлять в музло эпизма собственного сочинения, но вскоре он добрался до тюремных творений Викернеса и тут начался дикий кошмар и профанация! Вместо того, чтобы полностью пойти по стопам своего кумира, то есть кого-нить завалить, или на худой конец, сжечь чего-нить, Наргароты выпустили обозреваемый релиз, который вызывает недоумение. Что это за хрень такая? <BR>Хотя, начиналось все прилично. Первый красивый эмбиентный трэк (Канвульф естессно эмбиент любит и ценит, Варг его же тоже любил), где вызывают дух Одина вороньим карканьем, дождиком, громом и воем волков, настраивает на серьезный лад, внушает доверие к происходящему дальше по течению альбома. Как же, разбежались! Если посчитать сколько времени относится в блэк-металу на часовом релизе, то окажется, что минут 27. Остальное занято эмбиентом, безмозглым и бездушным в основном. Пример, третий трэк, который можно использовать для моральных пыток в концлагерях. После его неоднократного прослушивания крыша должна съехать обязательно, вопрос сколько раз слушать. Но верхом авторской мысли, стали техно-данс-трэки. Это пиздец межгалактического масштаба и пик богохульной ебанутости. Что интересно, под такие замедленные электронные попердывания, вилять жопой у посетителей дискотек явно не получится, а слушать это невозможно по определению.<BR>Миталлических трэка аж три штуки. Они представляют собой недурственный, медленный, депрессивный блэк с вкрадчивым скримом и несколькими реально качественными мелодиями. Эпизьм присутствует. Хотя, и здесь не обошлось без ложки дегтя. Наиболее хорошая вещь, A Whisper Underneath The Bark Of Old Trees была безнадежно испорчена дурацким сэмплом, на котором какое-то хуйло, по тембру голоса похожее на Адольфа Гитлера, безостановочно пиздит, орет и даже рыдает походу. Это сводит к нулю всю атмосферу вещи. <BR>Альбом системно позорен. Несколько приятных моментов его не спасут. А раз так, то это не просто неудача, это системная ошибка, которая должна караться хуевым баллом и принудительной отправкой Канвульфа на стажировку к Варгу Викернесу.<BR>Моя оценка: 2 из 5    <BR>

### ВИНИЛ - хочу всё знать

skull124 29.01.2012 20:35:
Ищу на виниле:<BR><BR>BELIEVER  Extraction From Mortality Rex Music 1989 England 400<BR>DELIVERANCE Deliverance Intence Records 1989 England 400<BR>DELIVERANCE Weapons of Our Warfare Intence Records 1990 England 400<BR>VENGENCE RISING Once Dead Intence Records 1990 England 400<BR><BR>ищу на ВИНИЛЕ - пишите у кого чего есть!<BR><BR>совок:<BR>----------<BR>Ария - кровь за кровь<BR>Аспид<BR>Варвар - звериная бездна<BR>Облачный Край<BR>Кредо\Credo - платим за все<BR>Паранойя - месть зла<BR>Скорая помощь\First Aid<BR>Front - mortal surgery<BR>Valkyria<BR>Death Vomit<BR>Mortifer<BR>Great Sorrow - maze of doom<BR>Lady Prowler<BR>Александр Невский (сингл)<BR>Corpse - Remembrance of cold embodiments(сингл)<BR>Клиника<BR><BR>Зарубеж:<BR>--------<BR>Armageddon - money mask<BR>Deliverance<BR>Sacred Warrior<BR>Recon<BR>Mercy Rule<BR>Vengeance Rising<BR>Sacrament<BR>Believer<BR>Tourniquet<BR><BR>пишите на:<BR>skullcrusher2603(СОБАК)yandex.ru<BR><BR>

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Дофф 29.01.2012 21:37:
Ну у меня есть <BR><BR>DELIVERANCE Weapons of Our Warfare Intence Records 1990 England 400<BR>Armageddon - money mask<BR>Tourniquet<BR><BR>продавать не буду. Поменяться, поменяюсь<BR><BR><BR><BR>

### HELLSAW (pure fucking black metal,Austria) + DRAUGGARD - 01.03.2012, ROCK HOUSE club

Extreme sound promo group 05.02.2012 17:19:
DRAUGGARD (Нижний Новгород) (с древнеисландского - “Город Немертвых” ) по праву считаются одними из наиболее сильных представителей российской тяжелой сцены. Дебютировав в 2003 году как коллектив, исполняющий злобный скоростной black с заметным влиянием IMMORTAL, группа постоянно прогрессировала, не останавливаясь на достигнутом, результатом чего стал свой собственный оригинальный стиль, представляющий собой техничный симбиоз black и thrash metal, ярким примером которого стал сингл "Сны Бальдра", вошедший впоследствии в компиляцию "ARMAGEDDON VOL. 1" московского лэйбла CD – Maximum и получивший в определенных кругах культовый статус. В основу тематики песен легла древнескандинавская мифология в проекции на современную реальность, а агрессия и ярость сразу же были поставлены во главу угла. Последний миньон группы под названием “Nidgedichte” официально вышел в Швеции сплитом с итальянской группой CRIPTUM на лейбле Undead Propaganda. <BR><BR>Не считая выступлений с такими группами как MARDUK, BELPHEGOR, ROTTING CHRIST, ONSLAUGHT, RAGNAROK, NECRONOMICON, ASSASSIN, MASTER, CONTRADICTION, DIABOLICAL, OMNIUM GATHERUM, CATAMENIA, ALESTORM, URSKUMUG и многими другими, DRAUGGARD стали первой российской командой, которая приняла участие в WACKEN ROAD SHOW 2008 в Киеве и Москве, где группа разделила сцену с OVERKILL (США), ENSLAVED (Норвегия), SAMAEL (Швейцария), TRISTANIA (Норвегия) и DEVILISH IMPRESSIONS (Польша). Помимо этого в 2011 г. группа выступила в Германии на легендарной площадке Zeche Carl в Эссене и в Бельгии на фестивале DISTORTION FESTIVAL в г. Херенталс в обойме с CONTRADICTION (Германия) и ALESTORM (Великобритания).<BR><BR>На счету DRAUGGARD пять российских туров: NUCLEAR WINTER TOUR 2008 совместно с друзьями NUCLEAR WARFARE (Германия) и MAD V., семидневный тур с легендами немецкого метала NECRONOMICON и CONTRADICTION, российско-украинский тур в обойме с могучими ONSLAUGHT (Великобритания) и BLOODWRATH (Великобритания), пятидневный тур с друзьями CONTRADICTION в рамках второго визита группы в Россию и, наконец, 11-тидневный тур с DIABOLICAL (Швеция). В результате прошедших туров DRAUGGARD удалось объездить практически всю центральную часть России! Нижегородцы регулярно выступают хэдлайнерами локальных концертов, а в настоящее время заняты подготовкой полноформатного альбома, партии барабанов для которого исполнил ударник Tomasz “Nefastus” Janiszewski, известный по работе с такими монстрами, как BELPHEGOR, FLESHCRAWL и DEBAUTCHERY!<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/drauggard" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/drauggard</A><BR><A HREF="http://vk.com/drauggardofficial" TARGET="_blank">http://vk.com/drauggardofficial</A>

### Новинки 2012

belial 23.03.2012 20:59:
MORGIRION “Infinite Retribution Upon Paradise” – 2012 (блэк-оружие апокалипсиса с долей дэтового армагеддона)<BR>Новейшая американская формация. Альбом самиздатовский, что странно, материал силен. Насмешила фотка трех мужчин с серьезным видом стоящих около свечек, воткнутых в пивные бутылки из-под Холстена. Пустые банки тоже представлены. Ха-ха! Облога нетривиальна, нарисован скелет с лампами в руках, по которому ползут маленькие человечки. <BR>Музыка команды крайне деструктивна, эстетически трушно-блэковая, но клавиши иногда разгоняют беспросветную тьму, а иногда и наоборот нагоняют еще больше миазмов из глубин потустороннего мира. Слушать данное творение в машине или в плейере в метро, не рекомендую. Тут больше часа бластбитовской агрессии, но не просто для бошкотрястсва, а атмосферы ради. Музло ассоциативно идет прямо к середине 90-х норвежско-шведской блэкни. Сатириконовщина, Имморталщина, Мардуковщина. Глубоко копают, но это им идет на пользу. Барабанер уникален для пиндос-блэкни своим немалым технарством и ваще монолитностью. Одной из местных фишек является постоянное ревер-эхо вокалиста, который не орет, не поет, не пиздит, а буквально пальцами вытягивает из свой глотки звуки, которым позавидовал бы и самый главный Сенобит из культового фильма «Восставший Из Ада». Ну, я думаю, вы его все прекрасно знаете. Это господин Пинхэд! Теперь о клавишах. Они играют немаловажную роль, очень сбалансированы, частенько просто авангардны. Pyroclastic Warfare, The Final Incantation – лучшее их применение на этом альбоме. Утробный гроул, который встречается, также поддает жару. Уместен он здесь. <BR>Тот, кто любит и понимает симфо- и тру- блэк-метал, кто помнит и ценит Скандинавскую сцену середины 90-х, кто не чурается нового – этот релиз для него. Это не клоновая команда, она достаточно самобытна, просто истоки этого музла лежат в том времени, и  в тех местах.   <BR>Моя оценка: 4 из 5  <BR>

### KREATOR Phantom Antichrist

tich666 07.06.2012 16:52:
Имхо, надо было играть зубодробильный скоростной трэш олдскульного типа без всякого муторного мозгоёбства. Современные Примеры- Infinite Translation, Guillotine, Antichrist, Legion Of The Damned, Nuclear Warfare, Alkoholizer, Andralls, Gama Bomb, Bombnation и др. Мозги не ебут, не умничают и играют КАК НАДО. Нехуй ебучие эксперименты в трэшанину пихать.

### KREATOR Phantom Antichrist

Ed the Hunter-2 07.06.2012 17:58:
Чем-то из thrash'евых 80-х повеяло от названия Nuclear Warfare. Зачётное названьице. 

### Slayer в Москве

Headcrusher 25.06.2012 17:28:
World Painted Blood<BR>Psychopathy Red<BR>War Ensemble<BR>Die by the Sword<BR>Chemical Warfare<BR>Hate Worldwide<BR>Mandatory Suicide<BR>Altar of Sacrifice<BR>Jesus Saves<BR>Seasons in the Abyss<BR>Hell Awaits<BR>Dead Skin Mask<BR>Silent Scream<BR>Spirit in Black<BR>Postmortem<BR>Snuff<BR>Angel of Death<BR><BR><I>Encore</I>:<BR>South of Heaven<BR>Raining Blood

### NUCLEAR WARFARE (Germany, thrash metal) - 28.09.2012 (пятница), Москва, клуб Чеширский кот

Extreme sound promo group 14.09.2012 04:53:
NUCLEAR WARFARE – это четыре безбашенных маньяка - Fritz (Bass & Vocals), Listl (Guitar), Chris (Guitars) и Miriam (Drums), фанатично претворяющие в жизнь цели, поставленные с самого первого дня существования команды: исполнение некоммерческого бескомпромиссного old-school thrash metal!<BR><BR>Группа уже успела дважды побывать в России: в рамках совместного тура с DRAUGGARD и MAD V. в 2008 году в Москве, Нижнем Новгороде, Казани, Саранске и Туле, а также в 2009 году в Москве и Нижнем Новгороде, где разделила сцену с норвежцами PANTHEON I и снова с DRAUGGARD. В 2011-м NUCLEAR WARFARE выпускают третий полноформатный альбом "God of Aggression" на лейбле MDD, подразделении одного из крупнейших мейджор-лейблов Nuclear Blast, что, однако, никак не сказалось на олдовости звучания группы – на третьем полноформтнике слушателей ждут 9 отборных скоростных трэш-боевиков с характерным для группы звучанием. В 2012 году группа в третий раз посетит Россию с пятью концертами!<BR><BR>Музыка NUCLEAR WARFARE сочетает в себе все, что мы любим в трэше, будучи при этом оригинальной и свежей, и способна размазать по стенке уже с первых рифов, особенно на живом концерте – команда не уступает по работе с публикой некоторым корифеям жанра. Несомненно, одна из лучших молодых команд в жанре Thrash Metal.<BR><BR><A HREF="http://www.nuclearwarfare.de" TARGET="_blank">http://www.nuclearwarfare.de</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/nuclearwarfare666" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/nuclearwarfare666</A><BR><BR>Дискография:<BR>First Strike (2002, Tape, sold out)<BR>War Is Unleashed (2004, CD, sold out)<BR>Dosenpfand muss weg! (2005, 7" Single)<BR>We Come In Peace (2006, CD)<BR>Royal Fortune (2007, EP)<BR>Killing Combat (2008, CD, Best off: War is Unleashed, We Come in Peace + Royal Fortune)<BR>God of Aggression (2010, CD)<BR><BR>Третий российский тур немцы начнут с концерта в Москве 28 сентября (пятница) в клубе "Чеширский кот" (м. Петровско-Разумовская, 10 минут пешком, Проектируемый проезд, д. 477), где сыграют при поддержке групп:<BR><BR>VISION (progressive thrash metal, Москва) <A HREF="http://vk.com/club535238" TARGET="_blank">http://vk.com/club535238</A><BR><BR>RESURRECTION (thrash metal, Ниж.Новгород)<BR><A HREF="http://vk.com/resurrection_thrash" TARGET="_blank">http://vk.com/resurrection_thrash</A><BR><BR>Цена билета на входе - 350 р.<BR><BR>Встреча вконтакте - <A HREF="http://vk.com/nuclear_warfare_moscow_2012" TARGET="_blank">http://vk.com/nuclear_warfare_moscow_2012</A><BR><BR>Состав участвующих в концерте команд будет пополняться, добавляйтесь во встречу для незамедлительного получения более свежей и актуальной информации!<BR><BR>

### NUCLEAR WARFARE (Germany, thrash metal) - 28.09.2012 (пятница), Москва, клуб Чеширский кот

Extreme sound promo group 16.09.2012 02:32:
ВНИМАНИЕ !!! Состав групп, разогревающих немецких трэшеров NUCLEAR WARFARE в первом в рамках из третьего российского тура концерте в Москве, который состоится 28 сентября (пятница) в клубе "Чеширский кот" (м. Петровско-Разумовская, 10 минут пешком), пополнился старым добрым ломовейшим коллективом CHRONICA !!!! <BR><BR><A HREF="http://www.realmusic.ru/chronica/" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/chronica/</A><BR><A HREF="http://vk.com/chronicaband" TARGET="_blank">http://vk.com/chronicaband</A>

### GODS TOWER

State Oppression 18.09.2013 08:19:
НАЧИНАЕМ СОБИРАТЬ ЗАЯВКИ НА ВИНИЛОВЫЙ БОКС GODS TOWER<BR><BR>Идея выпуска полной дискографии Folk/Doom Metal-легенды GODS TOWER на виниле бродит в андеграунде уже много лет. Несколько издательств попытались взять на себя этот нелёгкий груз, но так и не осилили его. Но разве может кануть от этого в Лету мечта всех фанатов группы? «Это недопустимо!», сказали мы себе в Possession, и крепко призадумались, как бы всё же выпустить такое монументальное собрание сочинений по-настоящему культовой группы. Ведь Possession Productions – небольшое и совсем не мажорное издательство. Если более крупные лейблы не справились, то получится ли у нас? И как сделать так, чтобы Наследие (а это более 5 часов музыки!!!) зачинателей беларуского Метала было всё же увековечено в классическом формате – на виниловых грампластинках? <BR><BR>И вот что мы придумали…<BR><BR>Почему бы не поступить так, как уже давно поступают многие именитые метал-банды по всему миру? Почему бы не сделать этот релиз совместно с такими же металхэдами, как мы сами? Просто собраться всей дружиной фанатов GODS TOWER и выпустить этот релиз совместно! Сделать что-то типа краудфандинга, только без всех этих кикстартеров и прочей модноты. А Possession пусть будет не столько издателем, сколько куратором всего процесса, что ли…. И вот в эту идею мы поверили. Поверили, что найдётся масса людей, которые поверят в неё так же, как мы. Кто-то посодействует своими деньгами, кто-то простым репостом или лайком нашего сообщения, кто-то ещё как-то,… но эти люди будут знать, что на этот раз всё получится и получится замечательно.<BR><BR>Итак, что же будем делать мы – Possession Productions:<BR><BR>– мы расскажем максимальному количеству людей о нашей затее<BR>– мы организуем и проведём весь процесс сбора средств<BR>– мы оплатим группе использование прав на издание<BR>– мы подготовим весь оригинальный дизайн пластинок и аудио-файлы<BR>– мы организуем весь процесс производства этого уникального издания<BR>– мы доставим готовый тираж с завода в Чехии<BR>– мы разберёмся с горой бумажной волокиты на таможне и с налоговой инспекцией<BR>– мы упакуем, застрахуем и отправим бокс с винилами каждому участнику проекта <BR>– мы проконтролируем при помощи регистрационных номеров доставку каждого заказа<BR>– мы… в общем, мы возьмём всю ответственность за каждое звено в этой цепочке на себя<BR><BR>Мы, как издательство, активно существуем уже 16 лет, у нас тысячи клиентов по всему миру и десятки верных партнёров в андеграунде, которые уже многие годы доверяют нам и ценят наше слово. Мы справимся с этой задачей.<BR><BR>Что же это будет за релиз?<BR><BR>В лимитированный 500-ми копиями бокс GODS TOWER “Raven Tales” 4 x Gatefold DLP войдут:<BR><BR>– “Steel Says Last” Gatefold DLP:<BR>Оригинальный альбом “Steel Says Last” 2011 + “Ludzi na balocie” (беларускоязычная версия трека “People in the swamp”, записанная в 2012 году)<BR><BR>– “The Turns” Gatefold DLP:<BR>Оригинальный альбом “The Turns” 1996 + демо “Chemical Warfare: Demolition tape” 1992<BR><BR>– “The Eerie” Gatefold DLP:<BR>Оригинальный альбом “The Eerie” (прошедший мягкий ремастеринг) 1997 + демо “Canticles” 1994<BR><BR>– “Old Towers” GatefoldDLP <BR>Демо “The Turns” 1995 + демо “The Eerie” 1993<BR><BR>Все 8 (восемь!!!) винилов будут помещены в специальный оригинально оформленный жёсткий картонный ящик. После релиза такой ящик будет доступен для заказа по цене 129$ + расходы по доставке.<BR><BR>Что требуется от тех, кто хочет поддержать проект финансово и гарантированно получить копию этого артефакта?<BR><BR>Ничего особенного – сделать предзаказ и оплатить его.<BR><BR>ВНИМАНИЕ!<BR><BR>Сразу платить ничего не нужно! <BR><BR>Мы пока лишь собираем заявки до 1 октября 2013 года. Только после того, как заявки будут собраны, нужно будет произвести оплату. Мы сообщим всем участникам об этом дополнительно.<BR><BR>«А зачем заказывать заранее?» – спросите Вы. «Какой прок?» <BR><BR>Дело в том, что все, кто сделает предзаказ, получат (кроме ящика с пластинками) дополнительно и БЕСПЛАТНО следующие позиции:<BR><BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:21:
Feast Of Corpses	The sickness of mankind	250<BR>Flaying	Commandments - violated	300<BR>Fleshcut	Gruesome and vile	250<BR>Fleshgrinder	Coroner\'s inqest suit	350<BR>Fleshrot	Traumatic reconfiguration	300<BR>For Ruin	December	350<BR>From Ashes Rise / Victims	Split	250<BR>From Beyond Death	Exhibit A	200<BR>G.O.R.E	From second side	300<BR>Gelgamesh 	Last Breath Of Dying One	350<BR>General Surgery / Butcher ABC	split cd	250<BR>Gerbophilia	Militeratogene	250<BR>Ghouls	Until it bleeds	250<BR>Goretrade	Mistaken conception	300<BR>Gronibard	We are french fukk you	350<BR>Gruesome Malady	Infected with virulent seed	250<BR>Habitual Defilement	The redemption of past supremacy	300<BR>Halo Of Gunfire	Conjuring the damned	450<BR>Headhunter D.C.	God\'s spreading cancer	250<BR>Hecatomb	Mighty chaos	300<BR>Hellbastard	Murder 101	300<BR>Hellbastard	Sons of Bitches	300<BR>Hellbastard	The Need To Kill	300<BR>Hell-Born	Legacy of the Nephilim	250<BR>Hen / Splitter / Endless Demise	3 way grindcore knockout	300<BR>Hideous Deformity	Defoulment of human purity	300<BR>Hivemaster	Ascension Into Dismal Stages	<BR>Holocausto Canibal	Visceral massacre memorabilia	250<BR>Horror Blast / Splattered Cavities	Split	200<BR>Hrust Kostilyo	Undisputed sovereignty	200<BR>Human Artifacts	The principles of sickness	300<BR>Illogicist	The insight eye	450<BR>In Articulo Mortis	The day after the darkest day	250<BR>Inferia 	Fucking Is A Great way…	300<BR>Infernal Dominion	Salvation through eternal suffering	300<BR>Infertile Surrogacy	Postulate of mass genocide	350<BR>Ingurgitate	Blackest origins...	300<BR>Insane Assholes	Grindzilla	300<BR>Insision	15 years  of Exaggerated Torment	250<BR>Into The Gore	Pain must be amplified	250<BR>Jesus Crost	Jesus Crost	400<BR>Killing Spree	Choose and decide	300<BR>Korades	Acoustic warfare	350<BR>Koreopsis	Resin	250<BR>Leng Tch\'e	The process of elimination	450<BR>Lividity	Live fornication	300<BR>Long Pig	Barren	300<BR>Lust Of Decay	Kingdom of corpses	300<BR>Malignant Tumour	Earthshaker	350<BR>Mangled Atrocity	Grotesque rituals of mutilation	300<BR>Mangled Whore Flesh / Malignant Germ Infestation	split cd	250<BR>Masachist	Death march fury	350<BR>Masachist	Scorned	300<BR>Mastic Scum	Zero	300<BR>Maximum Perversion	split cd	300<BR>Mercyless	Cold (reissue 1999)	400<BR>Modus Delicti	Nobody	300<BR>Moulded Flesh	In the hands of evil	250<BR>Mucopus	Undimensional	250<BR>Mucupurulent	Bloodstained Blues	350<BR>Mulk	Putrilogie	300<BR>Mumakil / Obtuse / Third Degree	The sick the dead the rotten part 2	350<BR>Mummification	Runes of blood	250<BR>Nailed Down	Perth wolfpack	300<BR>Napalm Death	Leaders not followers	200<BR>Necrotic Chaos	Regime grotesque	300<BR>Necrotic Chaos	Black as the insect	300<BR>Necrotic Disgorgement	Suffocated in shrinkwrap	300<BR>Necrotorture	Gore solution	300<BR>Needful Things	Dead Point	250<BR>Negativa	Negativa	250<BR>New Blood	Paradise disintegrates	250<BR>No Heaven Awaits Us	Irony of pure hatred	300<BR>Nocturnal Devotion	Virus...	180<BR>Nothin\' Suss / Queef Huffer	split cd	250<BR>Nothingness	Amongst the nebula	300<BR>Nunwhore Commando 666	World wide war	250<BR>Offending	Age of perversion	300<BR>

### Новинки 2014

покойный Иван Петрович Белкин 01.06.2014 12:00:
<B>Mayhem "Esoteric Warfare"</B><BR>Не следил за их творчеством и вдруг, внезапно прослушал половину нового альбома до "06-Six Seconds". Очень даже неплохо. Может быть остальное осилю.

### Новинки 2014

Слоновер 03.06.2014 22:41:
Sabaton - Heroes (2014). Самый слабый альбом группы. Ярко выраженных хитов нет, хоть и проскакивают отдельные эпизоды. 4-/5.<BR><BR>Mayhem - Esoteric Warfare (2014). Как всегда, говно, дерьмо, параша, какашки. Удалил к ёбаной матери. 1/5.<BR><BR>Burzum - The Ways Of Yore (2014). Добрый, лиричный альбом. Вполне подошёл бы в качестве саундтреков к кинофильмам. Целенаправленно слушать скучно. 4/5.<BR><BR>Sigillum Diabolicum - Monotheisme - Le Grand Culte Mortifere (2014). Французский трэшовый блэк. Говно. 2/5. Обложка только симпатичная:<BR><A HREF="http://f0.bcbits.com/img/a2978778259_10.jpg" TARGET="_blank">http://f0.bcbits.com/img/a2978778259_10.jpg</A><BR>

### настоящий doom - это sludge!!!

Ghast 18.01.2016 22:05:
Да прикольных коллективов тьма. Вот мой топ 20 только за прошлый год в стиле:<BR><BR>1. The Mire - Vice Regalia<BR>Британцы выдали такого качества материал, что у меня на протяжении первого прослушивания челюсть так и не оторвалась от стола.<BR>https://themire.bandcamp.com/album/vice-regalia<BR>2. Monolord - Vaenir<BR>Чумовой звук и классные композиционные ходы от шведов.<BR>https://monolord.bandcamp.com/album/v-nir<BR>3. Ufomammut - Ecate<BR>Чумовой звук и классные композиционные ходы от итальянцев.<BR>https://ufomammut.bandcamp.com/album/ecate<BR>4. High On Fire - Luminoferous<BR>Есть ещё у Пайка ягоды в ягодицах. "The Cave" - мега шлягер!<BR>5. Isah - Sistere<BR>Давно музыка не обволакивала. И тут вдруг как обволокла! Ух прям...<BR>https://izahband.bandcamp.com/album/sistere<BR>6. Intronaut - The Direction Of Last Things<BR>Стабильно на высоте, хоть откровения остались на ранних этапах творчества. Клип с дельфинами зачёт)<BR>7. Ahab - The Boats Of Glen Carrig<BR>Немцы от фьюнерала постепенно идут к постоте и дрону. В итоге получилась необычная работа, которую слушать не скучно ни секунды.<BR>https://ahabfuneraldoom.bandcamp.com...he-glen-carrig<BR>8. Weedpecker - II<BR>Забавно: за что поляки в металле не возьмутся - всё у них ладится. Вот и в психоделик стонере появилась интереснейшая банда.<BR>https://weedpecker.bandcamp.com/album/ii<BR>9. Baroness - Purple<BR>Не знаю, что особо здесь написать. Многие считают, что это провал. Я расслушиваю очередной альбом Баронесс как правило где-то через полгода после его появления, так что пока подожду с выводами.<BR>10. Kalpa - Sequences*<BR>Греческий сладж/пост метал. Нормально? Вполне!<BR>https://kalpaband.bandcamp.com/album/sequences<BR>11. Clutch - Psychic Warfare<BR>Старички зажигают по-бодрому. И хотя это скорее хард, чем стонер, не отметить их в этом году не могу. Отдельный респект за видос к "X-Ray Visions".<BR>12. Dopethrone - Hochelaga<BR>Ну, тут из названия всё понятно) Уже четвертый опус канадцев.<BR>https://dopethrone.bandcamp.com/album/hochelaga-3<BR>13. Hanging Garden - Whiteout Blackout<BR>Эта группа кардинально меняет жанр с каждым новым альбомом. Теперь по постоте зачем-то вдарили. Неплохо, традиционно очень мелодично. Существенный минус - мастеринг "в кирпич", кровь из ушей... а оно нам надо в наши-то годы?<BR>14. The Moth Gatherer - The Earth Is The Sky<BR>А вот эти раньше обволакивали)), а сейчас не получилось. Но в любом случае пара цепляющих мест есть.<BR>https://agoniarecords.bandcamp.com/a...rth-is-the-sky<BR>15. Kylesa - Exhausting Fire<BR>Сразу скажу: слушал по диагонали. Хитов наподобии "Unspoken" с предыдущего не заметил. Возможно, ошибаюсь. Открывашка вроде тянет.<BR>https://kylesasom.bandcamp.com/album/exhausting-fire<BR>16. Minsk - The Crash And The Draw<BR>В этих парнях чувствуется мощный потенциал, который с каждым новым альбомом так и остается нереализованыым. Может, в следующий раз...<BR>https://minskband.bandcamp.com/album...h-and-the-draw<BR>17. Phantom Winter - KVLT<BR>Вроде как это Omega Massif с вокалом. Так вот, по моему очень зря, что с вокалом((<BR>https://goldenantennarecords.bandcamp.com/album/cvlt<BR>18. Weedeater - Goliathan<BR>Каждый последующий альбом группы демонстрирует нам ступени деградации от употребления. Познавательно, но не более того.<BR>https://weedeater.bandcamp.com/album/goliathan<BR>19. Dark Buddha Rising - Inversum<BR>Наверное, неплохо. Но для меня слишком депрессивно.<BR>https://darkbuddharising.bandcamp.com/album/inversum<BR>20. Rosetta - Quintessential Ephemera<BR>Что это было? Ну то есть я реально не понял.<BR>https://theanaesthete.bandcamp.com/a...ntial-ephemera

