# Neptune Towers

Дискография
"Transmissions From Empire Algol" 1995, Ambient

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Авангардная музыка: творения гениев или дегенератов?

Barghest 29.01.2002 00:22:
Иногда бывает хочется послушать чтонть нестандартное, какойнть страшный нойз/индастриэл, или саундскейпс. Вот только не знаю можно ли это считать дело музыкой (для кого непонятно, что это за группы называю некоторых из тех, которых я лично слышал и знаю, хотя в принципе их немеряно). И, тем не менее, некоторые коллективы приносят некоего рода извращённое чувство наслаждения, как и при прослушивании настоящей музыки. А именно, я имею ввиду  DEUTSCH NEPAL, ARCHON SATANI (ихний диск 1994 г - "In Shelter" имхо считаю самым жутким по атмосфере из чего-либо слышимого когда-либо мной), APHRODISIAC, NEPTUNE TOWERS, ABRUPTUM. Вот интересно, как бордующиеся относятся к подобного рода коллективам, а именно, по субджу: считаете ли вы подобного рода творения гениальными или просто глупыми издевательствами дебилов  над музыкальным оборудованием. 

### Авангардная музыка: творения гениев или дегенератов?

Astrum 29.01.2002 03:10:
Neptune Towers - обычный dark ambient, ничего авангардного.<BR>Abruptum - чудовищный ацтой.<BR><BR>Настоящий авангард это такие группы как Dodheimsgard, Angizia, Elend. 

### Авангардная музыка: творения гениев или дегенератов?

Kai Mathias Stalhammar 29.01.2002 19:05:
"ввиду DEUTSCH NEPAL, ARCHON SATANI (ихний диск 1994 г - "In Shelter" имхо считаю самым жутким по атмосфере из чего-либо слышимого когда-либо мной), APHRODISIAC, NEPTUNE TOWERS, ABRUPTUM"<BR><BR>Aphrodisiac не впечатлил, Neptune Towers - аналогично. Остальные - не слов... Такую музыку, кстати говоря, очень трудно рецензировать...<BR>Ещё могу порекомендовать Elhaz, ConSono, Ildfrost (первый альбом, "Autumn Departure"), Bad Sector, Slogun, Ras.Al.Ghul, Dual....

### Психоделика

моджо 25.07.2002 19:28:
to Orgasmo Oscuro: хотя бы в общих чертах (а-ля "типа коматозный эмбиент", "типа скрипа детских несмазанных качелей, который можно было услышать у Neptune towers", еtс.)  <BR>to KIR: грайндкор и панк неразделимы, как сиамские сестры. На каком альбоме AC больше всего песен? Как насчет Sore throat? <BR>

### Ambient музыка.

Barghest 19.10.2002 19:49:
Что ещё можно добавить:<BR>- Aphrodisiac<BR>- Deutsch Nepal<BR>- Neptune Towers<BR>- Ildfrost<BR>- Kreuzweg Ost<BR><BR>Aphrodisiac с сильной нойзовой составляющей и вообще такое месиво по-моему называют soundscapes. Куски радиопостановок и передач, засэмплированные звуки электронного происхождения, какие-то непонятные эстрадно-народные песни с аккордионами - всё перемешано воедино.<BR><BR>Deutsch Nepal- здесь индастриал силён. Мрачное постукивание металла, напоминающее перегонку цистерн на всяких сортировочных железно-дорожных станциях. Какие-то бубнения различных особей на аглицком языке с эффектами разными. Моё впечатление такое, однако, "музон" довольно жутковатый видимо за счёт любимого приёма эмбиентистов - многократный повтор каких кусков.<BR><BR><BR>Neptune Towers- Фенриц из Дарктрон гудит на всяких синтах, изображая то ли саундтрэк к Стар Треку, то ли воображая всякие космические одиссеи  (самая слушабельная из трёх вышеперечисленных "команда"<BR><BR>Ildfrost - слышал два из альбома, эмбиент на грани готики весьма легко слушаются. Мастера (точнее мастер один) изготовлять какофонию посредством мягких и приятных синтовых звуков. Когда слушаешь, кажется, что это музыка сначала, ан нет - облом, гармонии там нет... Ещё любят параллельно читать с музыкой мутные стишки загробного характера, иногда даже и на французском, хотя идейный руководитель норвежец - норвежских стихов слава богу там нет<BR><BR>Kreuzweg Ost - проект участника Summoning с Мартином Ширенком из Pungent Stench и Hollenthon. Звуковое полотно ко Второй мировой войне. Напоминает вышеупомянутый Aphrodisiac, однако имеет идеологическую подоплёку - звуки здесь не от балды да и музыка реальная присутствует - все звуки и сэмплы взяты из фильмов военного времени. Есть и звуки пушек, гаубиц разных, пулемётов, песен  военных лет, речи Гитлера - несмотря на хаотичность обработки слушается относительно ненапряжно. Хит - композиция, где в качестве ритм-секции отрабатывают вышеупомянутые засэмплированные огнестрельные агрегаты, уделывая всякие стучалки электронные.

### Fata Morgana - Ahhhh! Вот это чудеса!

thorax 01.08.2004 10:46:
Neptune Towers весьма интересен.

### Fata Morgana - Ahhhh! Вот это чудеса!

Lupus 17.05.2005 19:58:
Никто не знает где можно надыбать/скачать neptune towers?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 02.06.2008 23:15:
продажа/обмен<BR>satyricon nemesis divina cd 1st press dureco 01<BR>1000р<BR>satyricon nemesis divina cd promo dureco 01<BR>3000р<BR>isengard h&#248;stm&#248;rk cd 1st press dureco 02<BR>1200р<BR>tiamat wildhoney promo dureco 01<BR>500р<BR><BR>Katatonia	Brave murder day	CD	Avantgarde Music		<BR>350р<BR>Katatonia	Discouraged ones	CD	Avantgarde Music		<BR>350р<BR>Ulver	BERGTATT                          	CD	head not found     		<BR>400р<BR>Ulver	HEAVEN AND HELL                   	CD	Jester rec. 		<BR>400р<BR>Ulver	KVELDSSANGER                      	CD	head not found     		<BR>400р<BR>Ulver	LYCKANTROPEN THEMES	CD	Jester rec. 		<BR>400р<BR>Ulver	PERDITION CITY LIMITED EDITION    	CD	Jester rec. 		<BR>400р<BR>Troll 	TROLLSTORM OVER NIDINGJUV         	MCD	head not found     		<BR>350р<BR>Troll 	UNIVERSAL                         	CD	head not found     		<BR>400р<BR>Tiamat	Vote For Love	CDS	century media		<BR>150р<BR>Tiamat	Wildhoney	CD	century media		<BR>300р<BR>Theatre of tragedy	S/T                           	CD   	Massacre rec.		<BR>380р<BR>Theatre of tragedy	VELVET                        	CD   	Massacre rec.		<BR>320р<BR>Taake    	Nekro      	MDG	KARISMA RECORDS		<BR>350р<BR>Shining	II : Livets andhallplats	dg	osmose		<BR>400р<BR>Shining	III : Angst	CD	Avantgarde Music	<BR>350р<BR>Shining	IV : The eerie cold	CD	Avantgarde Music		<BR>350р<BR>Shining	The darkroom sessions	CD	Perverted Taste		<BR>350р<BR>Shining	THROUGH YEAR OF OPPRESSION    	CD   	Twilight		<BR>400р<BR>Satyricon 	Intermezzo II 	MCD	moonfog		<BR>300р<BR>Sadistic execution	fuck 2	cd	osmose		<BR>350р<BR>Neptune Towers 	Caravans to Empire Algol	CD	moonfog		<BR>350р<BR>Nargaroth	Rasluka Part I	MCD	no colours	<BR>300р<BR>Nargaroth	Rasluka Part II	MCD	no colours	<BR>250р<BR>Nargaroth	Black Metal ist Krieg	CD	no colours		<BR>350р<BR>Naglfar	Vittra	CD	regain rec		<BR>380р<BR>Mayhem	DEATHCRUSH                       	MCD	dsp	переиздание всмысле	<BR>400р<BR>Edge of Sanity	Infernal	CD	black mark	<BR>	300р<BR>Edge of Sanity	Nothing but dead remains	CD	black mark		<BR>300р<BR>D&#248;dheimsgard	Supervillain Outcast	CD	moonfog		<BR>350р<BR>Disiplin	Anti-Life	CD	moonfog		<BR>350р<BR>Disiplin	Disiplin	CD	moonfog		<BR>350р<BR>Arckanum	fran marder	cd	full moon productions		<BR>350р<BR>Arckanum	kampen	dcd	full moon productions		<BR>400р<BR>Arckanum	kostogher	cd	full moon productions		<BR>350р<BR>Absurd/Pantheon	Split 	CD	nebelfe klangwerk	<BR>400р<BR>Abruptum	In Umbra Malitiae Ambulabo In Aeternum	CD	regain rec		<BR>380р<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR> <BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:52:
Messiah Powerthrash – The infernal thrashing CD Iron Pegasus<BR>Midnatsol Where Twilight Dwells CD napalm rec.<BR>Morbid Angel Covenant CD earache<BR>Morbid Angel Entangled In Chaos CD earache<BR>Morbid Angel Formulas Fatal To The Flesh CD earache<BR>Morbid Angel Gateways To Anihilation CD earache<BR>Myrk Icons of the dark CD Kelzer<BR>Mysticum Demons never CD <BR>Napalm Death Noise for Musics Sake DCD earache<BR>Napalm Death LEADERS NOT FOLLOWERS MCD DREAMCATCHER<BR>Nargaroth Black Metal ist Krieg CD no colours<BR>Nargaroth Geliebte des Regens CD no colours<BR>Nargaroth Semper Fidelis CD no colours<BR>Nattefrost Blood and Vomit CD season of Mist<BR>Nattefrost Terrorist DG season of Mist<BR>Necrophobic The third antichrist CD Hammerheart<BR>Neptune Towers Caravans to Empire Algol CD moonfog<BR>Novembers doom The novella Reservoir CD The End<BR>Novembers doom The pale haunt departure CD The End<BR>Opera IX Anphisbena CD Avantgarde Music<BR>Opera IX Maleventum DG Avantgarde Music<BR>Opera IX Sacro culto-remastered CD Avantgarde Music<BR>Ophatalamia a journey in darkness cd Avantgarde music<BR>Pagan forest Pure harmony of the night CD Alles stenar<BR>Paradise lost LOST PARADISE DG peaceville <BR>Pest (fin) Hail the black metal wolves of belial CD Red Stream<BR>Quorthon Purity of essence (2cd) DCD black mark<BR>Rotting christ Non serviam CD The End<BR>Rotting christ Passage to Arcturo CD The End<BR>Runemagick Darkness Death Doom CD Aftermath<BR>Runemagick on funeral wings cd Aftermath<BR>Sadistic execution fuck 2 cd osmose<BR>Samael Rebellion MCD century media<BR>Satanic Warmaster Strength & honour cd <BR>Satyricon Dark Medieval Times CD moonfog<BR>Satyricon Nemesis Divina CD moonfog<BR>Satyricon Rebel Extravaganza CD moonfog<BR>Satyricon Ten Horns – Ten Diadems CD moonfog<BR>Satyricon The Shadowthrone CD moonfog<BR>Satyricon/Enslaved Split CD moonfog<BR>Sepultura Nation CD <BR>Shining III : Angst CD Avantgarde Music<BR>Shining IV : The eerie cold CD Avantgarde Music<BR>Shining The darkroom sessions CD Perverted Taste<BR>SiebenbЬrgen Darker Designs & Images DG napalm rec.<BR>SiebenbЬrgen Darker Designs & Images CD napalm rec.<BR>SiebenbЬrgen Delictum CD napalm rec.<BR>SiebenbЬrgen Grimjaur CD napalm rec.<BR>SiebenbЬrgen PLAGUED BE THY ANGEL CD napalm rec.<BR>Skepticism FARMAKON CD Red stream <BR>Skepticism stormcrowfleet cd Red stream <BR>Solefald The linear scaffold – Reissue CD Avantgarde Music<BR>Summoning Lug Burz CD napalm rec.<BR>Summoning Minas Morgul CD napalm rec.<BR>Svartskogg Helvete 666 CD Perish in Light<BR>Taake     Nekro       MDG KARISMA RECORDS<BR>Thorns Thorns CD moonfog<BR>Thorns Vs Emperor Thorns Vs Emperor CD moonfog<BR>Tjolgtjarian The Tjolgtjarian Mass CD Baphomet<BR>Trail of tears Existentia CD napalm rec.<BR>Tristania World of glass CD napalm rec.<BR>Troll TROLLSTORM OVER NIDINGJUV MCD head not found <BR>Tsjuder Desert Northern Hell DG Season of Mist<BR>Tyr Eric The Red CD napalm rec.<BR>Tyr Ragnarok CD napalm rec.<BR>Tyranny TIDES OF AWAKENING CD firedom<BR>Ulvhedin Pagan manifest CD Einheit<BR>Ulvhedner-Galdner Split CD Northern Silence<BR>Unholy From the shadows CD Avantgarde Music<BR>Unholy Gracefallen CD Avantgarde Music<BR>Unholy Rapture CD Avantgarde Music<BR>Urgehal Atomkinder CD Agonia<BR>V/A Avantgarde – In decay we trust CD Avantgarde Music<BR>V/A Moonfog 2000 – A Different Perspective DCD moonfog<BR>V/A Moonfog – crusade from the north CD moonfog<BR>Vinterriket Retrospective CD nord sturm pr.<BR>Vintersorg Till Fjдlls CD napalm rec.<BR>Wongraven Fjelltronen CD moonfog<BR>Woodtemple The call from the pagan woods CD no colours<BR>Wyrd – Haive – Kehra Split CD Northern Silence <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 19.11.2009 15:06:
Может оно тут кому приглянется...part III<BR>цены с доставкой по России от 3 экземпляров.<BR>вопросы об издании позиций в мыло<BR>mutiilation@list точка ру<BR><BR>IHSAHN - The Adversary - CD - 450<BR>IMPIOUS HAVOC - Monuments Of Suffering - CD - 400<BR>IMPIOUS HAVOC - At The Ruins Of The Holy Kingdom - CD - 400<BR>IN FLAMES - Soundtrack To Your Escape - CD - 450<BR>INFERNUM - ..Taur Nu Fuin.. - CD - 450<BR>INSTINCT - Albion - CD - 400<BR>JOYLESS \ URFAUST - split 7" - 7" - 1200<BR>KEEP OF KALESSIN - Armada - CD - 500<BR>KHOLD - Krek - CD - 500<BR>KING DIAMOND - A Dangerous Meeting - CD - 600<BR>KLONE - All Seeng Eye - digipak - 500<BR>KORPIKLAANI - Tervaskanto - CD - 400<BR>KORPIKLAANI - Voice Of Wilderness - CD - 400<BR>KRIEG  - The Church - MCD - 300<BR>KRIEG  - Destruction Ritual - CD - 300<BR>KRYNITZA - Angel - CD - 200<BR>KYTHRONE - Kult Des Todes - CD - 300<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Fall, I Will Follow - CD - 350<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Filthy Notes For Froze Hearts - CD - 400<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Memorandum - CD - 400<BR>LAIBACH - Neu Konservatiw - CD - 450<BR>LEAVES' EYES - Elegy - MCD - 350<BR>LEAVES' EYES - Into Your Light - single - 250<BR>LEAVES' EYES - Legend Land - MCD - 350<BR>LEAVES' EYES - Vinland Saga - CD - 450<BR>LEGACY OF BLOOD - The Fall - CD - 300<BR>LEGION OF SADISM - ..Auf Gedeih Und Verderb - CD - 300<BR>LITTLE DEAD BERTHA - Two Sides... - CD - 200<BR>LITTLE DEAD BERTHA - Way Of Blind - CD - 200<BR>LOCUS MORTIS - Inter Uterum Et Loculum - CD - 400<BR>LUGER - Kill, Worship, Die - CD - 400<BR>LUGUBRUM - De Totem - CD - 450<BR>LUGUBRUM - De Vette Cuecken - CD - 450<BR>LUMSK - Det Vilde Kor - CD - 450<BR>LUX OCCULTA - Major Arcana - MCD - 400<BR>MACTATUS - The Complex Bewitchment - CD - 400<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass - CD - 450<BR>MADDER MORTEM - Deadlands - CD - 450<BR>MAGOG - Unholy German Black Metal - CD - 450<BR>MANEGARM - Dodsfard - CD - 450<BR>MANEGARM - Vargaresa The Beginning - CD - 450<BR>MANES - How The World Came To An End - CD - 450<BR>MARDUK - Blackcrowned - DVD - 650<BR>MARDUK - Blood Puke Salvation - 2DVD - 700<BR>MARDUK - Infernal Eternal - DCD - 550<BR>MARDUK - Plague Angel - CD - 500<BR>MARDUK - Rom 5:12 - CD - 500<BR>MARDUK - Warschau - CD - 500<BR>MARDUK - World Funeral - PLP - 500<BR>MARDUK - World Funeral - CD - 500<BR>MARTYR - Murder X / The End Of The Game - CD - 200<BR>MASSEMORD - Aatsel - CD - 200<BR>MAYHEM - Mediulanum Capta Est - CD - 450<BR>MAYHEM - European Legions - CD - 450<BR>MAYHEM - Ordo Ad Chao - CD - 450<BR>MEGADETH - Capitol Punishment - CD - 450<BR>MENHIR - Buchonia  - MCD - 450<BR>MIDNATSOL - Where Twilight Dwells - CD - 400<BR>MISERY INDEX - Discordia - CD - 400<BR>MOONTOWER - Antichrist Supremacy Domain - CD - 350<BR>MOONTOWER / TARAN - Devil's Incarnation - CD - 350<BR>MORBID ANGEL  - Abominations Of Desolation - CD - 400<BR>MORGOTH - Cursed - CD - 400<BR>MORTIIS  - Fodt Til A Herske - CD - 450<BR>MORTIIS  - The Grudge (Limited Edition Plastic Sleeve) - CD - 400<BR>MYPROOF - Pupil Of Astaea (japan CD) - CD - 400<BR>MYRK - Icons Of The Dark - CD - 450<BR>MYRKSKOG - Death Machine - CD - 500<BR>NAGLFAR - Vittra - CD - 450<BR>NAPALM DEATH - Leaders Not Followers - MCD - 400<BR>NAPALM DEATH - Leaders Not Followers: part 2 - CD - 450<BR>NAPALM DEATH - The Code Is Red... Long Live.. - CD - 450<BR>NAPALM DEATH - Words From The Exit Wound - CD - 400<BR>NARGAROTH \ SARVARI - "split 7""" - "7""" - 1200<BR>NATTEFROST - Blood And Vomit - CD - 450<BR>NATTEFROST - Terrorist - digipak - 450<BR>NEBELHEXE - Essensual - CD - 500<BR>NEBELHEXE - Laguz Within The Lake - CD - 450<BR>NECROPHAGIA - Harvest Ritual Volume I - digipak - 400<BR>NECROPHOBIC - The Third Antichrist - CD - 450<BR>NECROST - Conception Of Noise - CD - 200<BR>NEPTUNE TOWERS  - Caravans To Empire Algol - CD - 500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 10.01.2010 15:21:
обмен<BR>последний до отправки на соловки, действует в течении месяца.<BR><BR>кое-кто(он сам знает кто этот кое-кто) может не беспокоиться<BR><BR>демо кассеты<BR>veles - the triumph<BR>manes - m&#229;nens natt<BR>manes - ned i stillheten<BR>tulus - midtvinterm&#229;ne<BR>hades - alone walking<BR>troll - trollstorm<BR>tot - demo<BR>satyricon - the forest is my throne белый<BR>enslaved - yggdrasill<BR>isengard - demo<BR><BR>промо диски:<BR><BR>disiplin - disiplin<BR>furze - utd<BR>horna - hiidentorni<BR>gorgoroth - antichrist с флаером и фото<BR>ragnarok - araising realm<BR>troll - drep de kristne<BR>isengard - h&#248;stm&#248;rke<BR>khold - masterpiece<BR>storm - nordavind<BR>trelldom - til minne<BR>ragnarok - diabolical edge<BR>wongrawen - fjelltronen<BR>satyricon - nemesis divina   mother north!!!!!<BR>darkthrone - ravishing<BR>darkthrone - hate them<BR>darkthrone - panzerfaust<BR>darkthrone- a blaze<BR>darkthrone - transilvanian<BR>darkthrone - under<BR>эти три дарктрона не в кардбордах!!!! а в тонком стекле<BR><BR>immortal - battle<BR>tulus- evil<BR>thorns - thorns<BR>khold - phantom<BR>ragnarok - in nominus<BR>kampfar - mellom с 3мя или 4мя флаерами<BR><BR>далеко не тру но оигиналы, 1ые прессы:<BR><BR>isengard - vinterskugge с наклейкой!<BR>т.к. это муть то к тру даже с натяжкой отнести нельзя, не то что хёстмёрк<BR><BR>tulus - evil 99<BR>tulus - pure black<BR>не тру но музыка хорошая<BR><BR>troll - trollstorm<BR>troll drepp de kristne<BR><BR>mortiis - crypt of the wizard<BR>manes - m&#229;nens natt<BR>mz 412 - burning<BR>moofog - crusade from the north<BR>nocte obducta - lethe с наклейкой<BR>nocte obducta - taverna<BR>nocte obducta - schwarzmetall<BR>nocte obducta - galgen чего-то там<BR>infernum - tar nu fuin<BR>kampfar - norse<BR>emperor - eclipse<BR>trelldom - til evighet<BR>dan swano - moontower с автографом<BR>satyricon - dark medievil <BR>satyricon - nemesis divina альбом хороший хоть и стоит в этом позорном разделе. вобще это культовый альбом, после его выхода, в 96-98 в химках например участились случаи ритуального убийства голубей <BR><BR>тру оригиналы 1ые прессы<BR>satyricon - the shadowthrone<BR>wongrawen - fjelltronen<BR>trelldom - til et annet<BR>не смейтесь, музыка в этих 3х альбомах не смотря на людей их сочинявших очень даже тру. про треллдом могу сказать что вобще не знаю почему там держат гала. хоть там он и стоит везде как автор, но на самом деле музыку сочиняет не он. в лучшем случае тупые стишки<BR>storm - nordavind<BR>isengard - h&#248;stm&#248;rke<BR>det hedenske folk\abyssic hate<BR>aghast - hexeri im<BR>lumsk - troll<BR>neptune towers - transmission<BR>neptune towers - caravan<BR>hades - the dawn<BR>immortal - battle in the north<BR>ildjarn - весь кроме там всякой мути - современных сборников<BR><BR>burzum:<BR>burzum<BR>aske с поджигалкой<BR>hvis lyset tar oss<BR>det som engang var<BR><BR>промо:<BR>burzum\aske<BR>det som<BR>balders dod<BR>hlidskjalv<BR><BR>filosofem:<BR>promo tape<BR>promo cd<BR>a5<BR>norwegian  с наклейкой<BR><BR>чтобы кое -кто(не тот кое-кто с верху а другой) не пытался пошутить что это паскудная коллекция, пусть знает что это то что мне либо не интересно либо есть в 2ом экземпляре, либо могу достать ещё и поэтому с радостью поменяю на что нибудь интересное.<BR>просьба писать на paagamlestier@lesoskog.com и лучше сразу присылать списки на обмен<BR><BR>

### капитан power и солдаты будущего. пауэр! включить энергию

urgammal pionjдr (99) 19.02.2010 15:04:
ага мановар и айрон мэйден слушать будут<BR><BR><BR>лесоскуг хрен с ним, это же магазин был а не лэйбл. кстати существует теория что лесоскуг поглотило ducedistro. я про это где то читал<BR>мунфог это история всётаки. практически один из относительно старых лэйблов в норвегии был. не туфта типа hnf.  khold, storm isengard neptune towers panzerfaust. <BR><BR>теперь табуретка вернулась туда же где и начинала, исенгард и нептун тоже. кхолд торнс дёдхемсгард дисплин и т.д. на indie rec. <BR>а хер вонгрэйвен выкупил сатирикон и сторм(падла)   

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

aeternus 19.06.2011 18:07:
	Для связи: bulerias [at] mail.ru<BR>	<BR>	Alastis - The Just Law (1992, Head Not Found) 1st press<BR>	Aghast - Hexerei Im Zwielicht Der Finsternis (1995, Cold Meat Industry)	1st press<BR>	Denial Of God - The Ghouls Of DOG (1996, Dark Trinity)<BR>	Emperor / Enslaved - Emperor / Hordanes Land (1993, Candlelight) 1st press<BR>	Forgotten Woods - Sjel Av Natten (1995, Pagan) ltd. 500<BR>	Graveland - The Celtic Winter (1996, No Colours) 1st press with lyrics<BR>	Ildjarn - Svartfrad (1996, Norse League) ltd. 550<BR>	Ildjarn - Hardangervidda part 1 (2002, Norse League)<BR>	Ildjarn - Hardangervidda part 2 (2002, Norse League)<BR>	My Infinite Kingdom - Ecstasies Over Dreaming Lady (1995, No Colours) 1st press<BR>	Neptune Towers - Transmissions From Empire Algol (1995, Moonfog) 1st press<BR>	Perunwit - W Kregu Debow (1995, Astral Wings) 1st press<BR>	Profanum - Flowers Of Our Black Misanthropy (1996, Astral Wings) 1st press<BR>	Sacrilegium / North - Jesienne Szepty (1996, Black Arts)<BR>	Suffering - Sowing The Seeds Of Suffering (1994, Arctic Serenades)<BR>		<BR>	Aeternus - Dark Sorcery (1999, Hammerheart) Digi<BR>	Ancient - Det Glemte Riket (1999, Hammerheart) 1st press<BR>	As Serenity Fades - Earthborn /1994/ (Adipocere) no ifpi<BR>	Beyond Belief - Rave The Abyss (1995, Shark)<BR>	Burzum - Burzum/Aske (Misanthropy/Amazon003) Digi запечатан<BR>	Burzum - Det Som Engang Var (Misanthropy/Amazon003) Digi запечатан<BR>	Calvary - Across The River Of Life (1995, Dreamsound/Polyphemus)<BR>	Crematory - ... Just Dreaming /1994/ (Massacre) 1st press<BR>	December Moon - Source Of Origin (1996, Spinefarm)<BR>	Dissolving Of Prodigy - Lamentations Of Innocents (1995, Sheer)<BR>	Edge Of Sanity - The Spectral Sorrows (1993, Black Mark) orig.<BR>	Enchantment - Dance The Marble Naked (1994, Century Media)<BR>	Graveland - Creed Of Iron (2000, No Colours) 1st press Digi (ltd. 2000)<BR>	Joyless - Unlimited Hate (1996, No Colours) 1st press<BR>	Limbonic Art - In Abhorrence Dementia (1997, Nocturnal Art) 1st press<BR>	Lunatic Invasion - Totentanz (1995, Invasion)<BR>	Mordor - Dark Is The Future (1994, Shivadarshana) 7" EP<BR>	Rhadamantys - Labyrinth Of Thoughts (1995, Displeased)<BR>	Satyricon - Dark Medieval Times (1994, Moonfog) 1st press	<BR>	Satyricon - The Shadowthrone (1994, Moonfog) 1st press<BR>	Satyricon - The Forest Is My Throne / Yggdrasill (1995, Moonfog)<BR>	Sentenced - Frozen (1998, Century Media) 1st press<BR>	Serpent - In The Garden Of Serpent (1996, Radiation)<BR>	Sorhin - Doden MCMXCVIII (1998, Near Dark) ltd. запечатан<BR>	Substance For God – Assembly Of Flowers (1994, Radiation)<BR>	Summoning - Nightshade Forests (1997, Napalm) 1st press<BR>	Unholy - The Second Ring Of Power (1994, Avantgarde) orig.<BR>	Until Death Overtakes Me - Symphony I/Symphony II (2002, NULLL) 2Cd<BR>	Until Death Overtakes Me - Interludium I: Funeral Path /2004/ (NULLL)<BR>	Welter - The Elder Land (1998, Berzerker)<BR>	Winter Of Torment - Black Sun /1994/ (GBW)	

### Что такое метал (металл, митал, митол)?

no more links 27.09.2014 20:18:
во-во. или Neptune Towers какой-нибудь... разве же это musica (маст дай)? 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.12.2014 22:33:
как поэтично обосновал<BR><BR>"цены до скачка", "доллар никогда уже не будет прежним" ....<BR><BR>как в летописях, ёба<BR><BR><BR>по сабжу:<BR><BR>поменяю на ченить антиресноэ: <BR><BR>Thou Shalt Suffer - Into The Woods Of Belial (Nocturnal Art) 1st press<BR>Neptune Towers - Caravans To Empire Algol (Moonfog) 1st press DURECO no ifpi<BR>Old Wainds - Scalding Coldness (Miriquidi) 1st press

### MANIC DEPRESSION и SHADOW HOST. 18 января. VOLTA

no more links 18.01.2015 12:04:
в лесу надо neptune towers слушать... и, желательно, в ночном! после такого раздрая все комары разлетятся, инфа 146%!

