# Grim Reaper

Дискография
"See You in Hell" 1983, Heavy Metal
"Fear No Evil" 1985, Heavy Metal
"Rock You to Hell" 1987, Heavy Metal
"Walking in the Shadows" 2016, Heavy Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Кубань.ру - шоу продолжается!!!

Граф Де Митриус 01.05.2002 22:40:
Люцифер-наш король! <BR>bomber<BR>24.04.2002 - 11:47	Есть ли на форуме поклонники Коррозии металла? Я недавно услышал и был просто гипнотизирован музыкой, супер! <BR>Grim Reaper aka Ghost<BR>1 - 24.04.2002 - 20:45	Кэннибал Корпс твое, твою мать!<BR>Сатана<BR>2 - 24.04.2002 - 23:20	Я на Коррозии металла вырас!!!<BR>гитлер<BR>3 - 25.04.2002 - 10:08	ранняя корозия рулит....купил родных дисков "орден сатаны" и "рашн водка " неск лет назад наконецто...<BR>...<BR>bomber<BR>4 - 25.04.2002 - 20:12	А мне понравилось Crazy House и ессно Люцифер, вышка просто! А когда у них последний диск вышел? У меня последним значится "Человек со шрамом"(1997) так ли это?<BR>EvilFace<BR>5 - 26.04.2002 - 01:00	Самая угарная вешь Коррозии - "ФАНТОМ"!! Да и весь альбом... аж пробирает!<BR>bomber<BR>6 - 26.04.2002 - 08:23	А ещё не плохо "Дьявол здесь" , ну короче альбомы "Орден сатаны" и "Каннибал"<BR>Гриндер<BR>7 - 26.04.2002 - 09:13	А еще неплохо "Орден долбоёпбов" и последний трэк - Очко Люцифера.<BR>Ариец из Кореновска<BR>8 - 26.04.2002 - 09:45	Корозия-клёвая баня и Очко Люцифера- угар полнейший,отпад.Но Мейден по круче,а ещё круче Ария.Какие там Корозии-эрозии.АРИЯ-ЧУМА 21 века.<BR>Гриндер<BR>9 - 26.04.2002 - 10:32	Еще мне понравился альбом "Выпадание прямой кишки" и трэки "Демоны орального онанизма", "Обмякший сфинктер Сатаны" и " Люцифер на панели"<BR>koshtann<BR>10 - 26.04.2002 - 10:34	Сатана &gt;&gt;&gt; че ж ты неграмотный тогда<BR>Ариец из кореновска &gt;&gt;&gt; Ария попс-метал 20 века, совдеповский клон Мейдена. А Коррозия - не имеет аналогов<BR>Ариец из кОРЕНОВКИ<BR>11 - 26.04.2002 - 17:33	10.Неа!Ария -улёт!А корозии можно предоставить несколько тысяч зуруб. аналагов.Корозия-попса!Ария-МЕталл!!!<BR>Наждак<BR>12 - 27.04.2002 - 00:45	А мне нравятся песни,более поздние:<BR>"Разложившийся фалос взастрял в анусе Люцефера" и "Беременные пауки-мутанты откладывают яйца в спермканале Люцефера"<BR>Да здравствует наш Люци!!! ;<BR>Фанатик<BR>13 - 27.04.2002 - 14:58	Нужно открыть фен-клуб Корозии.<BR>БесТелесный<BR>15 - 27.04.2002 - 18:48	какое гавнище вы слушаете! приучайтесь к правильной музыке дети!<BR>Cradle Of Filth, Dimmu Borgir, Dark Tranquility, In Flames, Borknagar, Daemonarch, Lux Occulta, Opera IX, Mourning Caress, Norther, Vanitas, ...<BR>эх выыыыыыы, попсовики-ламерюги мать вашу!<BR>steer<BR>16 - 27.04.2002 - 19:10	15. Ну-ка ну-ка, расскажи о Mourning Caress, это что-то шведcкое мелодичное? А Norther навроде Bodoma? Так мне друганы из Негодяя рассказывали. А Vanitas правда похож на Haggard?<BR>Хоть кто-то что интересное слушает.<BR>alegri<BR>17 - 27.04.2002 - 22:03	Наш король посланник извне !!!<BR>Наш король в тебе и во мне !!!<BR>Наш король разрушит мечты !!!<BR>Наш король это лишь ТЫ !!!!!!!<BR>UNCLE BEN'S !!! UNCLE BEN'S !!<BR>Bomber<BR>19 - 28.04.2002 - 02:18	Эта тема была актуальна лет 10 назад.<BR>Морбид<BR>21 - 28.04.2002 - 14:55	бестелесный, а шел бы ты, пионер...<BR>...<BR>...в пионЭрию...<BR>...<BR>*<BR>23 - 29.04.2002 - 10:20	Волосатые идиоты.<BR>Волосатый идиот<BR>24 - 29.04.2002 - 15:06	Звёздочка не писсдти а то волосы с лобка пересажу на голову будеш волосатым<BR>максутджан<BR>25 - 29.04.2002 - 17:27	Уроды такие же как и Паша!!!!!<BR>Пласт<BR>26 - 30.04.2002 - 11:59	Ещё одна жертва рекламной компании

### Наши фантастические НОВИНКИ (12-14 декабря 2002г.)

Nick M 18.12.2002 14:09:
2 папа Хэлл: Ха-ха! : ))))))) Да уж, релизов полно будет. А ты случаем себе Stormwitch новый не взял? Весьма и весьма рекомендую. Ветераны тевтонского хэви на высоте. Шняжным павером это назвать нельзя, но мелодичный хэви метал так и прет с этого замечательного релиза. Мне очень понравилось.<BR><BR>А так у меня новинки-старинки благодаря одному очень хорошему человеку с борды по имени Влад. Просто перечислю группы, потому что дисков около трех десятков. Итак: Stormwitch, Trance, Faithful Breath, Risk, Metal Priest, Zed Yago, Malice, Grim Reaper, Iron Angel, Exciter, Phoenix Rizing, Phantom Blue, Imagika.

### Металл 80-х

Nick M 22.12.2002 13:58:
Привет, Raoul! Чертовски приятно осознавать, что есть еще коллекционеры старой закалки, до сих пор любящие митал 80-х! Сам такой. Правда, винил не коллекционирую, но раритетный материал того времени стараюсь приобретать. Недавно вот приобрел на сидюках целый букет (спешл фэнькс ту Влад), а именно: весь Stormwitch, Grim Reaper, Iron Angel, Exciter, Metal Priest, Trance, Malice, Agent Steel. Maniac с еще одной доблестной командой того времени Vampyr у меня, к сожалению, на кассете. Есть один знакомый, который занимается мастерингом, может все это оцифровать на сиди, в том числе и винилы. В общем, было бы здорово встретиться и вспомнить старые добрые 80-е! 

### Самая мерзопакостная рожа из всех МИТАЛ-вокалистов...

Antoni Gutslasher 21.02.2003 03:29:
Grim Reaper - ВОТ МЕРЗОСТНАЯ ХАРЯ, БЛЯ!

### Металл 80-х

Nick M 09.07.2003 12:08:
Ок, навскидку выкладываю, что есть у меня на обмен. На сд есссно. Список неполный, ибо пишу по памяти:<BR><BR>Stormwitch - весь<BR>Metal Priest 86 87<BR>Trance 82 83 85<BR>Malice 87<BR>SDI 91<BR>Faithful Breath 84<BR>Risk 89<BR>Agent Steel 85<BR>Warlord - Best of<BR>Zed Yago 88<BR>Iron Angel 85 86<BR>Grim Reaper 84 85 87<BR>Phantom Blue 89<BR>Tyran Pace 86 87<BR>Exciter 84 85 88<BR><BR>Ну и там еще много всяких более известных, о которых можно и не упоминать типа Sinner, Saxon etc.<BR><BR>Valiant: ОЧЕНЬ интересуют MANIAC (Это моя мечта идиота!), GRAVESTONE и VICTORY. Если будешь сегодня в Горбушке, обговорим детали? : )<BR><BR>Burzum, а ты сегодня не будешь на Страто? Думаю, есть о чем поговорить : )<BR><BR>И вообще, кто-нить из любителей металла 80-х идет сегодня на Стратовариус? Хороший повод познакомиться!<BR><BR><BR>

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:15:
THE GATHERING "Nighttime Birds" (1997) - US pressing.<BR>BRAD GILLIS "Alligator" (2001 - marked as "Promotional Copy")<BR>GIRLSCHOOL "Live" (1995 - UK pressing)<BR>GOD DETHRONED "The Grand Grimoire" (1997 - EU pressing, marked "Promotional Copy")<BR>GOLDEN EARRING "Cut" (1982)<BR>GOLDEN EARRING "Something Heavy Going Down - Live From The Twilight Zone" (1984)<BR>CRAIG GOLDY "Insufficient Therapy" (1993 - US pressing)<BR>CRAIG GOLDY "Better Late Than Never" (1995 - US pressing)<BR>GOTTHARD "One Life One Soul - Best Of Ballads" (1992 - 2002 / 2002, Digipack)<BR>GREAT WHITE "Let It Rock" (1996) - Singarope pressing, +1 bonus track (like Japanese CD).<BR>GRIM REAPER "The Best Of Grim Reaper" (1999 - US compilation on RCA / BMG 1984 - 1987)<BR>TRACII GUNS "Killing Machine" (1998 - original Canadian pressing, NOT on Cleopatra!)<BR>GUTRIX "Mushroom Songs" (1997 - Hard'n'Heavy project with Hank Shermann and Bjarne T.Holm of Mercyful Fate)

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:16:
STEVE VAI "Alien Love Secrets" (1995)<BR>STEVE VAI "The Ultra Zone" (1999)<BR>VALENSIA "Valensia" (1993) - EU pressing.<BR>VALLEY'S EVE "The Atmosphere Of Silence" (1999)<BR>VANILLA FUDGE "The Best Of Vanilla Fudge" (1982) - US pressing.<BR>VENI DOMINE "Material Sanctuary" (1995)<BR>VIGILANTE "Chaos-Pilgrimage" (1998 / 1999 - EU pressing) - Japanese power metal like Vicious Rumours<BR>VIGILANTE "Edge Of Time" (1999 - EU pressing) - Japanese power metal like Vicious Rumours<BR>VISION DIVINE "Vision Divine" (1999 - original Italian pressing)<BR>VOODOO HILL "Voodoo Hill" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR><BR>RICK WAKEMAN AND THE NEW ENGLISH ROCK ENSEMBLE "Out There" (2003) - EU pressing.<BR>WARLORD "Rising Out Of The Ashes" (2002) - EU pressing.<BR>ROGER WATERS "In The Flesh - Live" (2 CD, 2000) - EU pressing.<BR>JEFF WATSON "Around The Sun" (2000)<BR>WINGER "In The Heart Of The Young" (1990 - US pressing)<BR>WINTERS BANE "Heart Of A Killer" (1993 - original pressing on Massacre Records)<BR>WISHBONE ASH "Live Dates 3" (2001)<BR><BR>ZZ TOP "Rhythmeen" (1996)<BR><BR>V/A "666 The Number One Beast - A Tribute To Iron Maiden" (1999 - with members of Grim Reaper, UFO, Fastway, FM, Saxon etc. US pressing on Deadline / Cleopatra)<BR>V/A "Beauty In Darkness" (1996 - EU pressing)<BR>V/A "Beauty In Darkness Vol.2" (1997 - EU pressing)<BR>V/A "The Boys Are Back - A Tribute To Thin Lizzy" (2000 - US pressing)<BR>V/A "Call Of The Dark Vol.1" (1997 - gothic sampler on Deathwish Office)<BR>V/A "A Call To Irons - A Tribute To Iron Maiden" (1998 - on Dwell)<BR>V/A "Dead Forever - Tribute To Motorhead" (1999 - on Dwell)<BR>V/A "Deadline Presents... The World's Greatest Heavy Metal Anthems" (2000)<BR>V/A "Death... Is Just The Beginning IV" (2 CD, 1996 - EU pressing)<BR>V/A "Un Voyage En Progressif: Nouveautes Musea 2001 - Volume 6" (2001) - Musea Records sampler.<BR>V/A "Gothik - Music From The Dark Side" (1995, 2 CD - sampler on Cleopatra)<BR>V/A "Gothic Rock 2" (1995, 2 CD - sampler on Cleopatra)<BR>V/A "Metal Massacre 10" (1990)<BR>V/A "Metal Massacre XII" (1995)<BR>V/A "Metal Militia - A Tribute To Metallica" (1994 - on Black Sun)<BR>V/A "Metal Militia - A Tribute To Metallica II" (1996 - on Tribute Records)<BR>V/A "MTM Rock Radio Hits" (2001)<BR>V/A "Ominous Guitarists From The Unknown" (1991) - US pressing.<BR>V/A "Out Of The Dark" (1997 - Gothic Metal sampler on Drakkar / BMG)<BR>V/A "Outpatients '93 - The Funny Farm Project" (1993 - with 2 Fish songs)<BR>V/A "Rock Ballads" (2 CD, 1994)<BR>V/A "Rock Progression" (2 CD, 1969 - 1988 / 1998)<BR>V/A "Schizoid Dimension - A Tribute To King Crimson" (1997) - US pressing.<BR>V/A "Spacewalk - A Salute To Ace Frehley" (1996) - US pressing.

### адски новые GRAVE и UNLEASHED

R. 02.10.2004 14:58:
Блять... А сколько ещё групп дожидаются костоломских топиков...<BR><BR>ANVIL BITCH<BR>DESTRUCTOR<BR>PILEDRIVER<BR>PHANTOM LORD<BR>CARRION<BR>V2<BR>OSTROGOTH<BR>SATAN<BR>MANDATOR<BR>GRIM REAPER<BR>HEATHEN<BR>RAZOR<BR>ZED YAGO<BR>TYSONDOG<BR>KAZJUROL<BR><BR>.......

### Старые добрые фильмы ужасов

Kai Mathias Stalhammar 23.12.2004 00:25:
Блять, заказал себе <BR><BR>1) Антропофаг (The grim reaper a.k.a. Antropophagus) <BR>2) Ад зомби-Zombie holocaust<BR>3) Ад живых мертвецов-Hell of the living dead a.k.a. Night of the zombies<BR>4) Город живых мертвецов (Зомби 2)-City of the living dead a.k.a. Zombie 2<BR>5) Зомби-Zombie<BR>6) Некромантик 2-Nekromantik 2<BR>7) О смерти и любви-Dellamorte dellamore /Cemetery man/<BR>8) Седьмые врата ада-The beyond<BR>9) Тромео и Джульетта-Tromeo & Juliet<BR>10) Фантазм 4: Забвение-Phantasm 4: Oblivion<BR><BR>Просто МЕГА:pray::pray::pray:

### Старые добрые фильмы ужасов

Gastrolith 23.12.2004 20:55:
1) Антропофаг (The grim reaper a.k.a. Antropophagus) <BR>Если под названием "The grim reaper" - то там вырезаны самые мясистые сценки минут на 5. Как то пожирание эмбриона и собственных внутренностей :)<BR>Что касается пятог фантазма, то он вряд ли скоро грядет судя по всему. Его уже несколько лет мусолят. <BR>Зловещие мертвецы тема хорошая конечно, но сам по себе проект был коммерчески неуспешный. Тем более что Рейми щас по уши в Спайдермене а Кемпбел похоже что в каком то сериальном говне.<BR>Бубба Хо Теп был готов аж в 2002 году вроде бы. И вроде бы его можно у нас найти.<BR>Вот в следующем году будет Land Of The Dead - 4-я часть про зомби от  Ромеро.<BR>А реаниматор с президентом - это вариант Гордона - режиссера первого реаниматора. Он хотел его снять вместо того что выпустил Юзна. Но права на кино пока у Юзны. такчто хрен его знает ...

### Старые добрые фильмы ужасов

оиорлолд 23.12.2004 21:24:
2 КМС:Некромантик-2- гогно и не рулез.Тоже самое касается "Ада живых мертвецов" и "Города живых мертвецов",имхо,пустая трата времени и денег.Про "Антропофаг" всё рассказал Гастролис,если "Grim Reaper",то умрёшь от тоски пока будешь смотреть.<BR>А где ты всё это заказал?

### Heavy, thrash, power metal 80-x

enemy 29.12.2004 08:28:
to Flamestrike: самые лучшие power группы были именно в 80-е.<BR><BR>Вот только некоторые из них:<BR><BR>Anvil<BR>Armored Saint<BR>Crimson Glory<BR>Grim Reaper<BR>Heavens Gate<BR>Helstar<BR>Malice<BR>Manilla Road<BR>Meliah Rage<BR>Metal Church<BR>Pretty Maids<BR>Rage<BR>Riot<BR>Risk<BR>Sanctuary<BR>Scanner<BR>Shok Paris<BR>Sinner<BR>Steeler (DE)<BR>Sword<BR><BR>Поэтому не нужно тут умничать

### Про фирменные майки, подскажите.

AlexSam 10.02.2006 19:16:
Все это есть в наличии на складе.<BR>Girl-Hood-Zip TRIBAL Amazone (M)<BR>Girl-Longsleeve SONATA ARCTICA Logo (M) Raglan Black/Grey<BR>Girl-Longsleeve TRIBAL Dragon Lord (M) Raglan Red/Black<BR>Girl-Shirt EVIL STUFF Angel Of Death (M)<BR>Girl-Shirt LACUNA COIL Purple Flower (M)<BR>Girl-Shirt LOCO STYLE Guitar Babe (M)<BR>Girl-Shirt PAIN Dancing With The Dead (M)<BR>Girl-Shirt SENTENCED Funeral (M)<BR>Hood IN FLAMES Graffiti Speaker (XL) Blue<BR>Hood TRIBAL Bordeaux Tribe (XL) Claret<BR>Hood TRIBAL Dorias (XL)<BR>Hood TRIBAL Dreamcatcher (XL) Ash<BR>Hood TRIBAL Liquid Metal Blade (XL)<BR>Hood TRIBAL Mage Tribe (L)<BR>Hood TRIBAL War Tribe (XL)<BR>Hood TRIBAL War Tribe 4 (XL)<BR>Longsleeve CHILDREN OF BODOM Follow The Reaper (XL)<BR>Longsleeve CHILDREN OF BODOM Trashed (XL)<BR>Longsleeve DARK TRANQUILLITY Japanese Dragon (XL)<BR>Longsleeve DEMONS AND WIZARDS Crimson King's Eye (XL)<BR>Longsleeve DISSECTION Grim Reaper (L)<BR>Longsleeve DISSECTION Grim Reaper (XL)<BR>Longsleeve HYPOCRISY Osculum Obscenum (XL)<BR>Longsleeve HYPOCRISY The Arrival (L)<BR>Longsleeve HYPOCRISY The Arrival (XL)<BR>Longsleeve HYPOCRISY Virus (L)<BR>Longsleeve HYPOCRISY Virus (XL)<BR>Longsleeve IMMORTAL One By One (XL)<BR>Longsleeve LACUNA COIL Half Life (L)<BR>Longsleeve MOONSPELL Penta Skull 2005 (XL)<BR>Longsleeve MOONSPELL Pentagramm 2005 (XL) Raglan Red/Black<BR>Longsleeve MOONSPELL Spreading (XL)<BR>Longsleeve NIGHTWISH Once (L) White<BR>Longsleeve NIGHTWISH The Siren (L)<BR>Longsleeve PAIN Dancing With The Dead (L)<BR>Longsleeve PAIN Dancing With The Dead (XL)<BR>Longsleeve SENTENCED Funeral (XL)<BR>Longsleeve SONATA ARCTICA Don't Say A Word (XL)<BR>Longsleeve TRIBAL Caribean Distortion (L) Raglan White/Black<BR>Longsleeve TRIBAL China Dragon Tribe (L)<BR>Longsleeve TRIBAL Core Tribe (L) Raglan Batik/Black<BR>Longsleeve TRIBAL Dark Tribe (L) Batik<BR>Longsleeve TRIBAL Double Drag (L) Raglan White/Black<BR>Longsleeve TRIBAL Dragon Lord (L) Raglan Red/Black<BR>Longsleeve TRIBAL Frozen Tribe (L) Blue<BR>Longsleeve TRIBAL Frozen Tribe (XL) Blue<BR>Longsleeve TRIBAL Judgement Tribe (L) Raglan Batik/Black<BR>Longsleeve TRIBAL Mental Tribe (L) Raglan White/Blue<BR>Longsleeve TRIBAL Sabya (L) Raglan White/Black<BR>Longsleeve TRIBAL Samurai Dragon (L) Raglan Batik/Black<BR>Longsleeve TRIBAL Tribal Punk (L)<BR>Longsleeve TRIBAL Warrior Tribal (L)<BR>Longsleeve TRIBAL Wings (XL)<BR>Longsleeve TRISTANIA Ashes Figure (XL)<BR>T-Shirt AC/DC London Apollo (XL)<BR>T-Shirt BON JOVI Forever (XL)<BR>T-Shirt CHILDREN OF BODOM Not Dead Yet Ringer (L)<BR>T-Shirt CHILDREN OF BODOM Not Dead Yet Ringer (XL)<BR>T-Shirt CRADLE OF FILTH Red Rising (XL)<BR>T-Shirt DARK TRANQUILLITY Hours Passed In Exile (L)<BR>T-Shirt DARK TRANQUILLITY Hours Passed In Exile (XL)<BR>T-Shirt DARK TRANQUILLITY Lost To Apathy (XL)<BR>T-Shirt DEEP PURPLE Flames (XL)<BR>T-Shirt DEMONS AND WIZARDS Crimson King's Eye (XL)<BR>T-Shirt DISSECTION Fear The Return (XL)<BR>T-Shirt EDGUY Evil Jester (L)<BR>T-Shirt EDGUY Evil Jester (XL)<BR>T-Shirt EDGUY Hellfire Club (L) Batik<BR>T-Shirt EDGUY Hellfire Club (XL) Batik<BR>T-Shirt EVIL STUFF 666 Crew (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Baphomet (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Blood Mark (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Dead Jolly (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Desire Me Like Satan (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Enjoy Satan (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Exorcist (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Hot Penta (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Majier (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Penta Crew 666 (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Pinhead (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Resurrection (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Texas Chainsaw... <BR>

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Vsevolod 28.02.2006 20:47:
TALAS (Billy Sheehan) "Talas" (1979) - US, переиздание 1991 (ремастер); первая группа Билли Шиэна = 300 руб.<BR>TEMPEST (US) "Turn Of The Wheel" (1996) - US, кельтский фолк-рок, сыгранный калифорнийцами норвежско-венгерского происхождения = 200 руб.<BR>TEMPEST (US) "The Gravel Walk" (1997) - US, кельтский фолк-рок, сыгранный калифорнийцами норвежско-венгерского происхождения = 200 руб.<BR>TEMPEST (US) "Balance" (2001) - US, кельтский фолк-рок, сыгранный калифорнийцами норвежско-венгерского происхождения = 200 руб.<BR>THUNDER "They Think It's All Acoustic... It Is Now" (2000) - UK, акустический концертник, общемировой тираж 5 000 экз., нумерованный = 300 руб.<BR>ANDY TIMMONS "Ear X-Tacy" (1997) - сольник бывшего гитариста Danger Danger = 200 руб.<BR>TONTO TONTO "Mirror For The Blame" (1992) - канадский гитарный AOR с участием Тони Харнелла (TNT) на бэк-вокале = 200 руб.<BR>BERNIE TORME "Demolition Ball" (1993) - вокальный сольник экс-гитариста Gillan и много кого еще = 200 руб.<BR>TOTO "Past To Present 1977-1990" (1990) - сборник 1977-1990, 4 новые вещи = 200 руб.<BR>PAT TRAVERS "Don't Feed The Alligators" (2000) - US, занятный сборник блюзовых кавер-версий = 250 руб.<BR>WALTER TROUT AND THE RADICALS "Relentless" (2003) - сильно вычищенный, но все равно очень мощный концертник блюзового гитариста = 250 руб.<BR><BR>UFO "No Heavy Petting" (1976) / "Lights Out" (1977) - 2 LP на 1 CD, переиздание 1994 на Beat Goes On = 300 руб.<BR>UFO "Obsession" (1978) - UK, переиздание 1999 в серии Classic Rock (EMI) = 250 руб.<BR>UFO "Obsession" (1978) / "No Place To Run" (1980) - 2 LP на 1 CD, переиздание 1994 на Beat Goes On = 300 руб.<BR><BR>VAINGLORY "2050" (2001) - прог-трэш из США, продюсер Дэвид Т.Чэстэйн = 250 руб.<BR>VIPER "Theatre Of Fate" (1989) - немецкое переиздание 1992 на Massacre = 250 руб.<BR><BR>WHITESNAKE "Slip Of The Tongue" (1989) - US, первый тираж = 250 руб.<BR>THE WILDHEARTS "Earth Vs. The Wildhearts" (1993) - US, сильно царапанный = 150 руб.<BR>WINTERSUN "Wintersun" (2004) - US = 200 руб.<BR><BR>XYZ "Letter To God" (2003) = 200 руб.<BR><BR>V/A "666 The Number One Beast - A Tribute To Iron Maiden" (1999) - US, с участием деятелей из Grim Reaper, UFO, Fastway, FM, Saxon... = 200 руб.<BR>V/A "Awaken The Demon - Tribute To Dio" (1999) - US, дырка в заднике = 200 руб.<BR>V/A "Deadline Presents... The World's Greatest Heavy Metal Anthems" (2000) - US, глэм-сборник = 200 руб.<BR>V/A "Heavy Metal Hits Of The 80's, Volume 3" (1996) - US = 200 руб.<BR>V/A "Keep The Dream Alive - Now & Then Sampler Vol.2" (1995) - AOR-сборник = 200 руб.<BR>V/A "Masters Of Metal: New Metal Monsters" (1990) - US, всякая поп-харда 80-х = 200 руб.<BR>V/A "Metal Massacre XII" (1995) = 150 руб.<BR>V/A "Outpatients '93 - The Funny Farm Project" (1993) - 2 песни Фиша, остальные - его друзей = 200 руб.<BR>V/A "Rebellion - A Tribute To Queensryche" (2000) - US = 250 руб.<BR>V/A "Silent Crying - Volume 2" (1996) - сборник баллад T&T Records, неизданная вещь Stratovarius = 150 руб.<BR>V/A "Spacewalk - A Salute To Ace Frehley" (1996) - US = 200 руб.<BR>V/A "Thunderbolt - A Tribute To AC/DC" (1997) - US = 250 руб.<BR>

### OBITUARY в России

no more links 13.04.2006 17:13:
to Grim Reaper: почитай топег про концерт Авульсед - его как раз в Сталевар перенесли)) <BR>

### Старые добрые фильмы ужасов

Ancient Ceremony 15.04.2006 13:57:
помогите определить самые зловещие и охуительные фильмы из моего списка я буду заказывать себе фильмы что заказать из этого списка помогите определиться.<BR><BR>Тромео и Джульетта<BR>Телемертвецы / Видеомертвецы<BR>Последний мир каннибалов / Ад каннибалов 3<BR>Порно-холокост<BR>Ночь живых мертвяков	Night Of The Living Dead (1990)<BR>Могильный Холм / Ночи Ужаса<BR>Колодец смерти<BR>Колдун<BR>Зомби повешенный на веревке колокола<BR>Зомби 4 / После смерти<BR>Зомби 5 / Птицы-убийцы<BR>Зомби 3<BR>Зловещие мертвецы<BR>Кровавая глотка зомби<BR>Мертвечина	Dead Meat	2004	1	Ireland	Horror<BR>Демоны<BR>Город зомби / Город Живых Мертвецов<BR>Возвращение живых мертвецов<BR>Возвращение живых мертвецов 2<BR>Возвращение живых мертвецов 3<BR>Бешенные бабушки / Неистовые старушки  помню смотрел ахуительный фильм ещё раз хочу порсмотреть<BR>Ад каннибалов<BR>Ад каннибалов 2 / Зеленый ад<BR>Ад каннибалов 2: съеденные заживо<BR>Ад живых мертвецов<BR>Ад зомби (остров зомби)<BR>Anthropophagous: The Beast, Antropofago, Man Beast, The Grim Reaper, The Savage Island<BR>

### Приглашаю всех посетителей моего любимого форума на наш концерт в клубе &quot;Точка&quot; 23 сентябр

Анатолий Журавлев 09.07.2006 20:20:
 Grim Reaper:(09.07.2006 19:47)     <BR>..<BR>В каком жанре работает Ваш коллектив и какое основное отличие, "изюминка", вашей музыки, от сотен других?<BR>Ибо в Самаре Ваши альбомы (или альбом, не знаком с Вашей дискографией) раскупают сразу, после их (его) прихода на торговые точки.<BR>Заранее спасибо за ответ. <BR><BR>Не знаю чессно слово в чем и какая там изюминка.. что-то свое рубить, вот что хочется больше всего и все на это заморочены. а про других не знаю. Выступали недавно в составе феста Слава России в Нижнем, в Орле.. вместе с Мавриным, Мастером. Скажу прямо - Серега- форева:) и как личность и гитарист и коллектив у него супер, общение с таким челом огромное удовольствие. С Аликом и Страйком у нас тоже прекрасные наладились отношения, а слушать Мастер вживаго так прет..<BR>Люблю я такие команды, ничего не поделаешь.<BR>Надеюсь и в нас, что-то есть раз народ колбасит, мы же стараемся и учимся у великих и знаменитых. <BR>  <BR><BR><BR>

### DEICIDE в России?

Grigory 05.11.2006 15:36:
Grim Reaper: Зачем бросаться вкрайности. Ты ещё джаз приплети или фуги Баха. Брайн Мэй очень кстати грамотный гитарист, с труднопередавемой подачей соло. Оно у него индивидуальное и узнаваемое. Но топик уходит в сторону. Разговор про Дейсайд. Одно могу сказать, что если концерт не отменят и он состоится, народа будет достаточно. И здесь будут много писать о той энергетеке и подаче, которая будет нестись со сцены. Недовольных не будет. Опять же силой не кого туда не тянут. Хотя тот же Ихтиандр там будет. И если он будет объективным и честным, и не постесняется признать свою неправату, он отметится здесь, но уже с другой оценкой. И никто его не будет упрекать, а вот помнишь что ты говорил...)))

### События в Эстонии.

Don Dimon 02.05.2007 14:40:
Grim Reaper:(01.05.2007 01:23)     <BR> <BR>Ещё раз убеждаюсь, что политика хуйня. &copy;<BR><BR>+100!<BR>

### Мне полтинник...

promoter 07.10.2007 08:41:
2 All.  Братва! Спасибо всем и за всё!<BR>Чиста конкретна... каждому...:<BR><BR>Отец Сергий - Арию? Постараюсь... Спасибо за тёплые (буквально) пожелания...<BR><BR>spn - Я спорю? О чём? Мягковат? Да... это у меня от мамы...<BR>Но хочу быть как Кит Ричардс... Спасибо Серёня... А ведь какие были врмена-а-а...<BR><BR>Dimmi-droll - Спасибо... Иногда не мешает сказать просто "здравствуйте" незнакомому человеку... Но спасибо, спасибо, спасибо...<BR><BR>Dimas - Спасибо Дима, хороший ты человек... Надеюсь, у нас всё будет в порядке...<BR><BR>Хополайнен - Да... вот так... Тут наверное все прифигели... Типа... Во бля... у меня папа моложе... а тут такой старикан постит...<BR>Благодарю за поздравление...<BR><BR>Appendics - Да... бля... сегодня встал и прих-ел... Ёпта... чевой-то меня вчера сподвигло... Ну... пиан, пиан был... Что поделаешь... в такой-то день... Собрались все близкие... ну и вот... от переизбытка чувств... так сказать....<BR>Я ж, как spn заметил, мягкий... мне иногда просто поддержка необходима... Спасиба вощем-та...<BR><BR>Ruslan - М-да... возможностей... Но лучше несколько месяцев посижу на диете... Но в Крым на недельку съезжу... Как-нить встрнимся там... Спасибо...<BR><BR>man - Виталик... да брось ты... Есть много групп с которыми я продолжаю нормально жить и существовать... <BR>Срач он конешно показателен... И плохое, к сожалению... помнится дольше, нежели хорошее...  Но хвала яйцам! С такими группами, как МОРТЕМ  я точно не пропаду и завершу в конечном итоге жизненный путь достойно... Надеюсь конечно... а там кто знает... Спасибо за интересное времяпровождение, удачное сотрудничество и пожелания...<BR><BR>Kostolom - Спасибо Евгений. Ты... очень интеллигентный и воспитанный... и просто хороший человек... Всего тебе...<BR><BR>Malfest - Спасибо, спасибо... Но с Ихтинадром на самом деле мы не ссорились... Открою тайну... Что уж тут... Это очень искусно разыгранная пиар-карта... Заметь, всё ведь было приурочено к конкретному мероприятию.. Так ведь?... Мы же не вышли на площадь просто так и не стали орать - Ты дурак! Нет! ты сам дурак! Правда ведь...<BR><BR>MacaroniGrinder - Да вот уж... Хотя... я себя и ощущаю на 35... Спасибо...<BR><BR>Мясоголовый (Максимушко), гр.«Мастер Киллер» - Максимушко спасибо... И тебе так же продолжать популяризовать митал... Зря ты бросил промоутерство... У тебя, во всяком случае, идея была...<BR><BR>Grim Reaper - Насчёт моих постов, ты прав... Но я иногда сознательно что-то провоцировал... Лучше, как говорится, пусть останется вопрос незакрытым... Везде нужна интрига... Тогда это будет интересно... Потому и Мастдай остаётся таким посещаемым... И спасибо за поздравление...<BR><BR>dmc_bot - Эх... бля барыги! ги-гы... Лана проставлюсь и оплачу... Спасибо за всё!<BR><BR>AB/CD - Спасибо за душевность... А топы... насрать на них... Вчера обмяк видать... Потянуло на лирику...<BR><BR>The Fabrik of stars666 - О как! А я уж думал, что я тут самый последний колхозник и любитель окопного юмора...<BR>Спасибо, спасибо.... Много о себе нового узнал...<BR><BR>I'Tiok - До 100? Круто... круто было бы... Для меня следующие 50 лет это как в фантастическом фильме представляются...<BR>Но было бы интересно... Спасибо...<BR><BR>Headcrusher - Надеюсь ещё поработаю... Хотя конечно всё стало гораздо сложнее... Ну... кто ищет, тот всегда найдёт... как говорится...<BR>Спасибо!<BR><BR>Grigory - Гриша, большое спасибо... Но андеграунд надо бы и другим оставить... Что нам там париться? Пусть ребята молодые поработают... Очистим же поле деятельности<BR>для них... Нам пора на "высоты" карабкаться...<BR><BR>colddarknord - Иванушко! Юморист ты наш чешский! Спасибо тебе за всё и особенно  тёплую компанию на концерте Крэдлов с ФорестСтримами и Флаингами...<BR><BR>DropDead - Спасибо! Да... время бежит незаметно... Но будем!<BR><BR>Den Den - Спасибо за поздравление и выпъем же за то, чтобы наше ЧЮ всегда было включенным... Ура!!!<BR><BR>Pankrat - Оченна благодарю и творческих успехов... Да... а здоровья уж самого самого...

### METALLICA &amp; Рик Рубин

supernova 25.08.2008 15:31:
96. Alexi Laiho (Children Of Bodom) <BR>97. Akira Takasaki (Loudness) <BR>98. Michael Angelo <BR>99. John Kay & Michael Monarh (Steppenwolf) <BR>100. Nick Bowcott (Grim Reaper)

### Помянем?

Вован 23.11.2010 10:56:
Народ, а вот... никому не кажется, что Прайс похож на какого-то восточного человека? :) Ну там чукчу какого, эвенка. Уж больно как-то похож.<BR>Я без обид, без засёров пишу, просто вот... похож он :)<BR><BR>А по топику если, то жалко наших MORTIFER и TRIZNA. GRINDER тоже клёвые были, и PROTECTOR тоже. GRIM REAPER тоже вот команда прикольная была.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 19.12.2011 21:39:
Винил импортный. Состояние описано с перестраховкой. В большинстве случаев, VG+ - это в реальности NM.<BR>Писать soundage@mail.ru<BR>1.Quiet Riot "QRIII"--(Cover vg-/ Vinyl vg): (Holland press) 600<BR>2. Pretty Maids "red hot..." (vg+/vg+) one surface swatch you cant hear: (Holland press) 900<BR>3. Slayer "Reign in Blood" (vg-, because on surface tear down price tag/vg+): (German Press) 1800<BR>4. Vanadium “Game over” Vg+/Vg+ (german press) 500<BR>5. Sodom "Persecution..." vg+/vg: (German press) 1400<BR>6. Megadeth "so far, so good,.." vg/ vg: (Holland press) 1200<BR>7. Ozzy Osbourne "The Ultimate Sin" vg/vg+: (Holland press) 700<BR>8. Judas Priest "Screaming for..." vg+/vg+ (like near mint): (Holland press) 900<BR>9. AC/DC "The Razors Edge vg/vg: (German press) 500<BR>10. Destruction "Eternal Devastation" vg+/vg: (Germany press) 1200<BR>11. Motorhead "Ace of Spades" vg/vg: (Germany press) 1000<BR>12. Grim Reaper "See You In Hell vg/vg: (German press) 1500<BR>13. Domain "BeFore The Storm" vg+/ vg+: (Germany press) 600<BR>14. Guns n&#180;Roses "Appetite for ..." vg+/vg+: 1000<BR>15. Dio "Sacred Heart" vg/vg+: (Holland press) 500<BR>16. Slayer "Live Undead" vg- (край конверта немного оборван 3 мм вглубь, 2 см в длину), vg(+): (Holland press) 1100<BR>17.DEF LEPPARD "HYSTERIA"--Cover/Vinyl vg+/vg+ : (Holland press) 500<BR>18. WHITESNAKE "LIVE...IN THE HEART..." Cover/Vinyl vg+/vg+ : (UK press) 800<BR>19 WHITESNAKE "SLIP OF THE TONGUE" Cover/Vinyl vg /vg+ : с пропилом конверта(USA press) 500<BR>20. U.D.O. "TIMEBOMB" Cover/Vinyl vg+/vg+(1991, ): (German Press) 1800<BR>21. SKULL "NO BONES ABOUT IT" Cover/Vinyl vg+/vg+(1991, RAR): (Music For Nations)<BR>22. U.D.O. "MEAN MACHINE---запечатанный new с пропилом (Canada Press) 1000<BR>23. KISS "ALIVE" 2 LP Cover/Vinyl vg/vg+ 1400<BR>24. METALLICA "THE $5.98 E.P..." Cover/Vinyl vg+/vg+ (MAXI): 1500<BR>25. DAMIEN "EVERY DOG HAS ITS DAY" Cover/Vinyl vg+/vg+: 1200<BR>26. DARE "BLOOD FROM STONE" Cover/Vinyl vg+/vg+ (1991, RAR): 900<BR>27. AC/DC "BACK IN BLACK" Cover/Vinyl vg-/vg+ : 900<BR>28. METALLICA -"KILL &#180;EM ALL" Vinyl vg+ picture disc (Music for Nations) 1800<BR>29.Metallica -"MASTER OF PUPPETS" Vinyl vg+ picture disc (Music for Nations) 1800<BR>30.Metallica "RIGHT THE LIGHTING" Vinyl VG+ picture disc (Music for Nations) 1800<BR>31.Metallica An Justice for all 2LP VG+/VG+ (German Press) 1800<BR>32.Gorky Park Парк Горького (USA press) NM, но с пропилом конверта 1000<BR>33. SIEGES EVEN: "STEPS" VG+/VG+ gatefold LP 600<BR>34. Exumer “Rising From the Sea “ gatefold vg+/Vg+ 1900<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 21.03.2012 15:13:
    LP винил thrash, heavy, hard-rock 80х-90х<BR>писать soundage@mail.ru<BR>Винил импортный. Состояние описано с перестраховкой. В большинстве случаев, VG+ - это в реальности NM.<BR>Quiet Riot "QRIII"--(Cover vg-/ Vinyl vg): (Holland press) 600<BR>Pretty Maids "red hot..." (vg+/vg+) one surface swatch you cant hear: (Holland press) 900<BR>Slayer "Reign in Blood" (vg-, because on surface tear down price tag/vg+): (German Press) <BR>Vanadium “Game over” Vg+/Vg+ (german press) 500<BR>Megadeth "so far, so good,.." vg/ vg: (Holland press) 1200<BR>Judas Priest "Screaming for..." vg+/vg+ (like near mint): (Holland press) 900<BR>Motorhead "Ace of Spades" vg/vg: (Germany press) 1000<BR>Grim Reaper "See You In Hell vg/vg: (German press) 1500<BR>Domain "BeFore The Storm" vg+/ vg+: (Germany press) 600<BR>Guns n&#180;Roses "Appetite for ..." vg+/vg+: 1000<BR>Dio "Sacred Heart" vg/vg+: (Holland press) 500<BR>Slayer "Live Undead" vg- (край конверта немного оборван 3 мм вглубь, 2 см в длину), vg(+): (Holland press) 1100<BR>WHITESNAKE "LIVE...IN THE HEART..." Cover/Vinyl vg+/vg+ : (UK press) 800<BR>WHITESNAKE "SLIP OF THE TONGUE" Cover/Vinyl vg /vg+ : с пропилом конверта(USA press) 500<BR>U.D.O. "TIMEBOMB" Cover/Vinyl vg+/vg+(1991, ): (German Press) 1800<BR>SKULL "NO BONES ABOUT IT" Cover/Vinyl vg+/vg+(1991, RAR): (Music For Nations)<BR>U.D.O. "MEAN MACHINE---запечатанный new с пропилом (Canada Press) 1000<BR>KISS "ALIVE" 2 LP Cover/Vinyl vg/vg+ 1400<BR>METALLICA "THE $5.98 E.P..." Cover/Vinyl vg+/vg+ (MAXI): 1500<BR>DAMIEN "EVERY DOG HAS ITS DAY" Cover/Vinyl vg+/vg+: 1200<BR>DARE "BLOOD FROM STONE" Cover/Vinyl vg+/vg+ (1991, RAR): 900<BR>AC/DC "BACK IN BLACK" Cover/Vinyl vg-/vg+ : 900<BR>METALLICA -"KILL &#180;EM ALL" Vinyl vg+ picture disc (Music for Nations) 1800<BR>Metallica -"MASTER OF PUPPETS" Vinyl vg+ picture disc (Music for Nations) 1800<BR>Metallica "RIGHT THE LIGHTING" Vinyl VG+ picture disc (Music for Nations) 1800<BR>Gorky Park Парк Горького (USA press) NM, но с пропилом конверта 1000<BR>SIEGES EVEN: "STEPS" VG+/VG+ gatefold LP 600<BR>Exumer “Rising From the Sea “ gatefold vg+/Vg+ 1900<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 01.09.2012 01:09:
Wargasm - Why Play Around? / ORG 88 Profile/rock hotel near mint-2700r<BR>Cacophony - Go Off / ORG 88 Shrapnel Records-800r<BR>Cacophony - Speed Metal Symphony orig roadrunner 1987-700<BR>Grim Reaper - Rock You To Hell / ORG 87 rca rec usa -1100 mint<BR>LIVING DEATH "Killing in action"ORG cd IRS 91-1700р

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 11.09.2012 01:31:
Exumer	Rising From the Sea	mn	mint<BR>Faith No More	Introduce Yourself	nm	vg<BR>Fleetwood Mac		ex	mint<BR>Frank Zappa	Sheih Yerbouti (2LP)	vg	mint<BR>Frankie Goes to Hollywood	Relax (maxis-single)	mint	mint<BR>Frankie Goes to Hollywood	Relax (maxi-single)	ex	mint<BR>Gary Glitter 	Touch Me	vg	mint<BR>Gary Glitter 	Bell 1108	mint	mint<BR>Gary Glitter 	The Best of	ex	mint<BR>Genesis		mint	mint<BR>Gilbert O'Sullivan 	Back to Front	vg+	ex<BR>Golden Earrings	Live (2LP)	ex	mint<BR>Gorky Park	Gorky Park	mint	mint<BR>Gorky Park	Парк Горького (с пропилом)	nm	mint<BR>Grim Reaper	See You In Hell	nm	nm<BR>Gruppo Sportivo	Copy Copy	mint	mint<BR>Guesch Patti	Labyrinthe	mint	mint<BR>Guesch Patti	Etienne (version longue)	mint	mint<BR>Guess Who, The	The Best of	mint	mint<BR>Guns n&#180;Roses	Appetite for	ex	nm<BR>Guns'n'Roses	Sweet Child of Mine rare	vg	ex<BR>Herb Alpert	Going Places	vg-	ex<BR>Hollies	Live	mint	mint<BR>Ike and Tina Turner	Star Collection	vg	mint<BR>Imagination	Body Talk	vg-	ex<BR>Iron Maiden	Iron Maiden	mint	mint<BR>Iron Maiden	Maiden Japan	mint	ex<BR>Jamaaladeen Tacuma	Jukebox	mint	mint<BR>Jethro Tull 	20 Years of (2LP)	vg	mint<BR>Jimmi Hendrix	Hush Now	vg-	ex<BR>Jimmi Hendrix	The Cry of Love	vg	mint<BR>Joe Cocker 	Live (2LP)	mint	mint<BR>Johnny Cash	Johnny Cash at San Quentin	ex	mint<BR>Johnny Cash	Ring of Fire	mint	mint<BR>Johnny Guitar Watson	A Real Mother	mint	mint<BR>Jon Lord 	Sarabande	mint	ex<BR>Judas Priest	Screaming for...	nm	nm<BR>Kitaro	From The Fool Moon Story	mint	mint<BR>Kitaro	The Best of	mint	mint<BR>Klauss Schulze	Body Love	vg-	ex<BR>Kraftwerk	The Man Machine	ex	mint<BR>Kreator	Endless Pain	vg	vg<BR>Lionel Richie	Can't Slow Down 	mint	mint<BR>Little Richard	The Great Ones	mint	ex<BR>Lynch Mob	Wicked Sensation	mint	mint<BR>Madonna	Like a Prayer	vg	ex<BR>Madonna	Into the Groove	mint	mint<BR>Madonna	The Immaculate Collection (2LP)	mint	mint<BR>Madonna	True Blue	ex	mint<BR>Madonna	You Can Dance	mint	mint<BR>Magnum	Vigilante	mint	mint<BR>Man Without Hats	The Safety Dance	vg+	mint<BR>Manfred Mann's Earth Band	Angel Station	mint	mint<BR>Marianne Faithfull	Broken English	mint	mint<BR>Megadeth	so far, so good,..	ex 	mint<BR>Memo	Sun in my Eyes	vg	mint<BR>Metallica	Ride the Lightning	vg+	vg+<BR>Metallica	KILL &#180;EM ALL picture disc		mint<BR>Metallica	RIGHT THE LIGHTING		mint<BR>Metallica	MASTER OF PUPPETS		mint<BR>Miami Vice	Sountrack	mint	mint<BR>Michael Jackson	Off the Wall	ex	mint<BR>Michel Sardou	Star Discotec	vg+	mint<BR>Michelle Shocked	Short, Sharp, Shocked	mint	mint<BR>Midnight Generation	The New Eyes	vg	mint<BR>Mighty Diamonds	Deeper Roots (2LP)	vg	mint<BR>Neil Young	Harvest (2LP)	vg	mint<BR>New Order, The	Substance (2LP)	mint	mint<BR>Niemand Tanzt	The Advanced Cookbook of Mr. Selig and Kanzler Z (single)	ex	mint<BR>Osibisa	Mystic Energy	mint	mint<BR>Ozzy Ozboune	Bark at the Moon	ex	mint<BR>Ozzy Ozboune	Bark at the Moon	ex	mint<BR>Patti Smith	Wave	vg	mint<BR>Patti Smith	Horses	mint	mint<BR>Patti Smith	Easter	vg+	mint<BR>Paul Anka	The Best of	vg-	mint<BR>Paul Brett	Eclipse	sealed	sealed<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 16.11.2012 12:01:
Продам CD, не лицензия, заводская штамповка. Буклеты в основном 4 странички. Цена 50 рублей. Возможны скидки от количества купленного. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>A rock tribute to Guns n roses<BR>A tribute to Accept – Vol.II<BR>A tribute to Aerosmith – Let the tribute to the talking<BR>A tribute to Nazareth – Another hair of the dog<BR>A tribute to Whitesnake – Snakebites<BR>Abyss – Summon the beast<BR>Adagio – Sanctus ignis<BR>Amorphis – Far from the sun<BR>Apocaliptica – Cult<BR>Apocaliptica – Plays metallica…<BR>Arahnes – Apocalypse<BR>asia – archiva-2<BR>Athena – Twilight of days<BR>Axel Rudi Pell - Balads<BR>Bal-sagoth – Battle magic<BR>Beyond twilight – For love…<BR>Beyond twilight – The devils hall of fame<BR>Black majesty – Sands of time<BR>Blacksmith – Once upon…<BR>Blind Guardian - 1988 - Battalions Of Fear<BR>Blind Guardian - 1989 - Follow The Blind/ Bright eyes<BR>Blind Guardian - 1992 - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - 1993 - Tokyo Tales буклет (серия Монстры рока)<BR>Blind Guardian - 1998 - Nightfall in Middle-Earth<BR>Blondie – X Offenders<BR>Burning point- Salvation by fire<BR>Carpe tenebrum – Majestic…<BR>Celtic frost - Into the pandemonium<BR>Children of bodom – Tokyo warhearts<BR>Company of snakes (ex-Whitesnake) – Here they go again 2 CD<BR>Cradle of Filth - 1996 - Dusk... And Her Embrace<BR>Cradle of Filth - 1998 - Cruelty And The Beast<BR>Cradle of Filth - 2002 - Live Bait For The Dead (2CD)<BR>Cranberries – Best of 99<BR>Crystal eyes –In silence they march<BR>Dark Tranquility – Damage done<BR>Dark tranquility – Haven<BR>Darkthrone – Panzerfaust<BR>Darkthrone – Soulside journey<BR>Darkthrone – Total death<BR>Darkthrone – Transilvanian hunger<BR>Deep purple/Bay city rollers – The golden pops gallery<BR>Def leppard – Euphoria<BR>Def leppard – X<BR>Deicide – in torment…/once upon…<BR>Deicide – Scars of the crucifix<BR>Demons wizards – Demons wizards<BR>Deris (Helloween) – Done by mirrors<BR>Destruction – All hell breaks…<BR>Destruction – Mad butcher/ eternal devastation<BR>Destruction – Sentence of death/ infernal overkill<BR>Di Anno (ex-Iron Maiden) – Nomad<BR>Dimmu Borgir – Spiritual black dimensions<BR>Dio – Killing Dragon<BR>Dio – Magica<BR>Dionysus – Sign of truth<BR>Dissection – Storm of the light…<BR>Domine – Stormbringer Ruler<BR>Doro - 1989 - Force Majeure<BR>Doro - 1990 - Doro<BR>Doro - 1991 - True At Heart<BR>Doro - 1998 - Love Me In Black<BR>Doro – Angels Never Die<BR>Dragonland – Holy war<BR>Dragonlord – Rapture<BR>Dream theater – Awake<BR>Dyslesia – Who dares wins<BR>Edenbridge – Aphelion<BR>Edguy – Savage poetry<BR>Edguy – Theаter of salvation<BR>Enchant – Blink of an eye<BR>Europe- Start from the dark<BR>Extreme Noise terror – Damage 381<BR>Faith no more – Who cares a lot<BR>Falconer – The spectre…<BR>Far Corporation - Division One 1985<BR>Fear factory – Concrete<BR>Fear factory – Digimortal<BR>Flowing tears – Serpentine<BR>Forcefield - Forcefield<BR>G.Tate (Queensryche) – Tate<BR>Gamma ray – Land of the free<BR>Gardenian - Soulburner<BR>Gathering – Almost a dance<BR>Gillan- Gillans inn буклет<BR>Grave flowers – Solace me<BR>Great white – The final cuts<BR>Grim reaper – Rock you to hell<BR>Grip inc. (ex-Slayer) – Power of inner…<BR>Grip inc. (ex-Slayer) – Solidity<BR>Guano Apes – Don’t give me names<BR>Guano Apes – Proud like a god<BR>Guardians of Time – Edge of tomorrow<BR>Gun Barrel - 2001 - Power - Dive<BR>Hagar Sammy (ex-Van Halen) – Ten 13<BR>Helix – Walking the razor edge/ Long Way to Heaven<BR>Helloween – Better than row<BR>Helloween – Dark ride<BR>Highlord – When the aurora falls<BR>Him – Deep shadows…<BR>Him – Love metal<BR>Holy mother – No world war<BR>Hughes Turner Project - HTP<BR>Human clay (J.S. Soto, M. Jacob)– Human clay<BR>Iced Earth – Iced Earth<BR>Iced Earth – Something wicked this…<BR>In Extremo – Herr Mannelig<BR>In flames – Clay man<BR>In flames – Reroute to remain<BR>Iron Savior - 1998 - Unification<BR>Jag panzer – Mechanized warfare<BR>Joe Lynn Turner – JLT<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 01.12.2012 01:41:
Винил, б.у. Прессы 70-80. Состояние, цена и страна производства - по запросу.<BR>Писать : soundage@mail.ru<BR>AC/DC	Back in Black<BR>AC/DC	Back in Black<BR>AC/DC	Blow Up Your Video<BR>AC/DC	For those Above the Rock<BR>AC/DC	The Razor's Edge<BR>Accept 	Best of<BR>Accept 	Best of<BR>Accept 	Breaker<BR>Accept 	Hungry Years<BR>Accept 	Hungry Years<BR>Accept 	Demon's Night (3 LP) box<BR>Accept 	Live in Japan<BR>Accept 	Metal Heart<BR>Accept 	Restless and Wild<BR>Accept 	Restless and Wild<BR>Accept 	Midnight Highway<BR>Anthrax	Among the Living<BR>Anthrax	I'm the Man<BR>Anthrax	I'm the Man<BR>Blackfoot	Marauder<BR>Black Sabbath	Vol. 4 (gatefold Lp)<BR>Black Sabbath	Vol. 4<BR>Black Sabbath	Greatest Hits<BR>Black Sabbath	Live Evil 2LP<BR>Black Sabbath	Seventh Star<BR>Dio	Dream Evil<BR>Dio	Intermission<BR>D.C. Lacroix	Crack of Doom<BR>D.R.I.	4 of a kind<BR>DAMIEN	EVERY DOG HAS ITS DAY<BR>DARE	BLOOD FROM STONE<BR>Deep Purple	<BR>Deep Purple	Live on Stage<BR>Deep Purple	In Live Concert at the Royal Albert Hall<BR>Deep Purple	In Rock<BR>Deep Purple	In Rock<BR>Deep Purple	Fireball<BR>Deep Purple	Made in Europe<BR>Deep Purple	In Live Concert at the Royal Albert Hall<BR>Deep Purple	In Rock<BR>Deep Purple	Machine Head<BR>Deep Purple	Made in Japan (2LP)<BR>Deep Purple	In Rock<BR>Def Leppard 	High'n'Dry<BR>Def Leppard 	High'n'Dry<BR>Dokken	Beast from the East 2LP<BR>Domain	BeFore The Storm<BR>Doro	Force Majeure<BR>Exploited, The	Punks Not Dead<BR>Faith No More	Introduce Yourself<BR>Flotsam and Jetsam 	No Place for Disgrace<BR>Fur Russland	Scorpions и  т.п<BR>Grim Reaper	See You In Hell<BR>Guns n&#180;Roses	Appetite for<BR>Hard Rock Collection	Motorhed и т.п. 3 LP box<BR>Helloween	Walls of Jericho<BR>Iron Maiden	Iron Maiden<BR>Iron Maiden	Killers<BR>Iron Maiden	Live After Death<BR>Iron Maiden	Powerslave<BR>Iron Maiden	Powerslave<BR>Iron Maiden	Seventh Son of a Seventh Son<BR>Judas Priest	Killing Machine<BR>Judas Priest	Screaming for...<BR>Judas Priest	Painkiller<BR>Judas Priest	The Best of<BR>Judas Priest	Turbo<BR>Kraftwerk	The Man Machine<BR>Kreator	Endless Pain<BR>Led Zeppelin	<BR>Led Zeppelin	The Song Remains the Same 2LP<BR>Lynch Mob	Wicked Sensation<BR>Magnum	Vigilante<BR>Malmsteen	Marching out<BR>Malmsteen	Trilogy<BR>Megadeth	so far, so good,..<BR>Megadeth 	Peace Sells…<BR>Mercyful Fate	Don't Break the Oath<BR>Metallica	Ride the Lightning<BR>Metallica	KILL &#180;EM ALL picture disc<BR>Metallica	RIGHT THE LIGHTING (picture)<BR>Metallica	MASTER OF PUPPETS (picture)<BR>Metallica	Garage Days<BR>Metallica	Kill'em All<BR>Metallica	Ride the Lightning (угол обрезан)<BR>Metallica	One<BR>Metallica	Ride the Lightning<BR>Metallica	And Justice for All 2LP<BR>Motorhead	Ace of Spades<BR>Motorhead	Rock'n'roll<BR>Over Kill	Taking Over<BR>Ozzy Ozboune	Bark at the Moon<BR>Ozzy Ozboune	Bark at the Moon<BR>Pretty Maids	Red Hot….<BR>Purgatory	Tied to The Trax<BR>Quiet Riot	QRIII<BR>Saxon 	Waiting for the Night<BR>Saxon 	Crusader<BR>SIEGES EVEN	STEPS<BR>Skid Row	Skid Row<BR>SKULL	NO BONES ABOUT IT<BR>Slayer	Live Undead  <BR>Sodom 	Persecution Mania<BR>Stryper	To Hell With the Devil<BR>Tankard	The Meaning of Life<BR>Tygers of Pan Tang	The C.A.G.E.<BR>U.D.O.	MEAN MACHINE (запечатанный, но с пропилом)<BR>UFO	The Best of<BR>Uriah Heep	Very eavy, very umble<BR>Uriah Heep	The Best of<BR>Vanadium	Game over<BR>Venom	Prime Evil (picture disc)<BR>W.A.S.P. 	I Wanna be Somebody<BR>Warlock	Hellbound<BR>White Lion	Pride<BR>White Lion	Pride<BR>WHITESNAKE	LIVE...IN THE HEART...<BR>Whitesnake	Come an'get it<BR>Whitesnake	LIVE...IN THE HEART...<BR>Whitesnake	Saints an'Sinners<BR>Whitesnake 	Serpens Albus<BR>Whitesnake 	Slip of the Tongue<BR>Whitesnake	Slip of the Tongue<BR>Zed Yago	Pilgrimace<BR>ZZ Top	Afterburner<BR>

### Новинки 2016

no more links 23.09.2016 05:40:
также в рубрике "Не ждали?" - <B>Grim Reaper "Walking in the Shadows"</B><BR>320 на мэйле - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/JQ9w/eGvqkaywi" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/JQ9w/eGvqkaywi</A>

