# Ayin Aleph



## Дискография

### "I" 2008, Gothic



### "II" 2008, Gothic




## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Иностранные vs Отечественные лейблы

Evgeny 26.11.2008 16:05:
&gt;Она пишет и раскладывает партитуры для клавишных многим известным музыкантам..<BR><BR>задумался.. нахрена керри кингу и лемми партитуры для клавишных? ))))))))<BR><BR>а Ayin Aleph в самом деле проект интересный :up: 

### Иностранные vs Отечественные лейблы

Шульц 26.11.2008 19:12:
Хаха, вот еще один минус исполнителей, типа Ayin Aleph. Без поллитры обыватель не разберется как это произносится: Ауин, Айин... А пока доползет до магазина, то и вовсе забудет. Придется писать на бумажке. <BR><BR>Но иногда и понятные на слух названия не спасают... Звонок на "Мороз Рекордс". <BR><BR>- У вас есть новый альбом "Эпидемии" в наличии?<BR>- Мы ваще-то оптом торгуем.<BR>- Я в курсе.<BR>- Чего есть?<BR>- Новый альбом "Эпидемии".<BR>- Какой такой "Эпидемии"??<BR>(догадываюсь, что эта позиция у них идет как "Эльфийская рукопись")<BR>- Ну, не "Эпидемии"... Группы "Эльфийская рукопись" у вас диски есть в наличии? На вашем лейбле альбом выходил неделю назад.<BR>- А, ну так бы и сказали сразу, что вы нам голову морочите "Эпидемией" еще какой-то! Есть. Вроде....<BR><BR>Это при том, что предыдущий CD "Эпидемии" так же выходил на "Морозе"! (Не вспоминаю уже про кассетные релизы морозовские.)

### Реюнион Ольги Романовой! :)

promoter 30.01.2009 19:50:
А Глашатай... пока шёл успокоительный процесc...  на других девочек переключился...<BR>Ayin Aleph, Markize, Domina Noctis...<BR><A HREF="http://www.metalagen.com" TARGET="_blank">http://www.metalagen.com</A><BR><BR>Что будет дальше... посмотрим...

### First International Rock &amp; Metal Expo  &quot;Moscow Rock City&quot; 15-17 (?) мая ВВЦ (?)

promoter 09.04.2009 09:15:
"Я имел ввиду не переиздания (Маркиза Домина Ноктис), а именно твои релизы." (с) belial<BR><BR>А почему собственно переиздания? Я в основном подписываю артистов напрямую, а не покупаю у кого-то там лицензии...<BR>Вот, например, ща... Руслан из Меланхолии на своей студии Mindcrusger Labs пересводит альбом Ayin Aleph.... И поверь мне на слово... его мастеринг гораздо лучше, чем его сделал для Аин тот дядька, который мастерил самих ИнФлеймс и Мешшугу...<BR>DVD нашего русского спец-издания также будет обогащен съёмками Аин в России, интервью с ней и прочими бонусами...<BR>Так шта белиал, я не беру тупо CDR артиста и особо ни во что не вкладываясь... шлёпаю с него копии, что б побыстрее их рассовать по обменному трейду...<BR>Я работаю с проектом...

### На Манежке-то красота какая...

promoter 17.01.2011 18:16:
Да не будет ничего... успокойтесь... Пашкостёпка как всегда пиздил, так и сейчас попёздывает... Ну, нечем ему хотя бы самого себя в своих глазах поднять...<BR><BR>Вот так ведь по сути разобраться... Я ж сознательно никому и никогда ничего плохого не делал... Были издержки конечно, но у кого их не бывает?<BR><BR>Вот Пашкостёпка пиздит, мол мне когда-то помог... А чем?<BR>Я, в своё время, как только он организовал своё собственное дело... завёз ему несколько десятков тысяч вкладышей для кассет, да и самих кассет... А ведь на начальном этапе для фирмы это хорошее подспорье... Правда?<BR>Щас он пиздит, мол, где-то повёлся... мне денег зря дал...<BR>А разве своевременно расплачиваться по долгам... это "повёлся"?<BR>Тем более, когда ты и ведёшься на обещания вовремя расплатиться...<BR>Так эти кассеты и зависли... Думаете он со мной расплатился? Хуйъ... даже отчета не представил... А ведь я дурак старый ему ещё и диски не раз давал на реализацию... И всегда и вечно какие-то проблемы...<BR>Вот ща Паша спиздил, мол, в Союзе со мной проблемы были... А сейчас, мол, работают... Ну, конечно, работают... диски-то перестали продаваться... щас и гусь любой свинье товарищь...<BR>А тогда про Пашку в Союзе и слышать не хотели... Мол, пробили мы твоего товарища по всем каналам... Кидальщик ещё тот... Нахуйъ...<BR><BR>2Хорёк. Паган-метал хороший стиль... И группа Gods Tower (кстати, на которой меня Пашкостёпка и нагрел) вовсе неплохая группа...<BR><BR>2Вугл... Ну, если неликвиды я выпускаю, то Пашкостёпка у меня наверное и не брал бы их... Но он ведь сам сделал заказ... А там были... Neglectic Fields, Mortem, Dr.Faust... тот же Gods Tower... Немножко лицензии Ayin Aleph, Domina Nocris, Markize... и т.д.<BR>Ну, если это неликвиды, то скажите мне, кто выпускает у нас ликвиды...<BR><BR>2Пашкостёпка... Ты вот барышами своими кичишься... Я посмотрю на тебя, если это конечно случится... Когда ты будешь содержать большую семью... плюс всякое там хозяйство, которое тоже нуждается в обеспечении постоянном... посмотрим, что ты тогда будешь делать и как будешь петь...<BR><BR>Аркадичу да, помогаю... Ибо это правильно по сути... Кстати, ты когда за диски Пилигрим расчитываться будешь?<BR>

