# Beardfish



## Дискография

### "Sleeping In Traffic: Part One" 2007, Instrumental



### "Sleeping In Traffic: Part Two" 2008, Instrumental




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 29.09.2007 reviews На волнах ретро-прога вместе с семейством барбудовых

<P>Знаете, в последнее время немецкий лэйбл InsideOut меня сильно разочаровывает. Вместо того, чтобы разыскивать молодые таланты, он выпускает туеву хучу абсолютно неинтересных альбомов с участием звёзд - бывших или нынешних - проговой сцены, опускаясь даже до таких опусов, как Slavior. Поэтому, прослушивая релизы этого лэйбла,&nbsp;чувствуешь себя каким-то старым рыбаком с подштопанной кое-где сетью, который закидывает её раз за разом в море, чтобы выловить не пару мелких, никуда не годных рыбёшек, а что-то более существенное. Впрочем, рыбак может при желании варьировать размер ячейки своей сети, а тут... Однако терпение иногда бывает вознаграждено. И в этот раз попалось действительно что-то стоящее. Есть такое семейство рыб - барбудовые. Единственный род семейства кличут полимиксия. Они используют свои подбородочные усики, чтобы отыскать пищу. На английском языке такую рыбку называют beardfish. И хотя длина их не превышает 30 сантиметров, среди них порой попадаются воистину примечательные экземпляры. К таковым можно отнести и арт-роковую команду из Швеции, которая так и называется, Beardfish. Плюнув на современные тренды, этот квартет обратился к ретро-прогу, в котором, похоже, чувствует себя действительно как барбудовые в воде, несмотря на время нынешнее. Сделаю небольшое отступление. Когда я, ещё не послушав альбом, увидел в "сэньксах" имя Ройне Столта, меня чуть удар не хватил. "Неужели опять???!!" - была первая мысль. Нет нет, могу вас успокоить. Никакими "Цветочными королями" тут и не пахнет, если только не относить к одному семейству барбу... тьфу ты, семейству групп всех тех, кто играет прог-рок. Чтобы побольше вас заинтересовать, замечу, что любители жанра не без удовольствия услышат тут что-то неуловимое от Genesis (эпохи с Гэбриелом), Supertramp, Jethro Tull, King Crimson, Pink Floyd, Yes, даже Deep Purple (в смысле органа)... В общем, каждый решит сам. Могу лишь только сказать, что подобные альбомы сейчас появляются не чаще, чем редкие жемчужины. И всё дело в том, что Beradfish никоим образом никому не подражают и никаким, упаси Боже, плагиатом не занимаются. Два первых альбома, "Fran En Plats Du Je Kan Se..." (2003) и "The Sane Day" (2006), группа выпустила как self released, и тут их, хвала небесам, заметили дельцы из InsideOut. Смесь рока, арт-рока и почти что запповской психоделики, с каким-то опять-таки едва уловимым французским флёром слушается настолько приятно, что я буду очень удивлён, если "Sleeping In Traffic: Part One" (ага, значит можно ждать part two!) не станет одним из самых популярных прог-релизов этого года. Тогдя я что-то не понимаю в этой жизни. Но поверьте: просто так я альбому 8,5 баллов никогда не поставлю. И еще один момент. Когда будете смотреть состав группы, обратите внимание, что у одного из участиков "left speaker guitar", а у другого&nbsp;"right speaker guitar". Так что, возможно, надо бы послушать пластинку в наушниках или на очень хорошей аппаратуре...</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr

### 21.05.2008 reviews Опытные музыкальные циркачи, или Учитесь жонглировать стилями

<P>Первую часть "Sleeping In Traffic" шведских ретропрогстеров Beardfish, вышедшую в 2007-ом году, я очень расхваливал и даже поставил альбому аж 8,5 баллов (кстати, оба альбома описывают 24 часа жизни человека, только вот часть 1-я это про день, а 2-я - про ночь). После первого прослушивания я был разочарован. Как говорится, не пошла пластинка. Но я был слишком уверен в Beardfish, поэтому на несколько дней отложил повторное прослушивание. И правильно сделал! Альбом получился великолепный. Как и в первой части, мы слышим явные и не очень реверансы в сторону Genesis, Frank Zappa, Yes, Deep Purple, но тут появились и "новички" (послушайте 'The Downward Spiral..." - лично мне вспомнились Moody Blues времен блестящего "Days Of Future Passed"). Beardfish легко жонглируют стилями, как опытные циркачи. Здесь не только прогрессив, но и хард-рок, и полька, и черт знает что еще. При всем при этом разножанровые фрагменты очень органично вплетаются друг в друга. Лучший пример тому это 'South Of The Border', одна из жемчужин альбома; прислушайтесь, как меняет здесь свою игру барабащик, очень характерно. Кульминацией работы стала 'Sleeping In Traffic' аж на 36 минут (обратите внимание на вставочки аля биджизовская 'Staying Alive' и битловская 'Lovely Rita').&nbsp;В этой вещи&nbsp;Beardfish показывают всё, на что они способны, это как бы квинтэссенция их творчества. Красивые переходы со сменами ритма (и стиля опять-таки), легкая ирония и грусть сменяются&nbsp;романтикой и позитивом, чудесны звучащие одновременно тяжелые органные аккорды и воздушное журчание фортепиано. Иногда квартет звучит как целый оркестр, а порой "сжимается" до формата трио. И это при прекрасной мелодике! Вообще, "Sleeping In Traffic: Part Two" довольно сложно описать словами, это один из тех случаев, когда альбом обязательно надо слушать. Возможно, не все согласятся с моей высокой оценкой этой работы, но разве она не лучше тех многочисленных прогрессив-команд, которые ставят себе целью записать пластинку подлиннее и напихать туда всё, что возможно, по принципу "наибольшее количество музыкальных фрагментов за единицу времени" и которые так часто увлекаются инструментальными пассажами минут так на 10-15. Да, "Sleeping In Traffic: Part Two" тоже некороток, почти 75 минут, но могу вас уверить, что эти час с лишним пролетят так быстро, что вы и не заметите. Да, и вернитесь, пожалуйста, к началу рецензии. Если альбом "не пойдет", как было у меня, то отложите на недельку повторное прослушивание. И тогда вы, как и я, поздравите себя с еще одним великолепным прог-релизом 2008-го года.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки СОЮЗа - 2

Диктор Левитан 03.07.2007 15:39:
Добрый день дорогие друзья! <BR>Инет-радио «СОЮЗ» приветствует Вас!<BR>В сегодняшнем обзоре: <BR><BR><BR>Артист/Альбом                                     Лейбл              Формат<BR>2 PAC The prophet returns                         PIAS               CD<BR>5-6-7-8'S Bomb the rocks                          ZAKAT              CD<BR>5-6-7-8'S Teenage mojo workout                    ZAKAT              CD<BR>BEARDFISH Sleeping in Traffic: Part One           INSIDE OUT         CD<BR>BIG BILL BROONZY Volume 1 The pre-war yars        SPV                CD<BR>BIG BILL BROONZY Volume 2 The post-war yars       SPV                CD<BR>BLONDE REDHEAD 23                                 BEGGARS GROUP      CD Digi<BR>CELESTY Mortal Mind Creation                      DOCKYARD 1         CD<BR>COCTEAU TWINS Garlands                            BEGGARS GROUP      CD<BR>COCTEAU TWINS Treasure                            BEGGARS GROUP      CD<BR>DEVIN TOWNSEND Ziltoid: The Omniscient            INSIDE OUT         CD<BR>ELVIS PERKINS Ash Wednesday                       BEGGARS GROUP      CD Digi<BR>ENNIO MORRICONE Once upone a time… (2CD)          SILVA SCREEN       2CD<BR>FIVE O'CLOCK HEROES Bend to the breaks            PIAS               CD<BR>FLOWER KINGS The Road Back Home (2CD)             INSIDE OUT         2CD<BR>KAIPA Angling Feelings                            INSIDE OUT         CD<BR>MORTIIS Crypt Of The Wizard reissue               EARACHE            CD<BR>MORTIIS Fodt til a Herske reissue                 EARACHE            CD<BR>MORTIIS Some kind of heroin                       EARACHE            CD<BR>MORTIIS The Stargate reissue                      EARACHE            CD<BR>NEGLECTED FIELDS Splenetic                        METAL AGEN         CD<BR>PLANET X Quantum                                  INSIDE OUT         CD<BR>SILENT TALES From the hiding                      METAL AGEN         CD<BR>SNOOP DOGGY DOG Tha dog                           PIAS               CD<BR>SNOOP DOGGY DOGG & DR DRE  From Compton To...     PIAS               CD<BR>ST1M Я-рэп digi pack                              MOON               CD Digi<BR>SYMPHONY X Paradise Lost                          INSIDE OUT         CD<BR>VARIOUS Летняя дискотека-До свидания,школа!Digi pack   SOYUZ MUSIC   CD Digi<BR>WALKER SCOTT the drift                            BEGGARS GROUP      CD Box<BR><BR><BR>Комментарии позже.

### Новинки СОЮЗа - 2

Диктор Левитан 03.07.2007 17:01:
Мы продолжаем наше вещание.<BR>Остановимся более подробно на каждом альбоме. Итак.<BR><BR>2 PAC “The Prophet Returns” – CD – (Pias) – 2007<BR>На этой компиляции от легендарного лейбла Death Row собраны практически все хиты от 2Pac Shakur, ушедшего из жизни одиннадцать лет назад. И пускай с момента его смерти вышло еще с добрый десяток альбомов под его именем, лучшее осталось там, в девяностых. В треклисте "The Prophet Returns" самая отборная классика: Can’t C Me, Hit ‘Em Up, I Ain’t Mad At Cha, Hail Mary, Keep Ya Head Up. Всё это, конечно, слышал любой настоящий поклонник хип-хопа, но собрать на одном диске все уличные гимны, агрессивные цепкие куплеты, ставшие канонами лос-анджелесского гангста-рэпа – отличная идея. <BR>Руслан Муннибаев, www.rap.ru<BR><BR>5-6-7-8'S “Bomb The Rocks” – CD – (Zakat) – 2007<BR>5-6-7-8'S “Teenage Mojo Workout” – CD – (Zakat) – 2007<BR>В преддверии интервенции в Ирак очень популярна была шутка о том, что мир сошел с ума: немцы не хотят воевать, французы обвиняют американцев в надменности, лучший гольфист - негр (Tiger Woods), а лучший рэппер - белый (Eminem). Эту линию можно продолжить - лучшие рок-н-ролльные группы в мире - женcкие! К тому же - из Японии!! Да, друзья, это так. Послушайте 5, 6, 7, 8's и сами в этом убедитесь. Недаром, кстати, Тарантино сделал из них главных звезд саундрека к фильму KILL BILL. BOMB THE ROCK - альбом, принесший всемирную славу токийскому трио. <BR>А.К. Троицкий<BR><BR>BEARDFISH “Sleeping In Traffic: Part One” – CD – (Inside Out) – 2007<BR>Молодая шведская команда взяла с места в карьер: великолепная, весьма разнообразная работа, явно наследующая Gentle Giant и Samla Mammas Manna, вобравшая влияния "театрализованного" прогрессива и шведского фолк-рока. Оригинальности группе добавляет солирующий аккордеон. Beardfish звучат мило, но не слащаво, по-семидесятнически, но не в стиле ретро. Дебют года на лейбле Inside Out. <BR>Владимир Импалер, журнал INROCK<BR><BR>BIG BILL BROONZY “Volume 1 The Pre-War Yars” – CD – (SPV) - 2007<BR>Биг Билл Брунзи - свободный и раскованный титан блюза, виртуоз вокала и гитары. William Lee Conley Broonzy родился в 1893 году в самом блюзовом месте на Земле – в штате Миссиссиппи, но добился славы в самом блюзовом городе в США – Чикаго. До войны его творчество было посвящено социальным проблемам, это был блюз в своем изначальном смысле, и не было в те годы певца ярче, чем Брунзи. Эта компиляция Большого Билла – именно такова – виртуозное исполнение и высоко поднятая голова бывшего батрака, ставшего звездой. <BR>Александр В. Волков "Ваш Досуг"<BR><BR>BIG BILL BROONZY “Volume 2 The Post-War Yars” – CD – (SPV) – 2007<BR>После войны великий Биг Билл Брунзи вернулся в Чикаго. Уже не молодой музыкант записался с электрическим составом, став одним из первооткрывателей "чикагского" блюза, однако затем вернулся к корням и стал популярнейшим исполнителем кантри-блюза, сохраняя в исполнении, тем не менее, беспримерную харизматичностть и атмосферу лихости. Умер музыкант в 1958 году, но успел помочь встать на ноги следующей генерации классиков блюза – например Muddy Waters (особенно) и Sunnyland Slim, которые в те годы были никому неизвестными эмигрантами с юга. <BR>Александр В. Волков "Ваш Досуг"

### Новинки 2007

ixtiandr 01.08.2007 01:36:
Немного в оффтоп: Пинк Крим 69 на концерте в Чехии произвели более чем ПЛОХОЕ впечатление. Просто пипец.<BR><BR>Руслан, из союзовского "добра" порекомендую Beardfish, очень вкусная арт-прог-роковая вещь. И если любишь Бонфайр - бери двойной акустический концертник. Ну понимаешь на чем брать :))))

### Новинки 2007

R. 01.08.2007 13:59:
Ихти, я усё понял. Beardfish вроде на ИнсайдАуте сделали, так что на тру-лицухе это будет палюбэ :)<BR><BR>Jacob, вот именно, что на уровне Sonic Dynamite. Имхо, у Пинк Крим можно слушать первые три альбома плюс предпоследний. Остальное творчество дарит слушателю процентов 80 несвежего отстоя. <BR><BR>Впрочем, это моё имхо.

### Новинки 2009

Dimas 23.07.2009 20:07:
я уж их несколько месяцев не получаю, вообще-то...<BR>но могу сказать, что из самых последних новинок понравились  AUTUMNBLAZE, которые вновь вернулись к старому блэкодуму, третий альбом BEARDFISH великолепно воспроизводящих артроковую атмосферу семидесятых, новый GHOST BRIGADE в духе отличного дебютника, новый INSOMNIUM с потрясающей мелодикой, AXXIS новый пока что-то не прокатил, миньон DISARMONIA MUNDI тоже что-то не вкатил особенно, сразу видно не вошедший в прежние убойные диски материал, ну не выкидывать же его, вот и слепили ипиху, очень понравился прогрессив дэт от IN GRIEF, как то оставил меня равнодушным новый INNER SHRINE, вроде и готично и симфонично, но не феерично, NIGTHRAGE новый тоже моща, один из лучших мдм альбомов за последнее время, ну и еще много чего понравилось, много чего не понравилось, но это надо засесть и написать поподробнее...

### Походу в JAPAN всё плохо

Хорёк 16.03.2011 19:31:
Р., а сегодня прям прогроковый вулкан. Вот че еще появилось<BR><A HREF="http://www.mediaboom.org/334102-beardfish-mammoth-2011.html" TARGET="_blank">http://www.mediaboom.org/334102-beardfish-mammoth-2011.html</A><BR><BR>Ну мне эта группа как-то тааак кстати

### Вопрос клавишникам да и вообще умным людям. Про синтезатор. Возможно, мой первый серьезный топ.

Психастеноподобный истерошизоид 19.06.2011 18:47:
а я запал на синтюки "под старину". Юзаю Clavia Nord Stage Compact. На нём нет почти ничего от компьютера, даже бока у него из дерева. Никаких эмуляций оркестра (хотя такая секция бы не помешала). Встроен набор пианиноподобных сэмалов, включая довольно толковый звук рояля и клавесина. Но среди них я особо запал на клавинет, а когда его перегружаешь, чем-то похоже на перегруженную гитару.<BR>Великолепный электроорган. С эмуляцией трёх классических моделей - Hammond, Farfisa и Vox Continental. И там даже регистры регулировать по ходу дела можно, сделать дрожащий ротор, перегрузить...<BR>Ну и конечно, секция чисто синтовая - виртуально-аналоговая. Хорошая, хоть и у моделей, сделавших в середине 90-х революцию (nord lead, nord modular и nord wave) лучше. потому что в них только электронно-синтовые дела. Вот он<BR><A HREF="http://www.musicinstruments.it/Synt/Clavia/Nord_Stage_Compact/images/NSCanglebig_jpg.jpg" TARGET="_blank">http://www.musicinstruments.it/Synt/Clavia/Nord_Stage_Compact/images/NSCanglebig_jpg.jpg</A><BR>Делают шведы. из рока замечал такие клавиши у Flower Kings, Beardfish, Opeth (правда он там в основном для органа), Mercenary...<BR>Правда много таких клавиш в живой работе у многих и наших попсовиков. <BR><BR>Дрищ, я как раз раньше хорька спрашивал, уверен ли он, что нужен именно синт, или софтом обойдётся...<BR><BR>А я думаю, может прикупить себе альт. Последнее время что-то тянет... Может, это влияние второго альбома Sieges even. 

### Pain Of Salvation | 16.02.2013, г. Москва

Headcrusher 06.02.2013 22:57:
<B>16 февраля 2013</B>, Москва<BR>"Москва Hall" | <A HREF="http://moscowhall.com" TARGET="_blank">http://moscowhall.com</A><BR><BR>В третий раз Россию посетит замечательный шведский коллектив <B>PAIN OF SALVATION</B>. В последний раз они были у нас в 2009 году, за это время группа под чутким руководством <B>Даниэля Гильденлева</B> успела выпустить два полноформатных альбома: "Road Salt One" и "Road Salt Two", весьма серьезно обновить состав, провести более сотни концертов в Европе, Азии, Австралии и Южной Америке, записать в студии акустическую программу. Весьма немало для прогрессив-металлической группы.<BR><BR>О чем же эти два альбома. Вот что говорит сам Даниэль: <I>"Ваша жизнь зависит от того, какой выбор вы делаете, этот выбор - это те дороги, по которым вы идете. На этом пути есть ключевые моменты, которые запоминаются вам по той или иной причине, иногда перед вами пролетает вся ваша жизнь: принятые вами решения из множества вариантов. Композиции на "Road Salt" - как раз о таких ключевых моментах, они ставят героя (или слушателя) перед выбором, перед возможностями и необходимыми жертвами. Можно сказать, в каждой песне говорится о спасении и о боли спасения (англ. pain of salvation) о судьбоносных решениях, ради которых жертвуешь почти всем, но не знаешь, хватит ли сил идти до конца."</I> <BR>Вот такие сложные мысли скрываются за достаточно простыми и очень жизненными текстами красивых и мелодичных песен с двух последних альбомов коллектива.<BR><BR>В живых выступлениях <B>PAIN OF SALVATION</B> есть нечто совершенно уникальное. Потрясающая виртуозность сочетается с невиданной эмоциональностью, яркий свет чередуется с полным мраком, а экспрессия со спокойствием. Все, что происходит после их выхода на сцену - совершенно непредсказуемо и, в то же время, неизменно эффектно, зрелищно и интересно. Threshold, Dream Theater, Beardfish, Opeth и многие другие коллективы участвовали в концертных турах с PAIN OF SALVATION. Предстоящие концерты в России - и вовсе эксклюзивные, они заявлены не в рамках тура, группа специально приедет из Швеции. Кто знает, какие сюрпризы ожидать от музыкантов на этот раз...

### Вопрос знатокам прог-рока, психоделики и прочей умной музыки

Dark 09.02.2015 15:35:
Ахуено мне тут ответил Дм. Спасибо. Коротко и понятно.<BR>А я тут с одним знакомым молодым композитором голову ломал, как же определение по-точнее подобрать. Даже искали параллели в академ.музыке - хрен там, неполучилось по-точнее.<BR><BR>Между делом. Новинка прошлого месяца: группа Beardfish с их альбомцем +4626 - Comfortzone (на ютубе есть целый). Понравилось.

### Скрипка и митал...

Dark 18.02.2015 11:27:
Но в совсем последнее время больше интересует романтизм и импрессионизм, ретро прог, а, кстати, еще группа beardfish нормально пошла с последним альбомом. Не знаю Винни, как это всё тебе поможет.

