# Амбер

Дискография
"Чёрная Дорога" 2007, Folk
"Бездна" 2012, Folk

## Отношения с другими группами

C группой "Ambehr" Russian project of AMBEHR

## Обсуждения

### 21 сентября Рэ-клуп, кто идет?

Rainmaker 14.09.2003 15:51:
<B>ROSSOMAHAAR</B> <BR>плюс воссоединившиеся Great Sorrow из СПб.<BR>Плюс Аркона и Амбер.<BR>Все это якобы в 18:30.<BR>Почем - не знаю. Где взять флаеров - тоже не знаю, ничего не знаю, знаю только, что я иду жылезно.<BR>И беру с собой Aggy. :)<BR><BR><BR><BR>

Китиара 14.09.2003 16:26:
Хочу! <BR><BR>К тому же интересно услышать Аркону - если я не ошибаюсь, именно их вокалистка прорулила на последнем альбоме тверских "паганцев"...:)

chicatilo 14.09.2003 17:18:
не пойду.

Агги 14.09.2003 20:49:
<BR>При всем уважении...<BR>В Р-клуб я не пойду. DIXI.

Rainmaker 14.09.2003 21:00:
Новости, однако. Это, разреши узнать, почему? Из-за Р-клуба или по каким иным причинам? <BR>Я обещала одного человека с тобой познакомить.. как же теперь быть?...

Vlad 14.09.2003 21:04:
Возможно, я тоже схожу, если удастся всё сложить удачно. Если кто будет организовываться - киньте мне письмо на мыло. Мыло в профайле.<BR><BR>Заранее спасибо.

Китиара 14.09.2003 21:49:
Влад, в новом профайле мыло не написано, но я все равно организовываюсь:)<BR>Кстати, жаль, что ты продинамил всех в субботу... <BR><BR>&gt;Vlad:(10.09.2003 03:04)     <BR>  Я приду - автограф на Эпидемию поставить:-))Во сколько теперь в Деревяшке встречаются?  <BR>

Rainmaker 14.09.2003 23:06:
Aggy, воля ваша, сударыня. Стоит ли говорить, что мне безумно жаль.<BR><BR>Организоваться - хорошая мысль, ибо по причине совершенной неюзабельности пива в Р-клупе, надо будет его поюзать хотя бы перед входом в само заведение.

Vlad 14.09.2003 23:53:
<B>zwei KITIARA:</B><BR>Я не продинамил, а был болен. И до сих пор не совсем здоров. Я вообще больной человек, психически, по крайней мере.. Как и большинство из моих современников.<BR>Между прочим, Китиара, читать лекцию,  попутно вытирая сопли очень-очень неудобно. Поэтому не надо обвинять меня в неисполнительности:-) Хотя этого, понятное дело, я запретить не могу.<BR>И не лень же было лезть куда-то, искать мою фразу, чтобы пнуть меня ей! Мастдай, <I>япона матерь!!!</I><BR><BR><B>zwei RAINMAKER:</B><BR>А что в "Р-Клубе" с пивом? Туда что-то подмешивают?:-) Впрочем, это я из любопытства скорее, я не пью почти. Только иногда, водку. Много. Шутка. Только вино и чай.<BR><BR><B><I>e-mail:<BR>Vorontsov-mgtu@yandex.ru<BR>innovations@hotbox.ru</I></B><BR><BR>Использовать желательно первый, туда я чаще залезаю. Второй специально для тех, кто ценит подборку новостей на "хотбоксе" :-)

Китиара 15.09.2003 00:22:
Vlad: Цитату я заметила сразу, когда запоздало поздравляла Мелисова онлайн, и не было никакой необходимости что-то специально искать:) А мыло я и так знаю.<BR><BR>Насчет пива в клубе. Говорят, что в Р-Клубе нет воды в туалете, потому что вся вода уходит на разбавление пива:(

Китиара 15.09.2003 00:24:
А "подмешивают" скорее в Релаксе. <BR>Еще неизвестно, что хуже.

Vlad 15.09.2003 00:29:
Да, "Р-Клуб" резко теряет в моих глазах.. Одно радует - я туда не в туалет иду и не за пивом... Хотя, когда я был там последний раз, звук был словно из унитаза..

Китиара 15.09.2003 00:36:
Зато знаменитый балкончик они решеткой заложили, чтобы оттуда бухие сатанисты не падали:)<BR><BR>Зря все-таки сейшен будет именно там. Но я все равно приду.

Lazar 15.09.2003 06:03:
Во время моего последнего посещения Р-клуба было замечено, что сие заведение мало  изменилось по сравнению и с прошлым годом и с тем, что можно было наблюдать три года назад.<BR>Пиво все такое-же, звук тот же...<BR>Будку звукача куда-то перенесли правда...<BR>

Вован 15.09.2003 12:14:
Как определить качество пива в Р-клубе?<BR>Если Трофимов с разливным - значит пить можно. Если с бутылочным - говно.

Reihn 15.09.2003 16:12:
Хочется придти.<BR><BR>2 Lazar А песни с нового альбома играть будете? И есть ли инфа о порядке выступления заявленных групп?<BR><BR>Кто-нибудь знает, что за группы Аркона и Амбер?

RRu 15.09.2003 17:18:
А обрисуйте плиз в двух словах что играет группа <B>Great Sorrow</B>?

Reihn 15.09.2003 17:37:
"Great Sorrow? Нет такой группы!" <BR>(с) Скавронский, в каком-то из Дэтрайдеров<BR><BR>:)))<BR>а так, мрачный дум-метал, вроде.<BR>"Dreams, Solitude, Silence..." я когда-то слушал. Что-то от My Dying Bride присутствовало...

Вежливый 15.09.2003 18:16:
значит так...<BR>Даю ответы:<BR>Стоимость билета - 150р. <BR>Флаера можете особо не искать ибо скидок всё равно ни х! Дальше...<BR>В эту среду Трофимов меняет АППАРАТ!!! УРЯ ТОВАРИЩИ!!! Так что BTemple и Rossomahaar будут уже играть на новеньком! :)<BR><BR>Амбер играет афигительнейший треш-ачок!!! в духе классиков стиля! Ну там Slayer, Kreator и т.д.<BR><BR>Аркона выступать не будет ибо на Северных Вратах их техник неслабо её поранил, Лазарь вам про это лучше меня расскажет!!<BR><BR>Порядок выступления:<BR>Кто-то вместо АРКОНы<BR>ROSSOMAHAAR<BR>AMBER<BR>GREAT SORROW<BR><BR>Первая группа начнёт выступление в 19-00<BR><BR>Лазарь, торжественно обесчался на этом концерте впервые представить новую программу! :) А вот, что сейчас играют GREAT SORROW в Москве пожалуй не знает НИКТО!!! :) Самому интересно! Легенда всё-таки...<BR><BR>Ещё вопросы?! :)

Reihn 15.09.2003 18:23:
2 Child<BR>Н-да, вопросов, пожалуй, больше нет...<BR>thanx<BR><BR>Только вот пиво бы еще там поменяли вместе с аппаратом...<BR>

velingor 15.09.2003 19:14:
А кто знает, в каком составе Грет Сорров реанимировались?<BR><BR>Лерман там?<BR><BR>На вокале кто?<BR><BR>Последним слышал I hope - мешанина стилей (не оч. удачная, на мой взгляд) - но тэхнично очень

Вежливый 15.09.2003 19:27:
Да, конечно! <BR>куда ж они без Андрея! :) На месте Лерман! И всё нифтяк! ;)

Lazar 16.09.2003 03:46:
"2 Lazar А песни с нового альбома играть будете? И есть ли инфа о порядке выступления заявленных групп?"<BR><BR><BR>ну хуй знает,<BR>возможно, что-нить ебанем...

Kai Mathias Stalhammar 16.09.2003 15:30:
какого хера Росомаха не хэдлайнеры?.. :protest: :moderator:

Rainmaker 16.09.2003 15:57:
Кай, а нафига? Отыграют они и сразу пивка с тобой вполне себе накачаюццо. Хотя, блин, это ж Ре-клап, какое там пиффко :(<BR>Хотя играть вторыми точно нехорошо.

Kai Mathias Stalhammar 16.09.2003 16:05:
"это ж Ре-клап, какое там пиффко :("<BR><BR>Будвайзер по 100 р.

Вежливый 16.09.2003 16:50:
Зато Хольстен и Гёссер - 50! :)<BR><BR>Хедлайнер это тот кого не афиши бааальшими буквами пишут! Вот! :)))

Вежливый 16.09.2003 16:51:
НА афиши

Rainmaker 16.09.2003 16:54:
Типа, в бутылках, шо ли? Грех в бутылках Хльстен и Гессер пить, если в заведении.<BR><BR>А что до Будвайзера по 100... вееный путь к избавлению от алкыголизма :)

Rainmaker 16.09.2003 16:56:
Дитя Бодуна: на моей топиковой "афише" большими буквами стоит посмотри сам кто ;-)<BR>Делай соответствующие выводы.<BR><BR>А Великая Печаль - это то, из чего родилось Лицо Крестом, наколько я понимаю...

Vlad 16.09.2003 17:06:
Какое же дерьмо этот "Будвайзер"..<BR>Вообще всё американское по определению дерьмо, за исключением ICED EARTH, SAVATAGE и Марка Твена. Хорошо что я не пью..

Kai Mathias Stalhammar 16.09.2003 17:21:
"Rainmaker:(16.09.2003 16:54)     <BR>А что до Будвайзера по 100... вееный путь к избавлению от алкыголизма :)"<BR><BR>Верный путь просадить 1000-1500 руб. :-)))<BR><BR>"Vlad:(16.09.2003 17:06)     <BR>Какое же дерьмо этот "Будвайзер"..<BR>Вообще всё американское по определению дерьмо"<BR><BR>Э, батенька, вы чего это? Будвайзер - ЧЕШСКОЕ, блять, ПИВО, нахуйъ! :protest: :protest: :protest: <BR>:protest: :protest: :protest: :protest: :protest: <BR>:protest: :protest: :protest: :protest: :protest: <BR>:protest: :protest: :protest: :protest: :protest: <BR>:protest: :protest: :protest: :protest: :protest: <BR>:protest: :protest: :protest: :protest: :protest: <BR>:protest: :protest: :protest: :protest: :protest: <BR>:protest: :protest: :protest: :protest: :protest: <BR>:protest: :protest: :protest: :protest:

Vlad 16.09.2003 17:27:
Серьёзно??:)<BR><BR>Ну тогда так:<BR><BR>"Какое же дерьмо этот "Будвайзер"... Вообще я думал, что это американское пиво, так как всё американское по определению дерьмо, за исключением ICED EARTH, SAVATAGE и Марка Твена... Но чехи америкосов тут убрали, надо отдать им должное... Хорошо что я не пью.."

Kai Mathias Stalhammar 16.09.2003 17:31:
М-да.... Влад, я был о тебе лучшего мнения. :-]<BR>Будвайзер - охуительное пиво, блять! :deal: :umnik: И не хрен тут... ;-)

Vlad 16.09.2003 17:36:
:-))))

Tuborg 16.09.2003 17:37:
изначально Будвайзер был чешским, <BR>потом его стали делать америкососы<BR>и теперь америкососы (и практически все остальные) считают его америкососовым

Kai Mathias Stalhammar 16.09.2003 17:40:
"Tuborg:(16.09.2003 17:37)     <BR>  изначально Будвайзер был чешским, <BR>потом его стали делать америкососы<BR>и теперь америкососы (и практически все остальные) считают его америкосос "<BR><BR>1) В США оно называется немного по-другому.<BR>2) Меня не волнует, что по этому поводу считают американцы<BR>3) НАСТОЯЩИЙ Будвайзер по-прежнему выпускается в Чехии. И это по-прежнему отличное пиво.<BR>4) Будвайзер, который продаётся у нас - чешский. <BR>5) Я думаю не стоит спорить с человеком, который некоторое время назад за кружкой пива болтал с вице-президентом чешского Будвайзера. ;-)<BR>Информация, такскать, из первых рук нахуйъ.

Vlad 16.09.2003 17:48:
Если бы я думал, что не надо спорить с человеком, который болтал бы даже с президентом России, хоть за пивом, хоть за водкой, я был бы просто тупым электоратом... А в случае с пивом - просто бесхребетным доверчивым человечком.<BR><BR>Но здесь КМС явно выиграл, если про (4,5) не врёт:-)).<BR><BR>Перефразируем:<BR><BR>"..да.. жаль, что чехи делают такое дерьмо.."<BR><BR>Но это я так.. Я вообще пиво редко пью..<BR>

Rainmaker 16.09.2003 17:57:
Кай, а ты не бери с собой стока денег :)<BR><BR><BR>Влад, а какого ты мнения о Гиннессе? Тоже дерьмо? :) Хотя.. кто пиго не пьет вообще никакое, тому хоть 4 Балтики, хоть Гиннессссс... Все будет "горько".

Vlad 16.09.2003 19:00:
нет, Гиннес я очень люблю.<BR>Потому что очень давно, года 4 назад, я сидел на балконе, было очень холодно, и бархатный такой Гиннес болтался у меня в полупустой бутылке. Я люблю осень и Гиннес. Поэтому предстоящее мероприятие, если я там буду, для меня будет экскурсом в прошлое, которые я тоже люблю.<BR><BR>Гиннес "бархатное" пиво.. Как хотите, так и понимайте.. у меня именно такое впечатление.<BR><BR>А 4 Балтика говно..

Вежливый 16.09.2003 20:45:
"на моей топиковой "афише" большими буквами стоит посмотри сам кто ;-)<BR>Делай соответствующие выводы."<BR><BR>БЛЯ!!! Я то тут причём?! Посмотри на мою афишу на мастдае и догадайся какие группы хедлайнеры...<BR>хули вабще это КМС тут возмущаеца...

Lazar 17.09.2003 01:43:
2Child_Of_Bodom:<BR>Я против хэдлайнерства,<BR>хэдланерство - это дерьмо. Ни выжрать ни расслабиться до конца угара....

Vlad 17.09.2003 01:50:
..))<BR>Что ж, все точки зрения хороши:-)) 

Вежливый 17.09.2003 10:12:
"Я против хэдлайнерства, хэдланерство - это дерьмо."<BR>К твоему величайшему сожалению, Россомаха уже кое-чего добилась на нашей сцене и она собирает народ, что автоматически делает твою группу одной из главных на каждом концертом! :)) Впрочем, можешь билетики повыкупать! :))))))))<BR><BR>Окончательный состав (в порядке появления):<BR>SINFUL<BR>ROSSOMAHAAR<BR>AMBER<BR>GREAT SORROW

Silverina 17.09.2003 11:50:
Пойти что ль??<BR>а фигли?  воскресенье вот только - это немного огорчает.. хотя нам-то не привыкать)

Well To Hell 18.09.2003 02:19:
 Child_Of_Bodom:(15.09.2003 18:16)     <BR>"значит так...<BR>Даю ответы:<BR>Стоимость билета - 150р. <BR>Флаера можете особо не искать ибо скидок всё равно ни х! Дальше...<BR>В эту среду Трофимов меняет АППАРАТ!!! УРЯ ТОВАРИЩИ!!! Так что BTemple и Rossomahaar будут уже играть на новеньком! :) "<BR><BR>А что такое BTemple? В списке групп почему-то упомянуто не было...<BR>

Rainmaker 18.09.2003 03:11:
Буттерфляй Темпл... Видимо, они играют после этой среды.<BR><BR>Значицца так: можно встретицца где-нить в полседьмого у (в) метро, поюзать пига, к началу восьмого подгребать уже внутрь.<BR>Потом послушать Росомахеров, дождацца их после выступления, вытащить из клуба и ломануцца с ними пить пиго куда-нить, где и укушаццо окончательно. <BR><BR>Шутка.

Kniaz 18.09.2003 06:27:
Росомахи любят пердцофку! Я точно знаю.<BR>А от пига у росомах понос.

Вежливый 18.09.2003 08:58:
Butterfly Temple выступают за день до этого... 20-го...<BR>Короче 2-х дневный пьяный угар блиа!

Lazar 19.09.2003 02:23:
...да, жирануть не грех,<BR>давно рок-угаров не было...:))

Rainmaker 20.09.2003 00:28:
2Lazar: жырануть-то, конечно не грех... А вот для угара день неподходящий... :( Хотя уверена, что КМС непременно составит вам компанию %-))))))<BR><BR>з.ы. Ты давноооо обесчал мне закатать Спайрл Аркитект.. помнишь?

Lazar 20.09.2003 04:00:
Spiral Architect остался у предуыдщего друммера Росомахи :((<BR><BR>Наверное, после прослушивание данного релиза он с ума сошел.....

Rainmaker 22.09.2003 02:16:
Значиццо, так.<BR>Китиаре большое "Фэ".<BR><BR>Остальным... Ну что ж, товарищи! Жырно и йубилейно отыгарала Россомаха, нехило протрясла мозги и сало пришедших. Новой программы не было и, видать, будет не скоро, но и старая программа хороша! Новый барабанщик производит приятное впечатление и как музыкант, и как персона. В общем, дай бог, все у мужыков срастется и будут они жыть-пожывать да музыку поигрывать. <BR>Новый аппарат, если он был, кажися, от старого мало чем отличается. Воть. <BR>

Муpлакотам 10.08.2017 13:36:
пиво в клубе по 50 р. - госпади, дай мне машину времени...

Гвоздев 14.08.2017 16:53:
Сейчас пиво в клубе рублей по 350, наверное

Stas Hoffmann 15.08.2017 22:47:
Сейчас там нет рейинмейкерши. Она исчезла сразу после расставания с ПсихТестом



## Упоминания

### Короли металла и преемники  Black Sabbath

Tornado 22.09.2000 16:09:
ГаммаРэй не катит - и тиражи не те, и собственных идей кот накакал. Подумаешь, находка, разогнать и утяжелеть Мэйден-88.<BR>Мы же о развитии стиля говорим, так что копираторы 80-х не катят, пусть живут себе в прошлом десятилетии!<BR>Не соглашусь и с Мэйден - в анчале 80-х - да, а потом МЕтелица однозначно, они же целую моду породили, клонов то сколько ыбло, и вдохновленных. Они и рекорды многие били, и для дела как сыграли. ведь признание металла  как серьезного жанра процентов на 75 их заслуга! о 90-х молчу, но в 80-е это намбер ван!<BR>

### Лучший метал-вокал XX века

Scar 07.10.2000 17:10:
вот блин прикол, сам зашел в форум сиводни чтобы этот топик запостить:)))<BR>намберван - Фил Ансэлмо, вне конуренции... удивляюсь вашей неосмотрителности - как его забыли. ну и в том же духе, тока послабше немного - флин из Мэшин Хэд. да, тут упоминается Фредди Меркьюри, но по-моему, некорректно как-то это...подумайте только - металл и Меркьюри ... тогда уж еще приплести надо яна гиллана. а еще лучще Том Джонс и Марио Ланца...:))) вот действительно - тогда споры и закончатся:)))<BR>ну и дальше - стайка сладкоголосых - Леоне, Киске, Котипельто.<BR>Ну, Энди Дэрис ешшо.

### Книги

new sad 30.11.2000 15:11:
Лукьяненко и перумов мне как-то не катят недостаточно злобные :). Хотя кое-что есть у них... В качестве развлекалова предпочту Сапковского(круче перумыча в сто раз :), Амбер приколен иногда...Кинга можно. <BR>о!"Дюна" Херберта. Харконены рулез форева, атридесов мочить в сортире:)Сильм тоже рулез, дядька Саурон там отменный. <BR>Есть еще наш товарищ, некто Михаил Успенский, пишет классную стебную фентези. "Кого за смертью посылать" - это мастхев. Потом что еще...Макиавелли, Ницше и иже с ними <BR>&gt;;]]<BR>Но это я все давно прочитала... а сейчас и нечего особенно читать. Даже и не знаю кого оприходовать да и времени нет<BR>

### Хокку о металле

Scar 19.04.2001 19:04:
Надеюс, что я тот счастливчик<BR>Кто выиграл приз. Я лучший!<BR>Я - намберван!

### Лучший метал-вокал XX века

Scar 10.05.2001 19:05:
namuh, прям как я когда-то... такой же эмоциональный...<BR>ФИЛ АНСЕЛЬМО - НАМБЕРВАН!

### New Megadeth

Tornado 15.05.2001 06:05:
2 Йогин - песенка намбер 10 из твоего списка и есть одна из вещей со сборника, и возвращение в ангар (лив) все же можно найти в сети на одном из анофишл сайтов.<BR>2 Скар - ну тут на вкус и на цвет... по мне он медленный, слишком, слишком мелодичный, и такой мирный, добрый... вон гляди, и Дорис нравится - это же ужас,в се знакомые девчонки от него пищат! А где морды бить, пиво пить и просто ругаться?!!! Не то это, не для меня! ;)))) а 92 мне очень нравится - есть и проходные номера, но есть и очень крепкие вещи, мне собственно риффейдж нравится, чертовски хорош. Ну а баллада Фокложер оф э Дрим - одна из лучших у Дейва вообще, на мой скромный и непритязательный и прямо так безыскусный вкус!!!

### Да прибудет с нами MEGADETH!!!

Tornado 01.06.2001 18:07:
Как вам позиция намбер 6 в сет-листе? Это же спешл для меня! только наверняка там Питрелли соло налажаить... А Напополамы и еще одни мои фавориты Соулфлай в одной пачке есть очень хорошо! толькобы сеты не 45 минут, а по 1,5 часа!<BR>и тогда я буду говорить, что своими глазами видел, как перевернулись два грузовика с анашой и одна маленька тележка!

### Разница между блэком и дэтом?

Bush 06.08.2001 13:08:
если смешать блэк и дэт, то получится ирина салтыкова намбер ту

### Не приезжайте в "Деревяшку"! :)

Мелисов 18.08.2001 02:09:
Кажется, трэк намбер тэн?

### Фэнтэзи

V!ola 27.08.2001 15:08:
Странно, что никто не назвал Желязны, я его Хроники Амбера чуть ли не на одном дыхании читала. Десять книг за неделю.<BR>А сейчас мы читаем время от времени Пирса Энтони серию про Ксанф. Сказки детские :) Но прикольно. Никто не знает, случайно, в каком порядке эти книги выходили? <BR><BR>ЗЫ А Толкиен не рулит!

### Фэнтэзи

Alfirin 27.08.2001 22:08:
ИМХО, из Драгонлэнс рулят только первые 6 томов, остальные не рулят совершенно... особенно написанные не Маргарет Уэйс и Трейси Хикмэн.<BR><BR>Желязны я читала давно, но не скажу, что меня потрясли Хроники Амбера... читать можно, конечно, но не то чтоб шибко интересно... но все равно классикой же считается!<BR><BR>Из не-фэнтэзи мне нравятся Майн Рид, Артур Конан Дойл, Джек Лондон, Сергей Лукьяненко, Стивен Кинг, Хайнлайн, фантастические повести и романы Андре Нортон, Эрик Фрэнк Рассел и вообще качественная фантастика.

### Фэнтэзи

Jue 02.09.2001 14:10:
Violа, да, персонажи очень яркие, недаром имена из Амберов до сих пор рулят как ники в инете;) что свидетельствует о популярности и народной любви :))<BR>Кстати я тут вспомнила ПОТРЯСАЮЩЕГО русского писателя Ю.Никитина!!! а его Трое из Леса - это ЧТО-то!!! это сплав народных былин, народнойго юмора, безудержной фантазии, элементов фэнтези, философских рассуждений о смысле жизни, русского пути и прочая.. и причем он базируется на исторических исследованиях и теории Петухова о том, что все народнвы произошли от ариев.. его книги реальны и образны, язык бесподобен, и вообще это шикарный писатель! очень всем рекомендую!!!

### Финская волна поп-металла

Bush 07.09.2001 14:10:
Купил я новый диск HIM "Deep Shadows And Brilliant Highlights" и послушал его опять внимательно. К моему глупокому сожалению, я разочаровался неимоверно: очень вялая музыка, которая вводит в депрессию. По качеству записи - зашибись, поднятся они смогут, пожалуй, еще на одну ступень...<BR>Но стиль теперь можно охарактеризовать не как поп-метал, а как поп-рок. <BR>Блин, совсем уж не ожидал, получился какой-то факинг Брайн адамс намбер два:(((

### Ваша любимая книга. EVER

Seducer 23.10.2001 15:30:
О вкусной и здоровой пище, разумеется. <BR>В. Сорокин "Голубое сало", трёхтомник С. Довлатова, В. Шинкарёв "Максим и Фёдор", М. Булгаков "Мастер и маргарита", Сологуб "Мелкий бес", Р.Желязны "Хроники Амбера", С. Кинг "Мешок с костями" и др.  

### Ваша любимая книга. EVER

Strom 23.10.2001 22:29:
Павичевский "Ящик для письменных принадлежн6остей" рулит,<BR>ЛюбимаЯ книга - "Властелин Колец" сами знаете кого,<BR>"Хроники Амбера" - тоже круто!<BR>"Антихристианин" Ницше.<BR>Асприн и Перумов затягивают.

### Ваша любимая книга. EVER

mola 24.10.2001 21:28:
Пожалуй, М. Булгаков "Мастер и маргарита", Р. Желязны "Хронгики Амбера" и Дж. Р.Р. Толкиен "Властелин колец."

### Мановарь 02

Goga 26.10.2001 12:01:
2Majorov Nick<BR>Они как раз идут путем истинного металла<BR>Читал в каком-то старом Обезболивающем<BR>исследование по поводу трю & фолс стилей - начиная от рок-н-ролла и заканчивая блэком.<BR>Так вот там была выдержка из пресс-конференции с Manowar'ом и они на вопрос по поводу того кого они считают истинным металлом сказали типа нуууууу ... Scorpions...<BR>В это время на MTV уже крутился суперхит <BR>Фан ту би намбер ван<BR>Вот похоже и Самовары решили что истинные все всем уже доказали и пора уже себе безбедную старость обеспечить

### new Tiamat album

Terrorizer 21.11.2001 05:47:
Мое мнение по Тиамату. <BR>Самый любимый у меня альбом - Вайлдхоней, за ним идет Клоудс и всё...больше любимых нет.<BR>Неплохой альбом, в отдельных фрагметах "А дипер кайнд оф сламбер". К сожалению, они не смогли развить в общем то не дурнственную идею и сделали омерзительный альбом "Скелетон скелетрон" с мажорно-гимновыми пестнями и бесконечными самоповторами. Ранний Тиамат (до клоудса) мне тоже не нравиться. Слишком малопрофессионально и я бы даже сказал убого. Вокалист этот Эдлунд орет как резаный придурок. Да и по музыке - шведятина голимая. только звук другой, не энтомбедодисмемберообразный, но все равно гадость :)))<BR>Напримере этой команды мы видим путь взлета и падения, к сожалению слишком низкого, что бы расчитывать, что их новый альбом будет хорошим. Очень сомневаюсь, но мне хотелось бы ошибиться.<BR><BR><BR>П.С.<BR>Анафему, кстати, я больше современную люблю....

### Могли бы вы влюбиться в девушку слушающую хип-хоп и прочую дрянь?

GrindBox 18.12.2001 00:05:
Ващето когда влюбляешься в девушку, не спрашиваешь её что она слушает...человек любит другого за его качества, характер, красоту...А то что она слушает хип-хоп или транс что, что то меняет? А чё тогда не завести кучу топиков - ...если она слушает Дип Пёпл, ...если она слушает Коррс...и т.д. Т.е. хип-хоп не музыка? Ок, а девушка теперь становится некрасивой, у неё сразу вдруг плохой характер, она допустим будет плохой матерью, потому что слушает видите ли не "такую" музыку...Тут многие говорят - я бы её переучил...А может вас надо переучить? А? Т.е. вы слушаете нормальную музыку, а она нет, и теперь она паблик енеми намбер ван?<BR>А ребёнок если родится и начнёт слушать Премьер-министр, чё, наххх ребёнка тогда? <BR>Да...сильно...вобщем на свете должен рулить тока митал, косуха, гитара, длинный хаер и прочее дерьмо...дожили...21 век...

### T.Sammet-кто он???

папа Хэлл 21.01.2002 23:47:
По моему хороший вокалист, клавишник и композитор. НЕ могу сказать, что намбер ван, но мне нравится. Другой вопрос, что им же самим установленне планки в виде vain Glory opera и Avantasia весьма высоки и прыгать через них ему самому будет сложновато. Хотя mandrake мне в целом понравился.<BR><BR>На тему Авантазии - "попросил спеть/сыграть они и спели/сыграли".<BR>Угу... ноу проблем... осбенно Киске. Кто читал его интервью поймет о чем я... Да и РИхтер, Гроскопфф и Хольцварт совершенно не загруженные люди - делать им нех совершенно.<BR><BR>2 Impaler: Володя! чего-то ты резковата в своих суждениях. Бездарь - это слишком круто)))))))

### Что круче гроулинг или скриминг ?

Fucker 15.04.2002 15:55:
я не знаю, что круче,но лучшие вокалисты- Гас Чамберс, Чак Билли-это из железяки, а из рока много могу назвать

### Лучший альбом Iron Maiden

Karna 26.05.2002 21:42:
Намбер...

### Ваша любимая книга. EVER

Lyra 09.07.2002 09:47:
"Мастер и Маргарита", "Собачье сердце" -Булгакова; "Хроники Амбера", "Двери в песке" Желязны, "Молот и крест" (и все 3 продолжения) Гаррисона; Асприн и Андре Нортон - почти все; Хайнлайн "Дверь в лето", ...

### очередные.... новинки!

Keeper 15.07.2002 09:58:
Ozzy Ocbourne "Live At Budokan" 2002 Sony.<BR><BR>Рок-н-ролл мертв? Сщасссс! Расскажите это мистеру Закку "Факин Крейзи" Уайлду, своими великолепным соло и бошкотрясением ввергшим япошек в транс! Или мистеру Трухильо, потерявшему тройку кило за 14 сетовый марафон лабания на басухе в этом гребаном Будокане. Или бывшему неверующему мистеру Майку Бродину, лупившему по своей ударной установке так что чертям становилось тошно! Давно я такой качественной концертной работы не слышал! Или старому маразматику Оззи, который еле семеня по сцене и хрипя в микрофон во время перерывов Фак, Крейзи и Ю А Намбер Ван, преображался аки птица Феникс, и так пел, что становилось непонятно, как это ему удается?!<BR>Я бы назвал этот концерт - Рок Чума в Будокане, ибо по уровню мастерста, энергетики, таланта и искренности это действо претендует на звание великого. <BR>В сете много вещей с Down To Earth, и все проверенные боевики, типа Crazy Train. No More Tears, Bark  At The Moon, Mr. Crouly, которые Закк просто разукрасил своими новыми соло запилами! Я не одинок в таких оценках, ибо пообщался вчера с теми, кто тоже это юзал - все просто писают кипятком! Еще и от того, что никто не ожидал ТАКОГО! Рок-Н-Ролл жив, робяты. <BR>Оценка: 5++++++++++/5.

### А почему, интересно, не снимают фильмы по фентези?

frostbite 16.08.2002 12:08:
Ну не знаю... я много чего фентазийного после Толкина читал ... и Сапковского и Мартина и Нортон и Муркока... и тд всякую... Но это ведь ... вроде детективов покет-буковских: жих-жих взлетает меч ува ува и голова барабатает с плеч (с) Бармаглот.... тупое рубилово. И всего фентази только Желязны порадовал, и то не Амбер, а ... тьфу название забыл :(( Там все наоборт: надо было артефакты не достать, а спрятать....<BR>А кино не снимают, потому что<BR>1. Нафиг надо<BR>2. НА серьезно уровне это сделать слишком сложно и дорого.

### Найтвиш прорулил неимоверно!!!

папа Хэлл 16.08.2002 13:05:
2 Пафос: :-))) согласен,  что отдельно музыка Нужды ничем не выделяется в ряду Сонаты Арктики, Самовариуса или Синерджи. ну таких вариантов в любом стиле навалом. Но фишка знатная в итоге. А поводу одного альбома для щастья - кому как... Так можно все свести к тому, что у мейденов достаточно купить Намбер оф зе бист (или паверслейв) и хватит...:-)))<BR>а насчет давиться на концерт - ну если не ломиться к сцене, то я бы не сказал, что давились... Сзади было так же как на моторе, мей би даже посвободней.<BR><BR>2 Мика: да я не заморачиваюсь, зачем мне...:-)))

### Найтвиш прорулил неимоверно!!!

моджо 16.08.2002 13:10:
Мэйден и НН несравнимые величины... Классическая попа с пальцем.<BR>Не знаю ни одного чела, который пожелал бы ограничиться 1 альбомом (тем более Намбер оф зе бист).

### Книжки и жизнь :-)

amigo 12.09.2002 16:39:
Только что закончил,последний роман из Хроник Амбера Р.Желязны. Вот думаю, что взять почитать тепереча.

### Книжки и жизнь :-)

Tyler_D 12.09.2002 16:43:
амиго, на либ.ру есть несколько рассказоф из цикла Хроники(хех!) Амбера, некоторые из них выглядят как первые главы следующей книги. Жаль что она не будет дописцана:(

### НОВИНКИ

папа Хэлл 16.09.2002 17:08:
В дополнение к ранее написанному<BR>Был несказанно удивлен увидев свое фамилие в сеньксах от А. Арзамазоффа:-))) Весьма тронут. Спасибо Леха! :-))) (вот она СЛАВА, бл...:-)))<BR>А на СтормВорриоре - суровый воин сидит скрестив их так и распальцевав как любит делать наш товарисч Гаргарот:-))) Кстати, совсем забыл сказать, что упомянутые граждане Каржевские - Уве и Кай - нарисовали обложку (Стилистически явно напоминающую... ПРАВИЛЬНО Walls of Jeriсho) и сляпали буклетец!<BR><BR>Но продолжусь...<BR>Следующим ДЕЖАВЮ (апосля HelloWarrior) оказалось нечто под названием MajestY "Sword & Sorcery" (Aрт Мьюзик)... Мда... Мышцастый полуголый детина нехилых габаритов в пафосной позе, трупы... где-то я это видел... ААААА!!!! вот и подсказочка на обложке - клякса с надписью hail to Manowar! Есть вопросы?... ПРАВИЛЬНО - а нет ли там на диске кого-нить с Мановара?... тэээээээээкс... угумс! РОсс Зе Босс - соло в композиции намбер файв вроде.. Мишн комплит!:-)) Ну в общем типичный Мановар (не столь зауиныйвный как последний), тока вокал не столь резкий как у г-на Адамса. В принципе неплохо, однако в отличие от ШтормВориора, который тоже обезьянничает, здесь это как-то менее душевно:-))). я бы сказал 3,5 из 5.<BR><BR>Lorien 'Secrets of the Elder <BR>(Сд-Максимум) - шняжный павер (лейбачок на обложке вещает - СПИД/ПАВЕР!!! О как...), местами вызывающий ассоциации с Блайнд Хост :-)) При этом у Арзамазова и Ко явный плюс - музыка пожестче... а тут - разлюли -малина на тему Саруманов-морготов-и прочих-тру-гоблинов-нолдороф. Слушается легко и ненапряжно, однако в голове не остается совсем! Засим и оценка 3 из 5<BR><BR>Продолженине ДЕЖАВЮ!!! <BR>Firewind "Between Heaven And Hell" (Арт Мьюзик) - вот бл...! я просто херею - что название группы, что название альбома - САМА ОРИГИНАЛЬНОСТЬ!:-)) Лейбачок подсказка на обложке гласит - МОЩНЕЙШИЙ павер. вокал ЭКС-КЕНЗИННЕР. Загадка (бл...) - в каком стиле сие творение? Я бы на месте дизайнеров написал бы что нибудь типа Hail to Ингви великий и ужасно виртуозный :-)) Сорок с лишним минут маниакального изнасилования гитары в стиле маэстро и трагшических вокальный стенаний... Честно скажу, что вокалер Кензинера мне всегда нравился, поэтому это ИМХО более удобоваримый вариант, чем группа Stormwind. ПРи этом Эт Ванс посильней будут... Ну а так можно наверное троечку поставить.<BR><BR>Стариночек еще добил в коллекцию - обхаянные Женькой Axxis 95 и 96. 95  напрасно (как и 93), а вот насчет 96 года соглашусь -  редкостная фигня, но взял уж чтоб совсем полная коллекция была... Теперь боекомплект - 7 студийников, концертник и лимитед эдишн для фанатов.<BR>Поточил зубы на изданный Монстрами Рока весь Готард... но пока не стал брать... на следующий раз оставлю :-))<BR><BR>2 Блайндмен: отвечу - не переживай:-)))<BR><BR><BR>

### Топег про треш

моджо 24.09.2002 16:28:
умереть после 88, умереть после 86.... сейчас дойдем до того, что им не следовало жить после ухода ДиАнно.<BR>Чушь :) что, Намбер оф зи бист лучше, чем Севен сан или Брэйв нью ворлд?

### Топег про треш

slesar 24.09.2002 16:41:
2 mojo<BR>"что, Намбер оф зи бист лучше, чем Севен сан или Брэйв нью ворлд?" <BR>Да, лучше...Причём, на несколько порядков.<BR>Впрочем, на вкус и цвет...Ясное дело.<BR><BR>А раннюю Метлу я бы хуйнёй, тем более, полной, никак не назвал. Другое дело - после 90-го...

### Топег про треш

Fucker 24.09.2002 19:42:
Крашер-он американец, такой же как и Ломбардо(итальянец) Оззи(англичанин) Гаина (русский)и хуева тьма народа, которая живет в штатах.А если брать Грип-то там еще есть Гас Чамберс, который ни хуя не узбек и басист(бля все время забываю его фамилию)

### Готик пати 3.11 (чувак с цифровым фотиком)

I'Tiok 04.11.2002 18:40:
а на фото намбер найн кто это с бородкой?

### Книги

Meatgrinder 11.11.2002 23:28:
Роджер Желязны -"Хроники АмбераЭ<BR>Эйдзи Ёсикава "Musashi"<BR>Пауло Коэльо "Алхимик"<BR>Жюль Верн "Таинственный остров"<BR>Г.Ф.Лавкрафт "Морок над Инсмутом","Белый Корабль"<BR>

### Интересные результаты поиска по борде :)

Artemy 15.11.2002 21:19:
Гогно:<BR><BR>Asma Daeva<BR>Опять про блек<BR>Seducer's Embrace сделали это!<BR>СМДМ - гогно! Павер -гогно! Ахуэнна!!Секретный топик намбер ван!...<BR>Что хуже СМДМ, павер или ну-метал?<BR>Найтвиш прорулил неимоверно!!!<BR>СМДМ и Пагер - точки соприкосновения ;)))))<BR>Лучший павер<BR><BR>Ахтунг:<BR><BR>Песдец или Деревяшка 24.08.2002!!!<BR>К нам едет Cradle Of Filth<BR>Основные отличительные признаки, по которым можно легко узнать гота.<BR>хочу рогатых трупоедов<BR>Мой друг увёл у меня девушку...(((<BR>Портрет Путина В.В.<BR>В каком возрасте надо лишться девственности<BR>А зачем вообще эти долбанные вторые половины<BR>Алкогольные замесы<BR>

### Самая чмошная попсовая песня...

stug 30.11.2002 19:45:
2 Кантус- упс, вронг намбер))<BR>Падростак-эта огурец эмбарсер.<BR>Извините пожалста.)))<BR>Но Хелловеен всё равно ебач хватит раскрывать.

### Ещё немного пхоток с пятничного готик-пати

W.Smerdulak 11.12.2002 18:04:
Мда-а-а-а.....готы......как-то я себе их по-другому представлял, хотя это наши, рассейские аналоги, видимо мало имеющие сходства с тру-готами... мода, млиа...:)<BR>Единственный кадр, который понравился - намбер 21, на котором запечатлена девица в розовом с пивом в руке. Браво, Морсус!:)))) Ей бы на бэкграунд каких-нить эльфов с драконами, а не пьяных студентов:)))

### Amorphis, Москва - фпичатлениа

ТтВ 15.12.2002 15:01:
Новый Аморпхис - слезнявая, сопливая недо-готека. Хим намбер 2. Лучше бы Карелиан отыграли.

### ЛИТЕРАТУРА! Обсуждаем? Обсуждаем. Для всех читающих мастдаевцев.

fog 28.12.2002 00:20:
Второй раз берусь за "Братьев Карамазовых" и ни как. А вообще читаю почти все( кроме бульварных романов и книг типа "100 великих полководцев мира"). Из последних, мною прочитанных, порадовали "Девять принцев Амбера" Желязны.

### DARK TRANQULLITY ГОЛОСОВАЛКА

Keeper 14.01.2003 16:34:
Продектор - лутший! Типа, намбер ван...

### Фильмы в переводе Гоблина. 

St.Vomit 17.01.2003 12:21:
конечно сказка, а что ж это еще? ну не для двухлетних детей конечно, но.... и вообще мне книжка совсем не понравилась. я ее даже дочитать не смогла, последние страниц 20 так и не прочла. фильм ничего получился, особенно в кинотеатре если смотреть. хотя все равно считаю, что лучше бы сняли "хроники амбера", гораздо интереснее....

### Фотки с концерта Sodom

W.Smerdulak 04.02.2003 09:06:
самая песдатая фотка - это намбер 18!:))<BR>а ваще да, прикольно:)<BR>на 5-й ваще Джейсон Ньюстед какой-то:)))<BR>да-а-а-а...видно, что народ рубился по обе стороны сцены:)

### Жениться на порнозвезде

Kent 28.02.2003 18:00:
Хорошо товарищи давайте  разберемся с симпатией. Что же это такое по ВАШЕМУ?..<BR> Кхм. вопрос намбер два. ЧТО повод для траха? А трах это что-то, типа похода в магазин, для этого некий "повод" нужен что ль?

### Новинки 22.03.2003

папа Хэлл 24.03.2003 14:57:
хм... первый раз вижу человека, которому Кадакросс покатил :-/<BR><BR>ну у меня в общем немного<BR>Helloween - Rabbit dont come easy - см. соответствующий топек.<BR>Mike Tramp - recovering the wasted years (СДМ) - гм... Тень отца Гамлета (читай ДЖОНА БОН ДЖОВИ) парит над Майком Трампом... софт-поп-аор... не знаю, даже на АОР не очень тянет если честно... РАДИОРОК? Даже у Брайана Адамса песни потяжелее... Но качество этого продукта конечно на высшем уровне!!! В общем для для тру-фанатов персонально г-на Трампа и Бонджовиподобной музыки. Фанатам Вайт Лайон не очень рекомендуется... 7 из 10<BR><BR>Divine souls "The best selfcaged man" (СДМ) - ОЛЕНЬЩИНА!!!... хе-хе... Ну или СЕдюсерщина!!! в чистом виде. Ну или Инфлеймщина (хотя Леха и не любит сравнений с этими СМДМовцами). Для тру-фанатов ИНфламеса, тока вокал ИМХО немного погрубее. а так - СМДМ-СМДМом не больше и не меньше... Загадка для меня, зачем Ихти взял это? 6 из 10<BR><BR>все((((((((((<BR>Хотя есть еще пара старинок<BR>Accept "Metal Heart" (пираты) - классика!!! Как и в случае со Скорпами пираты просто перелепили оригинальное БМГшное ремастированное издание. Добито двумя концертными (японскими как я понял) бонусами - Love child и Living for tonight<BR><BR>Iron Maiden - Live after Death (Пираты) - WE WILL NEVER SURRENDER!!! Прет меня с этого диска, и хоть он у меня есть в сплите с Намбер оф зе бист, взял это издание - перепечатка EMIшного переиздания с 2 видеол треками и двумя видеокусками части колмпозиций (посмотреть пока не удалось). Буклет не влезает в коробку))))<BR>ну вот вроде и усе...........<BR>

### WinZip

Kent 07.04.2003 13:48:
пясдетс намбер ту.. Насх, ты типо в командных строках шаришь?: шо то вериццо с трудом:)<BR><BR>Darth Maul, мы тебя поддэржимъ:]<BR>

### НОВИНКИ от 12-13 апреля 2003г. Невероятно адски и угарно.

slesar 19.04.2003 11:58:
Дофф, забыл написАть, что всё это ИМХО...Дабы не было лишних вопросов...<BR>Но тебе отвечу: <BR>Overkill - добротный ТРЕШЕВЫЙ коллектив...Значит, требуется вспомнить славные 80-е и перечислить несколько основных (на мой взгляд) треш-команд? Ща сделаем...<BR><BR>1. Слэйер - намбер уан на все времена...<BR>2. Содом<BR>3. Криэйтор<BR>4. Металлика (ранняя, разумеется)<BR>5. Мегадет<BR>6. Энтрэкс<BR>7. Тестамент<BR>8. Экзодус<BR>9. Дистракшн<BR>10. Холи Моусиз<BR><BR>Вот такая десяточка получилась...Типа, Первая (Высшая) лига:о)<BR>Хочу подчеркнуть, что всё это сугубое ИМХО...<BR>А о вкусах не спорят ваще:о)

### НОВИНКИ от 12-13 апреля 2003г. Невероятно адски и угарно.

Gore2002 21.04.2003 11:30:
по сабжу...<BR>В пятницу были прикуплено несколько альбомчиков<BR>1) Тиамат "вайлдхани"- ну думаю без вопросов, угар, депрессия, Босх.......<BR>2) Зе Ковенант "Сети"- мне очень понравились эксперементы товарищей, есть вариант, что один из самых интересных релизо за этот год...по музыке: индустриальные навороты с интерсной гитарной подложкой, немного менее тяжелый( по гитарному звуку) чем предыдущий альбом..но рябята очень сильно вырасли в отношении сбивания мозгов набекрень..<BR>...Не по сабжу а Седьюсеру..кхм ну поповоду Дисмамбера ты явно загнул..хотя опять же определить вторую волну достаточно сложно..если брать эталоном ATG-94, DT-93 ,IF- 94 и СО-95, то Дисмамбер здесь не лезет не в эти ворота........<BR>Лан фигня все просто меня достало все говорят СМДМ и т.д. , а такое печатление, что сами ни хрена не знают по каким критериям говорить о СМДМ.............Лано это не к тебе...   

### РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ И ARIDA VORTEX НА "БАЛТИЙСКОМ ШТОРМЕ"

Sezar Malvani 30.06.2003 15:43:
на полное почти отсутствие шоу в этот раз ( Реддин сказал что сцена Орландины маловата… Однако раньше она не мешала :0).  В общем очень хорошо. Пожалуй находки с вокалом Tecwynа в “Lullaby”, сделали музыку еще разнообразней. Wolfsangel радует разнообразием. Тут и думовая Time и хумппа в новой песенке про троллей … <BR>Кстати офигенно понравилось новая вещь. И теперь они поют аж вчетвером…. :)<BR>Впервые видел слем и  танцы на выступлении Wolfsangel :) Народ разогрелся и группа закончила выступление под скандирование “молодцы” :) Действительно молодцы. Единственное чего я не понял, прикола с внешним видом:) Четыре “спасателя малибу” © Реддин и одна утопленница? :) Это что вообще было? :)<BR><BR>Дальше был весьма качественный треш в исполнении Амбер ( два раза за вечер спели Seek & Destroy :) Это у всех московских групп обязательный номер в программе? :) ), несколько пионерский дез Full Decay из Мурманска ( на народу понравилось, к этому моменту было уже все равно похоже :)) , тяжелый рок-н-ролл от Линии Солидуса (хорошо играют, но … ) и Antisacrum. Вот странная группа Antisacrum… Вроде и мелодии есть хорошие ( особенно в “Сумерках богов”) и гитарист неплохой… но почему они играют паган блек так уныло? Не дум же…. Может им подумать над шоу, как у Сатариала? :) :)<BR>На сем я выдохся и уехал спать.<BR>А самое интересное было шоу устроенное Аридой у Орландины в районе часа ночи :)<BR>

### Acceppt - группа, котроую уважают, любят, боготворят...

Appendics 02.07.2003 16:26:
Одна из самых крутых и популярных групп в своё время. Намбер уан, без соплей. Классика хэви, что тут ещё добавить. А то, что каждому фрукту - своё время, так это и про любую группу сказать можно.

### Стратовариус в Москве-9 июля ДК Горбунова

ixtiandr 10.07.2003 15:32:
Яш, ты не стой ноги встал что ли?<BR>Намбер ван:<BR>"Я смотрю, становится доброй традицией пиздоболить по поводу фанерности выступлений. При этом серьезных аргументов никто привести не может".<BR>Намбер тво:<BR>"Типичное сотрясание воздуха, если не сказать покрепче. Вокалист лажал, но хуй знает на какой песне. Подобные постинги сводятся лишь к тому, чтобы подчеркнуть свою ненависть к поверу. What else is new?! Объективных наблюдений - ноль".<BR><BR>Ты полегче на поворотах. Причем тут ненависть к паверу бля? Пока сотрясаешь воздух ты. И пиздоболишь тоже. Если ты меня можешь обвинить в нелюбви к паверу, то Хелл тоже у нас ярый ненавистник теперь? Перечитай свои постенги и больше не пиши, плиз, всякую шнягу. Тут ваще у некоторых проскальзывает "я типа знаток неипацца, а вы все мудачье глухое и тупое". Я, между прочим, высказываю просто свое мнение и не перехожу на личности. Тему считаю закрытой.

### Зацените казахский повер

alex 20.07.2003 23:05:
Зовут Holy Dragons.<BR><BR>Качать тут.<BR><A HREF="http://www.truemetal.org/holydragons/page3ru.htm" target="_blank">http://www.truemetal.org/holydragons/page3ru.htm</A><BR><BR>HOLY DRAGONS "Dragon Steel" 1998 6,5/10<BR>Интересно, а в Казахстане драконы водятся? Судя по рецензируемому диску - да. Название команды говорит само за себя - ибо с таким именем пoрнограйнд никто почему-то не играет. А могли бы. Но вот не сложилось как-то, и играют "Священные Драконы" компьютерный пауэр-метал с вкраплениями то ли прогрессива, то ли неоклассики.. Имена у музыкантов тоже с претензией - Дэниэл Трон (вокал), Крис Кейн (гитара) и Йорген Тандерсон (гитара, ударные). Чисто казахские имена, право слово! Первое впечатление от всего этого одно - наивность. Тем не менее, вокалист, хоть и звезд с небес не хватает, но очень старается, к гитаристам тоже претензий нет - но общее синтетическое звучание является одним из главных минусов этого альбома. В "Introduction" кто-то грозный, но очень уж гундосый и с рязанским акцентом прогнал короткую телегу с упоминанием драконов (а что же, название зря что ли такое придумывали?). Затем запрыгал - заскакал резвый не то хэви, не то пауэр - одноименный "Holy Dragons", неплохая, в общем-то, мелодия, но вокал а-ля "Кинг Даймонд в печали" - он удивляет непомерно и здесь не в тему. Затем следует "King Of Speed", где вокалист вроде как исправился (жаль, не исправился его акцент) - по музыке это все тот же стремительный пауэр-метал с обилием соляков. "Goblins And Knights" - помпезная мелодика, медленное лиричное вступление, перерастающее в скоростное гитарное поливалово. Пятый трэк, "Wild Cat", заметно выделяется на общем фоне - едва ли не рок-н-ролльные сбивки, очень неплохая развеселая песенка, некоторыми моментами чем-то напоминающая DEEP PURPLE. "Challenge Of Life" - бодрый быстренький номер с акустическим проигрышем ближе к концу. "Sorry, Mama" - обязательный для подобного жанра медляк, всякие там акустические гитарки, аккуратное постукивание по тарелкам, все сурово и в меру душещипательно. Миллионная по счету группа, просящая у мамы прощения... Трэк намбер семь именуется "Pharaon", и начинается этот "Фараон" со стандартного "о-о-о-о-о", переходящего в более осмысленную вокальную партию, что до музыки - по большей части это среднетемповые гитарные партии с пластмассовыми драмсами. "Enjoy the Storm" - чистой воды хард-рок, напоминающий AC/DC и ZZ TOP. "Mr. Fat Rat" - ну просто обалденный агрессивный спид-метал, это, пожалуй, самая классная песня на всем альбоме, парни зажигают что есть сил! Далее идет "Elven's Holiday" - ну и названьице у песни... Этакий полумедляк, полуэпик, с обилием клавиш и весьма симпатичной мелодией - и в середине трэка резвый гитарный соляк под барабанную дробь. "Dragon Attack" - еще один скоростной номер с мелодичным припевом, немного напоминающий HELLOWEEN периода "Стен Иерихона". "Time Eats Silently" - это у них, типа, эпик такой, довольно-таки нудноватый и тягомотный, но весь из себя драматический... "Coda" - она и в Африке кода: пару раз пафосно продудели дудки, и все. Финита, так сказать, комедия. Особо хочу отметить гадостные компьютерные барабаны - забиты они неплохо, но плохо звучат. Оформление диска, к сожалению, оставляет желать лучшего - какой-то хулиган подпалил ящерицу, которая корчится с растопыреными лапками на черном фоне и "косит лиловым глазом". Еще один из минусов - чрезмерная затянутость песен и всего альбома в целом, почти 75 минут для дебюта - это черезчур. Вердикт - послухать можно, но не долго и только в присутствии взрослых. Они объяснят, что к чему.<BR><BR>HOLY DRAGONS "Rock Ballads" 1999 7/10<BR>По сравнению с передыдущим альбомом прогресс налицо. Честно говоря, трудно рецензировать альбом, целиком состоящий из одних баллад. По крайней мере, я с такими нестандартными ходами в тяжелой музыке еще не встречался - и это еще один плюс в копилку группы. Минус - несколько однообразные мелодии и пусть не такой сильный, как на первом альбоме, но все-таки заметн

### Дожил! Выкладываю MP3 на всеобщее растерзание

Blind 03.09.2003 23:03:
Не будем обсирать.))))))))<BR>круто...<BR>чувак внатуре сам так орет или че то сделали с вокалом??? просто писец...<BR><BR>"Септик Флеш намбер ту"

### Evanesence - AAAAAAAA!!!!!!

Strom 11.09.2003 22:46:
cупер! фантазм граничащий с оргазмом, у меня по крайней мере!<BR><BR>2Руслан - это ты по ходу только песню намбер ту слухал по ультре иль еще где, только там так четко прослеживается влияние всякой альтернативки....<BR>Или я еще какой альбомчик не слушал?!?<BR>

### Маи дарагиэ Трупайэды!!!

ixtiandr 27.11.2003 18:58:
2Седусер: Лех, ты не понял. Я про попурри конкретное гогорю :дил: Там как в буклете указано: in order of appearance. И идут Harris, Hetfield, Ulrich... А попурри вроде бы (поправьте если я ашипси) начинается с Намбер оф тхе Бист.<BR><BR>2Некро: мне просто вас критиковать чисто объективно меньше причин чем многих других, блять.<BR><BR>2Грехо: как всегда не в кассу :хай:<BR><BR>2Зэд: 1) я не собутыльник РТ. Много в свое время пил с СЕ но я их не расхваливаю, скорее наоборот. Так что про кумовство и подхалимство - не более чем пустые слова. 2) На Бегемотов мне по большому счету насрать. 3) Если ты слушал столько гавна, то мог бы понять что РТ на голову выше этих вот многих релизов. С какого хуя  они тебе сходу должны подняцца на уровень тех же Вадеров? И много ли в той же блять нахуй Польше бля команд уровня Вадера? 4) Ажиотажа я не создаю, пустые опять слова. 5) МП - отличная команда, которая была послана нахуй ебливыми и ебанутыми западными лейблами, которым "такая музыка неинтересна". Так чтоне надо тут разводить демагогию, без тебя тут занют кто чего стОит. 6) оформление хвалить последнее дело? нуну. если оно хорошее почему же не сказать пару добрых слов? Еще не забудь добавить: тебя, мол, в сэнксах, упомянули, вот ты и стараешься. Совковый у тебя подход к делу, приправленный пораженческими настроениями  ;О)

### Маи дарагиэ Трупайэды!!!

Wrathchild 27.11.2003 19:06:
Ixtiandr: "И идут Harris, Hetfield, Ulrich... А попурри вроде бы (поправьте если я ашипси) начинается с Намбер оф тхе Бист."<BR><BR>Дык Харрис - гитарист Iron Maiden, а "нумбер оф тхе бист" мэйденовская песня.<BR><BR>

### Маи дарагиэ Трупайэды!!!

Steel 27.11.2003 19:09:
Ихти, если попурри начинается с Намбер оф тне бист, то первым идти и должен Харрис :)<BR><BR>З.Ы. Сабж пока не слышал.

### Задолбали кадровые перестановки, но... группе CRYSTAL ABYSS требуется басист

Sarquanaar 09.03.2004 13:32:
Ну наконец-то топик оживился :)<BR><BR>Ты знаешь, Литр, статистика показывает то, что ты совершенно не прав. С чего ты вообще взял, что на объявление никто не откликается?<BR>Я уже скоро смогу собрать как минимум "горячую" десятку того, что пишут "не-дерьмовые-по-мнению-девушки-и-собутыльников", а то и вообще, "профессиональные с большим стажем работы" басисты, ознакомившись с партиями. А партии у нас, кстати, не особо сложные. Это первое. Далее по тексту:<BR><BR>"Может просто такую музыку хотят игратm далеко не все?"<BR>Безусловно. Еще не хватало, чтобы такую музыку играли все подряд. Особенно такие, как ты. На нее и так слишком много говна выливают, чтобы давать этому дополнительный повод.<BR><BR>"Я себя дерьмовым басистом не считаю, да и меня не считают (это не просто пафос, поверь мне)."<BR>Ну, твое мнение, безусловно, эталон авторитета в мире бас гитары. :))<BR><BR>"Но я такую музыку играть не буду, ибо скучно."<BR>Тебя, заметь, никто об этом и не просил. Да, и вообще, я не понимаю, чего ты забыл на этом форуме, ибо ты, как я понял, регулярно джемуешь как минимум с Денисом Чамберсом. Так, ради забавы.<BR><BR>"А не приходила ли вам в голову мысль, что нормальные музыканты на такую объяву ... клали?"<BR>А вот мы и подошли к самому интересному... Что ж ты не положил, раз такой нормальный музыкант? Или, кхм, может, класть нечего? :)<BR><BR>Ну и в заключении с мыслью "еще один не подошел" приходится писать мораль сей басни : "не сри, да не обосран будешь"...

### Задолбали кадровые перестановки, но... группе CRYSTAL ABYSS требуется басист

Sarquanaar 09.03.2004 19:02:
2Спиногрыз: Главное, что Чамберсом.

### Задолбали кадровые перестановки, но... группе CRYSTAL ABYSS требуется басист

СПИНOГРЫЗ / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 09.03.2004 19:04:
Чамберсом:)))<BR><BR>ты про пиво рассказывай!

### Затмение - альбом Ненависть

Seducer 13.05.2004 12:30:
У Амбера есть записи?!

### Музыканты вообще что-нибудь знают о традиции?

Vlad 18.08.2004 18:10:
2Aethirranathaz:(18.08.2004 17:59) <BR><BR>Об онанизме прикол был сплошной.. и опять же - рассуждать - не дрочить самолично. И не виноват я, что запомнился тебе этой темой.. Может, это у тебя наболело, так сказать?<BR>И откуда тебе згнать, как "правильно" и "православно" мыслить? Неужели ты - второй носитель Его духа, т.е. Христос намбер ту? Да иди ты в пизду с такими высказываниями. Тоже мне, наставник.<BR><BR><BR>Машуня, "немного верю" означает, что в моей системе ценностей и мировосприятия присутствуют и некоторые "христианские" догмы. Неужели это так необычно? А крёстный отец я не твой. Ты и в церкви небось не была ни разу.. Блек митал с пеленок играла..))<BR><BR><BR>Юнерал, я уже почти ни в чём не сомневаюсь)) Видать, каюк мне скоро.. Но временами на крупные сомнения пробивает. Правда, слабо связанные с религией.

### IRON MAIDEN vinyl replica

R. 08.12.2004 16:10:
В первых двух винилах оригинального прессинга вкладыши отсутствуют вообще.<BR>В Намбере оф зэ бист (американском, правда) вкладыш есть. А в израильском (он у меня был, запечатанный) - нету. И пятак там желто-черный был, а не цветной :)<BR>В 83-м нет, по-моему. Не уверен. Но там альбом разворотный, тексты на развороте напечатаны и фотка, где группа сидит за столом и ест мозги :)<BR>В 84 вкладка есть 100 проц.<BR>В концертнике 85-го их даже две.<BR>Далее до 92 года включительно - они есть везде.<BR>Дальше не знаю. Мэйден для меня закончился в 92-м.

### Старые добрые фильмы ужасов

Unc0nnecteD 17.12.2004 22:57:
из нового...<BR>"The Grudge" - из серии Звонка. Рекомендую... фильм не отягощен какой-либо "философско-эстетической нагрузкой", но по части иррациональности и "неприятных" моментов - очень и очень. <BR>Японцы разогнались и "доехали" до голливуда... ничего новомодного, никаких особых спецэффектов, но вставляет не по-децки. <BR>Со звуком хорошо поработали... посему смотреть стоит в хорошем кинотеатре.   <BR><BR>...из старого хочется посмотреть "Демонов" Ламберто Бава. Нормальный такой мясной фильмец был)<BR><BR><BR>p.s. "Рассвет Мертвецов" - разве ужасы?)))<BR>...такой топ кстати вроде был уже... <BR><BR>

### Старые добрые фильмы ужасов

Darrell 21.12.2004 14:45:
                                                                              Фильмография жанра про зомби:<BR>   <BR>    1968 Ночь живых мертвецов (The Night Of The Living Dead),США, Дж.Ромеро<BR>    1970 Девственница среди оживших мертвецов (Una vergine tra I morti viventi),Исп.,Хесус Франко<BR>    1971 Могилы Слепых Мертвецов (La noche del terror Ciego),Исп./Порт.,Амандо де Оссорио<BR>    1972 Возвращение слепых мертвецов (El attack de los muertos),Исп./Порт.,Амандо де Оссорио<BR>    1973 Детям не следует играть с мертвецами (Children Shouldn’t Play with Dead Things),Кан.,Боб Кларк<BR>    1973 Мёртвый народ (Dead People),США,Уиллард Хайк<BR>    1973 Ужас зомби (El Buque Maldito),Исп./Порт.,Амандо де Оссорио<BR>    1973 Оргия мёртвых (Orgia de los muertos),Исп.,Хосе Луис Мерино<BR>    1974 Ночь культа смерти (La noche de los Gaviotas),Исп./Порт.,Амандо де Оссорио<BR>    1974 Ожившие мертвецы в манчестерском морге (No Profanar el sueno de los muertos),Исп./Ит.,Хорхе Грау<BR>    1978 Чума (Les raisins de la mort),Фр.,Жан Роллан<BR>    1979 Рассвет мертвецов (Dawn of the Dead),США,Дж.А.Ромеро<BR>    1979 Зомби-поедатели плоти (Zombies Flesh Eaters),Ит., Лючио Фульчи<BR>    1979 Я-зомби,ты-зомби,она-зомби (lo zombo,tu zombi,lei zomba),Ит.,Нелло Россати<BR>    1980 Апокалипсис наступит завтра (Apocalisse domani),Ит.,/Исп.,Антонио Маргерити<BR>    1980 Город зомби (Incuba sulla Citta Contaminata),Ит./Исп.,Умберто Ленци<BR>    1980 Озеро живых мертвецов (El lago de los muertos vivientes),Исп./Фр.,Жан Роллан<BR>    1980 Ночь ужаса (Le notti delterrore), Ит.,Андреа Бьянчи<BR>    1980 Страх над городом живых мертвецов (Paura nella citta dei morti viventi),Ит.,Лючио Фульчи<BR>    1980 Холокост зомби (Zombie holocaust),Ит.,Марино Джиролами<BR>    1980 Эротические ночи живых мертвецов (Notti erotiche dei morti viventi),Ит.,Джо д'Амато<BR>    1981 Седьмые врата ада (…E tu vivrai nel terrore! L’Aldila),Ит.,Лючио Фульчи<BR>    1981 Ад живых мертвецов (Inferno dei morti-viventi),Ит./Исп.,Бруно Матей<BR>    1981 Могила живых мертвецов (La tumba de los muertos vivientes),Исп./Фр.,Хесус Франко<BR>    1981 Ночь зомби (The Night of the Zombies),США,Джоэл М. Рид<BR>    1982 Девушка-зомби (La morte vivante),Фр.,Жан Роллан<BR>    1982 Дом живых мертвецов (La mansion de los muertos viventes),Исп.,Хесус Франко<BR>    1983 Зедер-голоса с того света (Zeder),Ит.,Пупи Авати<BR>    1984 Хард-рок зомби (Hard Rock Zombies),США,Кришна Шах<BR>    1984 Возвращение живых мертвецов (The Return of the Living Dead),США,Дэн О'Бэннон<BR>    1985 День мёртвых (The Day of the Dead),США,Дж.А.Ромеро<BR>    1985 В поисках живых мертвецов (Raiders of the Living Dead),США,Сэмьюэл С. Шерман<BR>    1985 Демоны (Demoni),Ит.,Ламберто Бава<BR>    1985 Реаниматор (Re-Animator),США,Стюарт Гордон<BR>    1986 Демоны 2 (Demoni 2),Ит.,Ламберто Бава<BR>    1986 Сверхъестественный (The Supernaturals),США,Арман Мастрояни<BR>    1986 Бригада зомби (Zombie Brigade),Австралия, Кармело Муска, Барри Пэттисон<BR>    1987 Возвращение живых мертвецов 2 (The Return of the Living Dead 2),США,Кен Уидерхорн<BR>    1987 Видеомертвецы (The Video Dead),США,Роберт Скотт<BR>    1988 Зомби 3 (Zombie 3),Ит.,Лючио Фульчи<BR>    1988 Месть живых зомби (Revenge of the Living Zombies),США,Билл Хинцман<BR>    1989 Девки на мотоциклах в городе зомби (Chopper Chicks in Zombietown),США,Дэн Хоскинс<BR>    <BR>v

### NARGATHROND feat Маша &quot;Scream&quot;. Кавер на Шаинского + новая вещь.

evereve 10.03.2005 15:38:
в песне намбер ту, голос М.С. напоминает голос известной внебрачной сестры В. Цоя,  Аниты Цой. И песТня на ту же тему - про "полет".. :dizzy

### Футбол

makc 25.03.2005 11:05:
постинг намбер 2700!!!<BR>народ! у кого есть диск Kreator 2005 "Enemy Of God"? срочно нужен!! что привезти взамен? пишите

### А чиво обитатели думают про такую группу как Bee Gees...

Shved  12.04.2005 23:41:
Во блин.....такое ощущение, что постинги spn писал я %) Только я хотел вспомнить Ammonia Avenue.........и на тебе!<BR>Окромя того, что про Аббу, это действительно намбер ван. И еще Hootennany Singers и Доули Фэмели. И еще в то же время Тom Tom Club (это если уж вспоминать танцевальную музыку)

### Самый, на ваш взгляд, лучший (или любимый) альбом с точки зрения звучания

Похабiй Оплюевъ 18.05.2005 17:00:
Ещё вспомню Iron Maiden - The Number Of The Beast. Купил в своё время винил немецкий. Слушаю дома - радуюсь, охуенно прописан. Через месяцок один чёрт продает американский винил, мне предлагает. Есть, говорю, немецкий, я доволен. А ты послушай, говорит. Ладно. Беру винил, слушаю. Небо и земля! Американец ярче в сто раз. Его и оставил. <BR><BR>А до этого был Намбер на _израильской_ пластмассе :))) Тож звонкий ниибацца, но без средних и почти без низов.

### Лучший барабанщик в истории рока

Usurp 26.05.2005 18:37:
Костолом: а у меня есть Tribute to Cozy Powell :-) Слышал?<BR><BR>Не слышал . Че за шняга и кто там играет?<BR><BR>To Noizefixion,  если отвлечься от конкретно роковой тематики то помимо Чамберса еще и Терри Боззио, и Стив Смит

### Новый альбом группы OffRoad &quot;On The Road Again&quot;

Шуреги любят вас!!! 27.07.2005 02:19:
почитал этот срач, покачал песенки... ну первый альбом в общем даже понравился. слушал в детстве пойзон да вайт лайон с амбер азилимом (с мотли бы сравнивать не стал ибо звучок у сабжа мягкий аки кокашко). ностальгия. не на много хуже, не напрягает и уже хорошо. попадётся может даже куплю.<BR>а вот на втором альбуме чего-то с мелодиями беда. точнее гавно полное там а не мелодии. кроме "ю промиз ми хевен" ничего толкового не услышал.<BR>а вообще объективно ничего особенного. крепкий трояк с плюсом. пока писал уже слушать их надоело. врублю лучше опять-

### Переоцененные (на ваш взгляд) альбомы

State Oppression 12.08.2005 18:05:
вот в чём по моему дело с намбером.<BR>вы сравните партии клива бурра на киллерсе и на нумбере. первые это один из учебников для боробансчика который твёрдо решил встать на путь истиный. тем паче шо это всё было сделано о када. на нумбере... на нумбере я могу сказать шо клив бурр сыграл не просто никак. он там для своего класса вообще охуел, схалтурил и оскотинел этот албум. вот просто взял его и опустил.<BR>и это так явственно слышно што просто труба.<BR>но это моё имхо.<BR>а мелодии там ничё так ;)

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

ендук по имени Тайлер 04.09.2005 21:05:
*Now playing: Дрим Тиатер ЭЗэ Намбер Оф Зэ Бист" (Айрон Майден кавер альбум)<BR><BR>Ет-то чо за зверь такойъ? 8(   )<BR><BR>346

### MEGADETH - remixed/remastered

leo-zlo 30.10.2005 01:36:
Ну лана,лана...каюсь вот, купил седня на горбе новый рамшштайн....-))) Панимаю канешна что не метал, но послухать хачу!!!-))) И нех тут нах, панимаиш... Намбер ту, завтра буду слухать новую рок-оперу Роджера Уотерса....Пока не понимаю что там могет быть.......А ну и намбер фри- это терри боззио с оркестром бля-)))), тож завтра заслухаюю....но ето тока плейлист на ближайший уикенд....А дальше,вон новый депеш вишел, да и пёрпл тож....да и много чего еще....томми ли как ни странно весьма оказался живеньким таким.... Новые Илнинья,дистурбед и дивелдрайвер-отслухал-клево жгут перцы, ню-миталиссты типа....-)))<BR>Мегадет кстати каунтдаун переслушиваю постоянно, так шо Серж ты тут мне не того...-))) Вот счас есчо пройдусь по деф леппарду,благо его понаштамповали в минивинилах наши долбоебические пэраты...-))) Ааааа, савсем забыл, заценил нового нила янга- чота самоплагиатом помоему старик занялся....Кароче , не тру я ни разу...гыгыгыг-)))))

### Старые добрые фильмы ужасов

Darrell 27.12.2005 17:18:
Так вот блиа. Купил вчера себе ДВД 2в1: Чёрные демоны и Город зомби. Оба фильма Ламберто Ленци. Оба хоботня. В первом фильме всего 6 зомби и все они негры, а во втором мертвяки настока умные, что бегают с автоматами, а один даже перерезал телефонные провода (!).<BR>И ещё хотел узнать, как вообще Пила-хороший фильм или как?

### готы,  готы,  готы....

ixtiandr 12.01.2006 02:06:
Не четал весь топек, но два гота у нас в копилке:<BR><BR>намбер уан: Еньди, барыга-гот<BR>намер тво: Дофф, казанова-гот<BR><BR>Мог быть еще и Морсус, но он после женитьбы куда-то исчез, похоже :крайинг:

### Группа NanowaR (не путать с ManowaR) - ваше впечатление.

True and Evil 30.03.2006 23:19:
Послушал альбом (у меня есть полностью other bands play, Nanowar gay...ничего особенного, просто угарная вещичка с приколами...но "намбер оф зе битч" реально хорош...

### Как вам WHITESNAKE- DVD'06? (для тех кому за...)

spn 20.04.2006 21:46:
Я лично смотрю уже раз 5-й ....нравиЦа.<BR>Шоб не гневить промотера не буду о...евать в очередной раз, но для мэнэ итс идеальный пример рок-группы, ибо достать до их совершенства вряд ли кто способен. Олдридж (гитарист который) вообще считаю намбер уан из всех кого слышал за последние 20 лет. Имхо конечно, ....блюзовую манеру лублу сильно. А Ковердэйл, к слову, даже жЫрней и сильней поёт, чем на альбомах.......в его то годы. Вощем супер-пупер.

### Скажите НЕТ ТВ-заразе

Шуреги любят вас!!! 25.05.2006 03:23:
как-то ты так ловко вывернулся, что даже не знаю чего бы ответить. "чуствую, что наебали, а как не пойму" (с) )))<BR><BR>а что за топик намбер ван? не замечал такого

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

Z-a 01.06.2006 03:29:
"Первопроходец-основатель - дядька Оззи с песенкой Black Sabbath 70-го года!"<BR><BR>Точно.<BR><BR>Продолжаю считать Клаудс лучшим думовым альбомом.<BR><BR>Лучшим деатх-думовым - Астрал Слип.<BR><BR>Лучшим попсово-электронно-думовым - Дипер Кайнд оф Сламбер.<BR><BR>МДБ - нытики.

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 07.06.2006 22:35:
Вернулся в настоящию жару, ужасЪ...не едьте люди на Юг, тут плохо и очень жарко...<BR><BR>Не люблю вообще когда воду отключают.<BR><BR>Не хрен гнать на топег ,Kniaz!<BR>Топ намбер ван рулит или тебе больше Аоровские топы нравятся?<BR><BR>2705

### Ross The Boss(ex-Manowar) в Москве 4 июня!

THOR 09.06.2006 18:38:
2Malfet, пара слов : ))<BR><BR>Не хочешь не читай меня, в игнор и заебись все будет.<BR>Интервью не могу выложить, я его не для ся делал, когда в печати выйдет может тогда и разрешат...А пока это не от мя зависит, у мя оно лежит на компе.<BR><BR>Я вообще то думаю в большинстве случаев, что пишу и как(за исключением случаев ,когда я пиан).<BR>И опять мне кажется, что весь трабл в топеге намбер ван...<BR><BR>2Crypt, Россу на 50, он больше не тягает гантели и прочие...будет тебе 50, тогда и посмотришь на свое тело : ))<BR>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 16.06.2006 16:19:
Я тоже согласен с тем, что посты от Васи были удалены : ),хотя намбервановый топег самый демократичный на Мастдае : ))<BR>Про море скажу одно, что я привык к нему.<BR>Не столь главно для меня купаться в нем или валяться на пляже,а главное то, что оно есть рядом : )<BR>Просто оно есть и от этого уже хорошо на душе. <BR>Скоро,правда, прийдется уезжать от него.<BR>Могу сказать, что качество Азовского и Черного моря не самые лутчие, так как за 10 последних лет эти моря сильно загрязнили...<BR>Я бы вообще летом поехал в Антарктиду, там ахуенно холодно и людей нет, зато когда вернулся бы назад, Российская Зима была бы курортным временем года : )))<BR><BR>2794

### Группа NanowaR (не путать с ManowaR) - ваше впечатление.

Slaanesh 13.07.2006 10:38:
Юоже. как мало надо людям для счастья-послушать тупой и предсказуемый стеб.<BR>на меня например Намбер оф э бич произвела тягостное впечатление.Ну стеб, ну слова в рифму, все равно говно, даже если относиться как к шутке.<BR>Тока вот мне кажется довольно смешно выглядят те, кто покупает эти диски-над ними же и стебутся, сколько я понимаю:)))

### WASP в России в ноябре!!!!!

wsz 26.07.2006 11:46:
2 Darrell: Да, я слышал про студийный звук. А раньше еще удивлялся, как можно на концерте записать такой классный саунд :-0 <BR>И все же по драйву для меня эта работа - намбер уан :pray:<BR><BR>2 State Oppression: Заслушай непременно :deal: Хотя сначала может не покатить. Это не совсем тот ВАСП. Но когда проникнешься, зацепит намертво ;-)

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 15.08.2006 20:22:
Кстати, повержен главный конкурент топега намбер ван, футболл в заднице!: )<BR>3885

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Kniaz 15.08.2006 21:07:
"Кстати, повержен главный конкурент топега намбер ван, футболл в заднице!: )"<BR><BR>Надо ещё каждый день постов по сто всякой хуйни постить что бы топик был недосягаем)))

### Старые добрые фильмы ужасов

Hopolainen 18.08.2006 20:24:
"Дочь призрака", режиссёр Ламберто Бава. Никто не смотрел? Что за фильм?

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

Kai Mathias Stalhammar 18.09.2006 19:08:
Мёртвые чуваки в доме (Dead dudes in the house)	ужасы	США		болванка без полигр.<BR>Мёртвый бунт (Shadow: Dead riot)	зомби	США		пиратский<BR>Месть (Vengeance / Phairii phinaat paa mawrana)	ужасы	Таиланд		сборник<BR>Месть мертвецов (Shallow ground)	ужасы	США		сборник<BR>Мизери (Misery) Стивен Кинг	мистика / триллер / драма	США		сборник<BR>Микробы-убийцы (Viral assassins) Трома	трэш / sci-fi / ужасы / драма	США		пиратский<BR>Минотавр (Minotaur)	ужасы / слэшер	Англия / Люксембург / Испания		пиратский<BR>Мистер Ад (Mr. Hell)	слэшер / action / трэш	США		сборник<BR>Море кошмаров (Sea of fear)	слэшер	США		сборник<BR>Морг (Mortuary) 2005, Т.Хупер	зомби	США		пиратский<BR>Мракобесие (Macabre) Ламберто Бава	ужасы	Италия		болванка R5<BR>Мумия: Древнее зло (Ancient evil: Scream of the mummy) Дэвид ДеКото	ужасы	США		лицензия (регион.)<BR>Мумия и армадилл (Mummy 'an the Armadillo)	ужасы / драма / триллер	США		сборник<BR>Мутанты 3: Страж (Mimic 3: The sentinel)	ужасы	США		пиратский<BR>Мутация: Нашествие мух-убийц (Infested: Invasion of the killer bugs)	ужасы / комедия / трэш	США		2в1<BR>Мясник (The butcher)	слэшер	США		сборник<BR>Наина (Naina)	мистика / драма	Индия		пиратский<BR>Нападение саблезубых тигров (Attack of the sabretooth)	ужасы / приключения	США / Австралия		сборник<BR>Невидимый (Pandora machine)	ужасы / фантастика	США		сборник<BR>Не вижу зла (See no evil)	слэшер	США		пиратский<BR>Невыразимый ужас (Abominable)	ужасы	США		сборник<BR>Некромантик (NEKRomantik)	трэш	Германия		болванка R5<BR>Непостижимый ужас (The untold)	ужасы / приключения	Канада		лицензия (регион.)<BR>Ночной охотник (Night stalker)	слэшер	США		пиратский<BR>Нужные вещи (Needful things) Стивен Кинг	ужасы / драма / триллер	США		сборник<BR>Обитель злобных тварей (Inhabited)	ужасы	США		лицензия (регион.)<BR>Обитель страха (Otogiriso)	ужасы	Япония		сборник<BR>Оборотень (Dark walker)	слэшер / трэш	США		лицензия (регион.)<BR>Оборотни (Cursed) США	ужасы / комедия	США		сборник<BR>Оборотни (Wolfhound) Ирландия	мистика	Ирландия		лицензия (регион.)<BR>Образец два (Subject two)	ужасы / драма / триллер	США		пиратский<BR>Один в темноте (Alone in the dark)	ужасы / фантастика / action	Канада / Германия		пиратский<BR>Один из них (One of them)	ужасы	США		2в1<BR>Одним глазком (My little eye)	слэшер	США		пиратский<BR>Озеро призраков (Ghost lake)	ужасы/мистика/зомби/триллер/драма	США		сборник<BR>

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

Kai Mathias Stalhammar 19.09.2006 01:09:
Дофф: <BR>Адский корпус 13 (Hellblock 13) Трома ужасы США болванка R5<BR>Акваноиды (Aquanoids) трэш США лицензия (регион.)<BR>Без кожи (Skinned deep) ужасы / комедия / трэш США лицензия (регион.)<BR>Дом на краю парка (The house on the edge of the park) ужасы / триллер / sexploitation Италия болванка R5<BR>Зверь с холодной кровью (La bestia uccide a sangue freddo / Asylum erotica) слэшер / giallo / порно Италия болванка R1<BR>Киллер-оборотень (Switch Killer / Transamerican killer) ужасы / слэшер США пиратский<BR>Мракобесие (Macabre) Ламберто Бава ужасы Италия болванка R5<BR>Некромантик (NEKRomantik) трэш Германия болванка R5<BR>Порнохолокост (Pornoholocaust) Джо Д'Амато зомби / порно Италия болванка R1<BR>Птица с хрустальным оперением (The bird with crystal plumage) Ардженто giallo Италия / Германия болванка R5<BR>Резня гвоздомётом по-аризонски (The nailgun massacre) слэшер / трэш США болванка R1<BR>Сало или 120 дней Содома (Salo o le 120 giornate di Sodoma) порно / трэш Италия болванка R5<BR>Ужас Данвича (The Dunwich horror) ужасы США болванка R1<BR>Фауст: Любовь проклятого (Faust: Love of the damned) ужасы / action / комиксы США / Испания пиратский<BR>Цвет крови (Rojo sangre) ужасы / мистика / драма Испания 4в1<BR>Шрамм (Schramm) трэш Германия сборник<BR>Эротические ночи живых мертвецов (Sexy nights of the living dead) зомби / порно Италия болванка R1

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

Дофф 20.09.2006 09:02:
Темыч... я тут дома посмотрел... вот что мне нужно... заберу сегодня...<BR><BR>Адский корпус 13 (Hellblock 13) Трома ужасы США болванка R5<BR>Без кожи (Skinned deep) ужасы / комедия / трэш США лицензия (регион.)<BR>Дом на краю парка (The house on the edge of the park) ужасы / триллер / sexploitation Италия болванка R5<BR>Киллер-оборотень (Switch Killer / Transamerican killer) ужасы / слэшер США пиратский<BR>Мракобесие (Macabre) Ламберто Бава ужасы Италия болванка R5<BR>Птица с хрустальным оперением (The bird with crystal plumage) Ардженто giallo Италия / Германия болванка R5<BR>Ужас Данвича (The Dunwich horror) ужасы США болванка R1<BR>Цвет крови (Rojo sangre) ужасы / мистика / драма Испания 4в1<BR>Дом с привидениями 2 (La casa 4 / Witchcraft) ужасы США / Италия болванка R1<BR>Дом ужасов (The house on sorority row) слэшер США болванка R1<BR>Дом часов (La casa nel tempo / House of clocks) Лючио Фульчи ужасы Италия болванка R5<BR>Клочья (a.k.a. Куски) (Pieces) слэшер США / Испания / Пуэрто Рико болванка R1<BR>Кровавые куклы (Blood dolls) ужасы / трэш США лицензия (регион.)<BR>Кровопускание (Bleed) слэшер США лицензия (регион.)<BR>Мёртвый бунт (Shadow: Dead riot) зомби США пиратский<BR>Оборотень (Dark walker) слэшер / трэш США лицензия (регион.)<BR>Одним глазком (My little eye) слэшер США пиратский<BR>Погруженный во тьму (Tenebrae) Дарио Ардженто giallo Италия болванка R5<BR>Пристанище ада (Hell asylum) ужасы США R1<BR>Собиратель голов (Jolly Roger) ужасы / слэшер / комедия США пиратский<BR>

### Сет-лист концерта Helloween

папа Хэлл 11.10.2006 18:07:
«В общем, группа могла сыграть песен 17-20, если бы захотела. Но, видимо музыканты не особо хотели напрягаться» - тебе важно количество песен и или музыка вообще? Структура хэлловиновских эпиков такова, что они с лихвой заменяют две три более коротких песни. Да, и если судить по твоей заяве, то на концерте Дрим театра ты бы застрелился, когда у них одна композиция идет 45 минут (в Метрополисе кажись… точно не помню)… или когда они вдруг заиграли Намбер оф зе бист от и до. Ты ж на Дрим театр пришел, а мейден не любишь (напрмер)…<BR>Кстати,  я б на тебя посмотрел, когда ты бы годик покатался бы по миру. Намного ли тебе хватило сил, сколько бы ты играл и как бы ты выглядел. России-Украине выпала весьма сомнительная честь закрывать одно из самых длинных турне в истории группы. ТО, что группа навыступалась по уши было заметно уже в июле на фестивале в Чехии. Поэтому ждать спешел сетов и т.п. для России было минимум смешно. Как выглядит закрытие турне я наблюдал на Деф леппарде – эти ребята вообще играли как роботы, не сильно утруждая себя улыбками или работой с залом – отбубнили свой сет, который на треть состоял из медляков и включал в себя две вещи с нового альбома (хотя тур был в его поддержку). Хотя впечатления остались самые позитивные у меня от того концерта.<BR>Кстати, по этой же причине неуместны сравнения с Самосватом и Жилияковым – покатайся их команды по миру хотя бы половину такого турне, я с бааааальшим любопытством зашел бы на их последний концерт, а после концерта их еще попытался бы подоставать на тему общения, подписания буклетов, фотографирования...<BR><BR>«Хочется напомнить, что группа приехала в Россию с туром в поддержку своего нового альбома «Keeper of the Seven Keys III – The Legacy». Но в основную программу концерта вошла всего лишь одна песня с этого альбома, да и то, одна из худших. Остальные песни – хиты прошлых лет, причем, преимущественно, времен первых Keeper’ов. Но этих песен мало, да и Дерис так и не научился их петь. В свой первый концерт в Москве в 2001 году группа исполнила более продолжительную и интересную программу. Даже на Rover Fest двумя годами позже программа выступления была построена лучше» - про разделение основной программы и бисов я уже писал. Теперча напомню про Роверфест. Их концерт был рамках турне в поддержку Кролика. Ну ка быстренько перечисли мне песни с этого альбома, которые ты услышал. Про интересную программу 2001 года знаешь что сказал тов. Вейкат, когда у него подписывали сет того времени? Одно слово – ШИТ! (переводить?).  Кстати, большинство моих знакомых шли на первый концерт услышать именно тыквенную классику – в итоге услышали 4 песни… зато в сет попали ахуенно отвратные Эскалешен и МИррор-миррор… и еще – про хиты прошлых лет, преимущественно времен первых киперов. Давай сравним - в сете на Роверфесте их было 5 (включая Старлайт) из 10 композиций,в нынешнем сете их 6 из 12. Сам посчитаешь процентное отношение?:-) Про дарк райд я писал выше. Ну а насчет неумения Дериса петь вообще не стОит говорить. Да, он поет старый материал по другому, но он и не обязан петь их как Киске. Я лично уже давно привык и мне нравится. А уж Халловин он спел дай бог тому же Киске спеть. Кстати, могу дать бутлеги старых хэлловских концертов – Киске там лажает тока в путь.<BR>Хотя не могу не согласиться, что с некоторыми песнями у Энди проблемы возникают. Опять поглядев их выступление 4 раза в этом туре могу сказать, что проблема плавает от концерта к концерту. 

### Iron Maiden - A Matter Of Life and Death

State Oppression 23.10.2006 10:06:
1. Про Киллерс. Киллерс был и есть знаковым ЛэПэ в истории рок-музыки, давший пинка многим положительным явлениям в таковой. Не Намбер Оф Тхе Бист ИМХО, а именно Киллерс. Знаковый альбом. Про то, что этот ЛэПэ является пособием для хардового барабанщика я уже много раз говорил и буду говорить.<BR><BR>2. Специально Чайлду.<BR>Чайлд (всё нижесказанное будет абсолютно без подъёба), у мну к тебе просьба ;)<BR>Просьба- ты могёш мне дать бецплатную ссылу на аматору, чтобы я скачал, для ознакомительных целей. Ибо я как-то скачал аматору, мнение сам себе подтвердил, о том, что это 1000%ная шняга, убогая и бесталанная, но кто-то, может быть даже ты, сказал, что слушать надо более поздний аматору, вот тот крут. :)<BR>Я просто хочу заценить то, что априори надо заценить как бы у этого коллектива.<BR><BR>Пасиб заранее.<BR>

### Сколько лет у тебя украл Демон Алкоголь

Seeteufel 26.10.2006 23:14:
Даёшь этот топег в иммортал! И перегоним намбер ван!!!!!!!! Да!!!!!!!

### Сколько лет у тебя украл Демон Алкоголь

THOR 27.10.2006 19:54:
Ничего в этом топеге не понимаю, прочем я пью пивко второй день,проспал на работу, да и вообще забил хуйЪ на все : )))<BR>Дружить с алкоголем не могу, он вечно меня побеждает, сцуко!<BR>Хочу удовольствия и много и без зомби :)))<BR>топег пятничный с привкусом топега намбер ван...<BR>203

### Презентация альбома ARCANE GRAIL 17 ноября В &quot;Релаксе!

Valinorr 27.10.2006 19:56:
Топег намбер ван или я не туда попал?

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 08.11.2006 23:54:
2Dimas, ну я тоже против,чтобы просто числа писали, но все же интересно, неужели в топеге намбер ван появилось правило? : )<BR><BR>5106

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

AesirLoki 09.02.2007 22:21:
К Сатурнусу в компанию Дракониан и Сламбер. Без прочего разогрева.<BR><BR>Хотя о каком "разогреве" можно говорить на дум-концерте? Заморозка скорей :)

### Лучший метал-драммер(барабанщик,стукач,ударник....)

slesar 24.02.2007 13:35:
Лучшие барабанщики - старой школы!!!<BR>Можно много примеров привести...<BR>Но для меня намбер уан - Дэйв Ломбардо!!!

### Пиво

Seeteufel 28.04.2007 13:32:
Rauchbier из Бамберга... EKU... Ur-Krostitzer... Из российского вообще ничего не могу посоветовать...

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 13.05.2007 16:44:
Песню девушки из Сербии я не слышал, но вот то, что пели Серебро и Сердючка...это же шлак и явно не достойны призовых мест...<BR>Почему интересно тогда головали за их песни, а не за нормальные, ладно еще Сердючка может взять "напором": )), но Серебро...это же вообще никуда не годится с их песней намбер ван..<BR><BR>5685

### Последний звонок и выпускной в школе типа ваши воспоминания

DropDead 25.05.2007 23:19:
почему то в тот день меня и моих друзей просто перло от Айрон Мейден ..особенно информейш ..информейшн.. а квайет ...а ем но намбер а йем фримен ... разбили фонарь на  вышке на школьном футбольном поле .. до сих пор не горит а прошло то 22 года ..разруха ..эмохуйня

### Tiamat - писец всему живому...

DropDead 26.05.2007 04:19:
спать хоцца и тут ТИАМАТь твою а дипер кайинд оф сламбер  ..и не хоцца спать о ..хоцца взять топорик<BR><BR>типа эмо .. или эхххххххххоооооооооо

### Посредственные гении

THOR 27.08.2007 11:05:
"пРИВЕТЬ , за мановар ответишь, синджерелла щняго по сабху (Тор, строго ИМХО)"&copy;<BR><BR>Да мне то какая разница, это твой вкус : ))<BR><BR>По сабжу группа намбер ван, к-ую я катастрафически не перевариваю и считаю переоцененой это Моторхэд.<BR><BR>Потом сепультура вместе с Метлой.<BR><BR>Про всякие нирваны и прочие гранж группы вообще писать ничего не буду ибо и так понятно : )<BR><BR>Забыл еще упомянуть такие "Великие" группы, как Веном и Содом...

### ИТОГИ ГОДА (2007)

Valinorr 28.12.2007 13:34:
1. Родосвет – Бойня Словена<BR>2. Turisas – The Varangian Way <BR>3. Амбер – Чёрная Дорога<BR>4. Аркона – От Сердца к Небу <BR>5. Nile - Ithyphallic <BR>6. Sigh - Hangman's Hymn<BR>7. Тiнь Сонца - Полумяна Рута<BR>8. Kartikeya - The Battle Begins<BR>9. Behemoth – The Apostasy<BR>10. Во Скорбях - Во Скорбях<BR>11. Drudkh - Видчуженисть<BR>12. Kroda - Похороны Солнца <BR>13. Svartsot - Ravnenes Saga<BR>14. Wulfgar - With Gods and Legends Unite <BR>15. Сварга - Там, Где Дремлют Леса...<BR>16. Galadriel - Renascence of Ancient Spirit<BR>17. Virgin Black - Mezzo Forte <BR>18. Despised Icon - The Ills of Modern Man<BR>19. Ensiferum - Victory Songs<BR>20. Alkonost - Каменного Сердца Кровь<BR>21. The Project Hate - In Hora Mortis Nostra <BR>22. Finsterforst - Weltenkraft<BR>23. Abstract Essence - Aftermath<BR>24. Moonspell - Under Satanae<BR>25. Helloween - Gambling with the Devil<BR>26. Epica - The Divine Conspiracy<BR>27. Rotting Christ - Theogonia <BR>28. Amorphis - Silent Waters<BR>29. Job for a Cowboy - Genesis<BR>30. Невидь - Ярга

### ПЕСНЯ ГОДА 2007

Valinorr 28.12.2007 13:36:
Амбер - Их носить земля устала

### ИТОГИ ГОДА (2007)

hobbitsa 28.12.2007 13:49:
Да. Мне нравится русская сцена. &copy;<BR>Амбер особенно))))

### ИТОГИ ГОДА (2007)

Valinorr 28.12.2007 13:57:
А Амбер мне нравится особенно!<BR>И "русская сцена" тут не причём. Или Rotting Christ или там Ensiferum - тоже русская сцена?)

### Двадцатка самых любимых песен

Шуреги любят вас!!! 13.02.2008 19:55:
я вот смог составить десятку самых напеваемых песенок<BR><BR> 1. малинки-малинки, весёлые картинки...<BR> 2. о-у-о-о сиськи-колотушки...<BR> 3. ёр ма хат, ёр май сол...<BR> 4. шёл гагарин по тропинке, видит девка серит в сирени...<BR> 5. мани-мани-мани, марципани...<BR> 6. выебать лошадку на скаку, не смог бы шварцнеггер...<BR> 7. шоссе нас ведёт прямо в ад, и нет поворота назад...<BR> 8. сикс-сикс-сикс зе намбер оф зе бист...<BR> 9. финкааааа-бутыркааааа...<BR>10. много пьесни о льюбвиии я спьел, много врьемя я мьечталь и ждаль... <BR><BR>вот такая неожиданная хуйня получилась

### Андрей Ковалев и группа &quot;Пилигрим&quot;

THOR 06.03.2008 10:53:
Так нечестно, Сергрий, я тебя даже не разу не видел : )))<BR>Ты когда теракт совершать будешь, позвони мне по телефону, ты его знаешь, чтобы я в церковь успел сходить, причастится там и все такое ;)<BR><BR>К сожалаению бреда Малфета читать не могу, он в черном списке у меня, но я думаю, там ничего нового нет, пусть и дальше комплексует бедолага : )))<BR><BR>PS Как много оказывается любителей Синдереллы на мастдае:good::clap:<BR><BR>PS намбер ту Андрей Ковалев, вы обещали снять клип на ваш хит Сиротинушка, когда видео можно будет посмотреть, уж очень хочется :))

### Хорошее кино

Hopolainen 08.03.2008 23:03:
Бурундук, с Ламбертом - это просто "Беовульф", а есть еще фильм исландского режиссера:)<BR><A HREF="http://imdb.com/title/tt0402057/" TARGET="_blank">http://imdb.com/title/tt0402057/</A><BR>

### Сколько кому лет?

Alexis 17.06.2008 00:03:
29 Метальнулся в 95 с Оззика, ну он до сих пор у меня намбер он, кстати  Ария и сейчас в личном топе на 3 месте и пофиг кто там че думает о зубрах рашн хэви.

### ВИНИЛ - хочу всё знать

USA 10.11.2008 15:21:
Вот и я так думал)) поэтому и решил купить. Вообще ужас, обложка просто отвратительно сделана. зато всё по испански написано. Эль намбер де ла Бисто, вроде))

### Новинки 2008

belial 05.12.2008 21:07:
TRIGGER THE BLOODSHED “Purgation” – 2008<BR>Дебютная работа четырех англичан, нигде мной доселе незамеченных. Желания придумывать что-то новое у них не было, и за основу взяли дэт-грайнд с утробным гроулом и «коровыми» визгами, постоянной долбой, перемежающейся длинными брейками, и суховатой записью. Короче, современный дэт-метал андеграунд. <BR>Для дебютника альбом достаточно силен, в первую очередь за счет наличия мыслей в головах музыкантов и этих мыслей воплощении. Удачно в музло вплетены интерлюдии оккультного плана. Слушается необычно. Поклонники грайнда будут довольны и самим материалом и трюшной продолжительностью (по одной-две минуты). Но все же это дэт-метал, и дэт-метал высокого класса. И современный взгляд на продюссирование. Поэтому олдскула в звуке здесь не дождешься. <BR>Скоростная перестрелка между долбовыми барабанами и звериными рифами. И вокалы какие-то жестокие. Очень брутально все это выглядит. Хотя однообразия нет. Настроения, темпы, структуры трэков - постоянно изменяются. Поэтому, материал больше чем банальная долбежка на 36 минут. <BR>Британцы находятся на верном пути с этой работой. И если не потянет их утонуть в дэткоровом болоте, все будет заебись и в будущем. У них есть собственный почерк. А это уже немало в наше время. На них стоит обратить внимание. Качественный брутал.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>THE HAUNTED “Versus” – 2008<BR>Как я для себя выяснил уже после первого прослушивания альбома, Патрик Йенсен со своими корешами не смог добиться уровня своих старых хитов. Несмотря на сильнейшие стороны этого диска, а именно: заматеревший и более разнообразный вокал Долвинга и просто офигенный  живой саунд. Все эти достоинства перечеркивают во многом косяки главного творца вместе со всеми остальными, кроме Долвинга.<BR>Косяк намбер 1: скоростные, мощнейшие рифы ушли в небытие. Все предсказуемо и неинтересно. Устали видать дяди. Пытаясь дать прогрессиву и замедляясь, шведы вызывают непроизвольную зевоту и заставляют смотреть на часы. Намбер 2: близнецы Бьйорлеры, видимо занимаются только возрождением At The Gates (в первую очередь финансовым конечно), поэтому их вклад в этот альбом не виден. Намбер 3: Пер Йенсен отыгрывает свои партии без всякого интереса и изобретательности. <BR>Лишившись угара, команда медленно, но верно превращается в нечто неудобоваримое. Но чтож, может судьба такая. Тем не менее, они пока еще сильны.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### 10-летие Мастдая!!!

Vit Belov 16.02.2009 09:31:
Да, есть проблемы с профайлом...<BR><BR>Паверщик намбер ту<BR><BR>3561 сообщений в 832 топиках, посланных с 450 различных IP в период с03.09.2001 23:09:41 по 16.02.2009 00:46:01<BR>

### 10-летие Мастдая!!!

Hopolainen 16.02.2009 09:41:
А паверщик намбер ван кто?:)

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

Dark 11.06.2009 09:25:
<DIV CLASS="quote">Итоги выборов в Европарламент: триумф правых<BR><BR>В понедельник стали известны итоги выборов в Европарламент, и мировые СМИ активно комментируют во многом неожиданные результаты. Почти в каждой европейской стране либералы и социалисты потерпели поражение, зато победу празднуют националисты - и даже шведская партия интернет-пиратов. <BR><BR>По словам обозревателя The Independent Иана Биррела, предвыборные прогнозы о том, что в условиях кризиса надо опасаться не левых, а ультраправых оказались пророческими. Вчера Британия, проснувшись, узнала, что двое неофашистов будут представлять ее в Европейском парламенте. Не стоит недооценивать всю значимость момента: еще на выборах 1997 года за маргинальную БНП проголосовали лишь 35 тыс. человек, теперь же ей удалось одержать победу на северо-западе Англии, в Йоркшире и Хамбере. Один из новоизбранных делегатов был уличен судом в отрицании Холокоста, другой в молодости состоял в Национал-социалистическом движении. Без сомнений, они теперь по полной программе воспользуются довольствием, положенным европарламентариям, для нужд своей партии, сетует Биррел. <BR><BR>Британия всегда гордилась политическим благоразумием, так что же изменилось теперь? - обеспокоен автор статьи. Бесспорно, за последние годы - по крайней мере, внешне - изменилась сама БНП, констатирует журналист, одновременно виня популистские замечания нынешнего кабинета лейбористов, разжигающие межрасовую ненависть и страх перед иммигрантами и беженцами. На фоне кризиса и подобных фобий неудивительно, что запутавшиеся избиратели отдают голоса неофашистам, резюмирует он. <BR><BR>На выборах в Европарламент электорат Латвии и Венгрии наказал правящие партии, сообщают корреспонденты The Wall Street Journal Гай Чейзан и Чарльз Форелль, а это означает, что экономический кризис перекраивает политическую ситуацию в Восточной Европе. <BR><BR>В Латвии одна из основных правящих партий потерпела поражение, избиратели массово перешли на сторону левой оппозиционной партии, которая опирается на русскоязычное меньшинство. Избиратели возмущены мерами строгой экономии, которые вводит парламент для сокращения бюджетного дефицита и получения помощи из-за рубежа, поясняют авторы статьи. Один из мандатов в Европарламенте достанется пророссийскому политику Альфредсу Рубиксу, который при советской власти был первым секретарем Компартии Латвии, а позднее отсидел три года в тюрьме за подготовку государственного переворота. <BR><BR>В Венгрии электорат восстал против правящей Социалистической партии и решительно склонился вправо. Так, ультраправая партия "Йоббик" впервые получит мандаты в Европарламент, хотя связанная с этой партией военизированная группировка "Венгерская гвардия" открыто враждебна к евреям и цыганам, отмечают авторы. <BR><BR>Дополнительные интерес к выборам в Европарламент в Швеции придал скандал с интернет-сервисом PirateBay, пишет Die Tageszeitung, в результате чего резко увеличилось число сторонников шведской "Пиратской партии", выступающей за свободный обмен файлами в сети. <BR><BR>"Пиратская партия" заняла пятое место на выборах, собрав около 7% голосов шведских избирателей, и будет представлена в Европарламенте одним из своих лидеров. За "пиратов", отмечает автор комментария, голосовали в основном мужчины, сторонниками партии является преимущественно молодежь в возрасте 18-30 лет. Только "зеленые" могут конкурировать с "пиратами" в этой возрастной категории, говорится в статье. "Традиционные партии, по всей видимости, не имеют никакого представления о том, что волнует молодое поколение", - комментирует успех партии ее глава Рик Фолквиндж. <BR><BR>Один из постоянных авторов Die Tageszeitung Вильям Тоток с тревогой анализирует шансы правых на образование фракции в Европарламенте. <BR></DIV>

### ЛИТЕРАТУРА! Обсуждаем? Обсуждаем. Для всех читающих мастдаевцев.

chesster 17.09.2009 11:08:
Основной поток чтения пришелся у меня на 90е, поэтому и вкусы у меня какие были во вьюношестве, такие и остались. При этом предпочтение отдаю американскому сайфаю 60х-80х. Ко всему, что выпущено в 90х и далее, испытываю легкое недоверие. <BR><BR>Из так сказать "сурьезной" фантастики:<BR><BR>1. Саймак. Кольцо вокруг солнца. Все живое. и так далее. (Дома практически все его работы собраны).<BR>2. Шекли. Не особый фанат крупных произведений (хотя Координаты чудес несколько раз перечитывал), больше люблю рассказы.<BR>3. Азимов. Сами боги и т.д.<BR>Где-то рядом тусуют Гаррисон, Нортон, Бредбери, Хайнлайн, Диксон, Херберт, Уильямсон... + Наверняка кого-нить забыл.<BR><BR>Из фэнтези-образного:<BR>1. Желязны. Хроники Амбера. Сам сериал канеш под конец малость сдувается, но первая книга - вне конкуренции. <BR>2. Муркок. Хроники Хокмуна, наверное. Танелорн и все такое. У него все книги - один мегасериал по Воителя. При чем не только фэнтезийный. <BR>3. Симмонс (она же Ханецкая). Меч и радуга. + Успенский. Цикл о Жихаре. Канешна, это скорее хумор, но обстановка вполне фэнтезийная, хех. <BR><BR>

### 1988 год. Металлист.

chesster 15.10.2009 11:00:
Жорже, поди как Бенджамин Баттон - с годами тока молодеет! ) версия намбер ту - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=XRmVUt_YKCg" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=XRmVUt_YKCg</A> вот он красаффчег 

### Предложение к ебаерам (E-bay'ерам)

Keeper 09.12.2009 15:25:
Я совершил первую покупку на ебее год назад в конце декабря, буквально в 30х числах. Все пришло через 15 дней, из США. Но вот уже трое говорят, что в декабре почта глючит. Спасибо за предупреждения. Воздержусь, пожалуй от всех аукционов на этот период. Надо ж и от ебея отдохнуть.<BR><BR>И еще одну вещь хочу спросить. У кого какие максимальные сроки прохождения посылок были? Речь идет не о мелком пакете, а об объемной коробке с турбуками, боксами и т.д. Посылка из Испании была отправлена предположительно  в конце октября, числа 20-го (+ - пару дней). До сих пор - тишина. Почтари говорят, что скорее всего на таможне зависла, может до 2-х месяцев идти. Но завтра уже 10 декабря. Трекинг намбера - нет.

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

Soulside 13.01.2010 09:09:
А это потому что  не все почтовики знают, что этот код можно использовать в качестве трекинг намбера. Часто такое встречал на своей почте. ТОлько однажды подобную посылку идентифицировали как регистреред.<BR>Так что допустим в в США отметили, что посылка отправлена, она идет к нам, а наши почтовики даже не знают что это какой-то там НАМБЕР и в итоге на сайте америкосов ты видишь только информацию о том что парсел ушла, а у нас ничего.<BR><BR>Кстати, об упаковке.<BR>Я многим частникам присылаю после оплаты фото инструкцию о том как упаковать айтем, естественно, если это какой-нибудь дигипак<BR>И естественно, только частникам, павер селлеры необращают внимания на такую хуйню, да и знают что к чему<BR>приблизительно это выглядит так:<BR><A HREF="http://s004.radikal.ru/i206/1001/13/764b078d7bc8.jpg" TARGET="_blank">http://s004.radikal.ru/i206/1001/13/764b078d7bc8.jpg</A>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

Keeper 19.01.2010 12:22:
Если кто знает, где в инете проследить посылку из Испании - скажите плиз. Трекинг намбер есть, на сайте российской почты пока ничего нет - в рашу не поступила. Я хочу проверить - выслали ли ее вообще или нет.

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

Keeper 19.01.2010 18:57:
Ихти: да вроде там все отображается. Я все свои трекинг намберы вижу. Я вот про китайца писал, который 23 декабря отправил - появилось наконец, в Москву пришло 17 января. Жду теперь у себя через какое-то время. А этот испанский номер не отображается, вернее в поиске по нулям, значит в Рашу не пришел, значит или в Испании и где-то в пути застрял. Испанец исчет у себя, я подожду, что он ответит, буду у себя искать.<BR><BR>Сегодня получил из Японии посылку от 29 декабря. И то неделю на почте провалялась в ожидании ответа от Владивостокской таможни. Бляха, какое-же это ни с чем не сравнимое удовольствие распечатывать японский запечатанный диск, да еще выпуска середины 90-х годов! Там еще ОБИшка клеем приклеена к диску.... Ляпота....Нечто ритуальное в этом действе есть...

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

State Oppression 02.02.2010 12:31:
Ну я про те у которых есть трнамбер

### Тимошенко vs. Янукович

belial 14.02.2010 21:21:
State<BR><BR>Завтра обсудим. Хоть про Винтер Вар, хоть про Саммер Вар. Что скажешь.<BR><BR>А щас, дайка Демонов Ламберто Бавы пересмотреть на сон грядущий.

### Диски: стекло или digipack?

Non Serviam 17.02.2010 23:30:
релизы ВИК-рекордз можно даже на цдр без бумаги выпускать *) и пиарить, как хэнднамберед, хэндмэйд и хэндвриттэн<BR><BR>но вообще Шульц дело говорит. взять к примеру диджики от Метал Майнд. мля, лучше уж стекло, чем это дешевое гэ. а есть например дигипаки /-буки от Eqvilibrium или Grunwald, где реальный заебатый чуть ли не арт хэнд-мейд

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

Soulside 04.03.2010 00:13:
Димидрол, а а деньги твоему корешу вернули только за айтем или и стоимость доставки тоже?<BR>ибо по закону выходит, что я должен и пошлину и НДС еще заплатить. <BR>Предположим я хуй забью и решу бабло свое отжать, каким образом подать сию ситуацию Палке? Ведь формально продавец не при делах, он отправил айтем и трекин намбер у меня есть, согласно которому посылка на таможне висит, а я ее не забираю.

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

Soulside 21.03.2010 14:16:
А никто не знает, есть ли смысл открывать диспут если имеется трекин намбер? или если селлер предоставил ТН с него снимается всякая ответственность? но по факту я посылку не получил.<BR>вообщем месяц прошел, номер имеется, а посылка еще не у меня. где-то зависла, то ли на почте, то ли на таможне. Просто бабла за нее я прилично отвалил, не хочется проебать его.

### BARREN EARTH - финский проект с музыкантами из Waltari, Moonsorrow, Swallow the Sun, Chaosbreed

Soubbterranean 24.03.2010 12:56:
Да лана, фанат ты Аморфис, хуле :) мы с тобой тока на Аморфисе хэдбенгерствовали, на Каркасе ты с нами не прыгал, например :))<BR>я вот Туонелу до сих пор не люблю, как не люблю Пекадо у Мунспела, One Second  у Парадайзов, ну и там Дипер Кайнд оф Сламбер у Тиамата, хотя ща я конечно более лоялен и кой чаво из той попсятины мне нравица

### Недоцененные (на ваш взгляд) альбомы

State Oppression 16.05.2010 22:10:
Киллерс заебательский альбом. Те кто мыслят как у пафоса описано- то есть дебютник ахуенно, намбер ахуенно, а Киллерс как- будто нет те не врубаются в Мэйден ни грамм и трендово мыслят.

### Недоцененные (на ваш взгляд) альбомы

State Oppression 17.05.2010 13:28:
Да ладно, там суперхит на суперхите. Только Киллерс как таковая немного нудная. Намбер, где реальный хит только один- Халловед Би За Нэйм и рядом не стоял с Киллерс. Они обожают играть с Намбера все эти очень средние трэки- Намбер Оф Зе Бист, Ран Ту За Хилл. Кстати и Халловед Би За Нэйм на Намбере по сравнению с живим исполнением нервно в сторонке стоит.

### Недоцененные (на ваш взгляд) альбомы

eddie 17.05.2010 15:43:
А вот на Намбере, как раз все композиции - хиты. Invaders, Children of the Damned, Run to the Hills!!!, Prisoner, 22 Acacia ave, Number!!!, Gangland, Hallowed Be thy Name!!!! - все как на подбор. <BR>killers, конечно классный альбом, но Намбер - это просто over the top.

### Недоцененные (на ваш взгляд) альбомы

State Oppression 17.05.2010 15:45:
Не зна... по сравнению с Киллерсом, дебютнегом, ПисОфМайндом, Паверслейвом, СиТаймом, ССоаССом Намбер очень, очень уступает.

### Недоцененные (на ваш взгляд) альбомы

State Oppression 17.05.2010 19:38:
О, кстати, вот ещё без чего абсолютно точно может обходиться концертный репертуар Мэйден так это без Фиар Оф Зе Дарк, нет ёпт везде суют её также как и Ран Ту За Хиллс и Намбер Оф Зе Бист. Они когда в 2006 играли Маттер целиком вот тогда они выкинули из сет-листа их, только Фиар всё- таки оставили, вот обалденно- то было.

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

Soulside 22.05.2010 21:59:
Из UK две недели шла посылка EMSом.<BR>А вот из Германии апрельские посылки еще не поспели.<BR><BR>Вроде здесь уже это обсуждалось: что за трекин намбер?<BR>LC567922349US<BR><BR>У меня на почте это вообще за какой либо номер не считают.

### Продажи альбома 7,62 ПИЛИГРИМА в Евросети бьют рекорды))

Slaanesh 31.05.2010 18:14:
ну вот я лично не знал, что оказывается Амбер в Ереване собрались, вот ведь как бывает

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

Keeper 02.06.2010 19:46:
Нет Леха, мне кажется, такое и раньше было. Мне и в прошлом году приходили анрегистреды с нашим трекинг намбером.<BR><BR>Вести с полей:<BR><BR>Германия - 27 и 30 апреля - чуть больше 30 дён.<BR>Китай - 13 апреля - 50 дён.<BR><BR>Кстати, Стейт, ты спрашивал про Dabaosodmister. Китайская посылка от него. Все путём - родные японцы, причем один ваще sealed, второй (с фотобуком) даже с внешним стикером, который клеится на целофановую обертку. Все в идеальном состоянии. Так что - делай выводы.<BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

Keeper 19.07.2010 20:28:
Ок Шульц, греат фенкс.<BR>Что касается доставки, то все пришло:<BR>США - 56 дней<BR>Германия - 60 дней (та самая зависшая посылка, по которой селлер дал левый трекинг намбер. Кстати, ахтунг - чугак торгует голимой ператкой - открыл клейм, имя сего гандона - <BR>mighty.I666).<BR>Китай - 45 и 25 дней - от одного и того же селлера - 2-я посылка пришла намного быстрее первой.<BR>Германия - 30 дней<BR>Япония (CD Japan) - 14 дней.<BR><BR>

### IRON MAIDEN &quot;FINAL FRONTIER&quot; 2010

State Oppression 15.08.2010 13:43:
С четвёртого трэка начинается то, что например я лично ждал 4 года- ахуенная музыка ахуенно талантливых людей ("от и до", монолит так сказать). Которым уже не 25, и ждать от них нового Намбера лично мне совсем не катит. Потому что есть ИМ 21го века, он другой и он крутой. Короче, заебись всё. Заглавный трэк великолепен, про Елдораду я уже писал, Мазер Оф Мерси не прослушал пока что толком, я урывками и в пути счяс слушаю. Талисман, Старблайнд, последняя вещь изумительны. 

### IRON MAIDEN &quot;FINAL FRONTIER&quot; 2010

Keeper 16.08.2010 10:12:
Альбом шедеврален от первой до последней ноты. Надо же, вчера ехал ночью по трассе, ничего не отвлекало, слушал альбом, и мысли пришли - один в один со Стейтовскими "уже не 25, и ждать от них нового Намбера лично мне совсем не катит. Потому что есть ИМ 21го века, он другой и он крутой". Вот прямо под копирку! Это реальный метал 21 века, практически новый стандарт, так. сказать.<BR>Последний трек - просто нераельно крут и мощен!

### Х****(censored)!!!!!!!!!

dmc_bot 17.08.2010 01:20:
Fucker, вернись в Вязьму, тебя там все знают и любят :) намбер ван будишь.. 

### А давайте-ка за актёров потрём.

Панкрат 19.08.2010 16:48:
Нравятся:<BR>Микки Рурк, Кристофер Ламберт, Жан Рено, Аль Пачино,Харрисон Форд, Джек Николсон,Чарли Шин, Шон Пэнн, Брюс Уиллис, Джонни Депп, Майкл Мэдсен, Джейсон Стэтхем, Том Хэнкс, Джеймс Белуши, Кристофер Уокен, Мэтт Деймон, Эван Макгрегор, Эдвард Нортон, и вощемта Чак Норрис!<BR><BR>Из дам - Аджани, Уивер, Райдер, Джадд, Бэрримор, Тоту.. Это так, навскидку.

### А давайте-ка за актёров потрём.

Скиминок 22.08.2010 00:27:
Любимые иностранные актеры -- Кристофер Ламберт, Шон Коннери, Михал Жебровски, Патрик Суэйзи, Курт Рассел, Брюс Уиллис, Стивен Сигал, Ян Махульски, Патрик Стюарт, Рутгер Хауэр, Алан Рикман (Северус Снегг рулит неимоверно!!!).<BR>Любимые российские актеры -- Николай Еременко-младший, Алексей Гуськов (очень люблю фильм "Классик" про бильярдистов), Сергей Никоненко, Борис Клюев (граф Рошфор из "Д'Артаньяна и трех мушкетеров), Евгений Киндинов, Георгий Жженов, Леонид Броневой, Андрей Ростоцкий, Владимир Шевельков, Леонид Быков, Борис Хмельницкий, Игорь Лифанов (очень люблю фразу из фильма с его участием: "аллах акбар -- воистину акбар":-)), Борис Невзоров. Но самый великий актер -- это Анатолий Дмитриевич Папанов! И это не обсуждается!!! Он мог сыграть любого персонажа: и бандита Лёлика из "Бриллиантовой руки", и интеллигентного бухгалтера (бывшего радиста) Николая Ивановича Дубинского... А Волк из "Ну, погоди!" -- это вообще классика!!!<BR>Из женщин... Ой, сложно... Попробую вспомнить всех. Зарубежные -- Трейси Скоггинс (исполнительница роли капитана Элизабет Локли, "Вавилон-5"), Мишель Пфайфер, Мишель Мерсье (строчки "Michelle, ma belle" Пол МакКартни посвятил именно ей), Сандра Баллок, Тери Хетчер, Вирджиния Мэдсен. Наши -- Маргарита Терехова, Марина Левтова, Лидия Вележева.<BR>Бесит Сара Джессика Паркер. А еще Ди Каприо, Паттинсон (Седрик Диггори -- мой самый нелюбимый персонаж из фильмов о Г.П., даже Волдеморт такого раздражения не вызывает). Из наших бесит Хабенский, Жанна Фриске...

### Лучший альбом Iron Maiden

aka DED 27.08.2010 03:03:
Намбер бист, Somewhere in time, и Седьмой сын...

### Размышления о ВОДКЕ !

aka DED 11.09.2010 12:41:
Очень поздно вчера приехал со студии... Пожрал, посмотрел фильм про 11 сентября по ОРТ  , кстати R.I.P. всем погибшим(((.<BR>Сеня проснулся в восемь, в пол девятого зашел приятель с литром Зеленой марки, говорит дома не ночевал с женой проблемы и все такое. <BR>Присели, начали завтракать. Яишенка, колбаска , ну все как положено...<BR> Музычку включили( он не в теме метала обсолютно, максимум Парк Горьког)  .  Включил Мэйден Намбер  зверя. Говорит, хорошо поют, на Кипелого похоже правдо))).<BR>Ну да ладно. Я просто к чему. Ведь есть золотые слова, водка -- конектед пипл! И конектед обсолютно разных людей , но с одинаковыми вопросами и проблемами!))

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

R. 06.10.2010 13:49:
У меня только два Галовских Мэйдена - 90 и 92. К тому времени, как они вышли, я уже успел собрать весь остальной Мэйден на фирменных "нулёвках", таких, что муха не садилась. И Галой побрезговал (а зря...)<BR><BR>Ещё жалею, что продал израильский Намбер оф зэ бист, когда надыбал запечатанный американский... <BR><BR>А самый пиндец - раньше, в середине восьмидесятых, - у народа было навалом старого диско, тех же Чилли, ну и прочего-разного. Сдавали его рублей по 35 за нулёвую фирму - никто брать не хотел. А я брезговал... Идиот! Чем скупать разный Джюдас прист, лучше бы тарился этим диско :)))

### IRON MAIDEN &quot;FINAL FRONTIER&quot; 2010

State Oppression 13.11.2010 20:01:
Майк, ну вот так вот, я же не раз это говорил) Творчество ИМ с 2000 для меня являет постоянный источник дикого позитива. На точно таком же уровне, что и Паверслейв, например. Ну, три- четыре вещи можно было бы убрать, но это ни о чём. Вот Намбер Оф Зе Бист, к примеру, по сравнению с 2000-2010 нервно курит в сторонке. В моей системе ценностей. <BR>Помню очень хорошо, кстати, как я просидел на кровати и от и до не отвлекаясь слушал 2000. Ахренел я тогда, помню, сильно. Признаться, после Х-фактора и Виртуала я поставил на ИМ и классическом хард-роске своего детства огромный болт. А тут такое.

### Экзотические алкогольные напитки...

Slaanesh 01.12.2010 09:02:
чета на выходных пялился в телик и была дискотека 90-х по МТВ, поугорал малость от постаревших молодежных звезд того времени, но- к чему я вспомнил- там в одной из заставок Рояль как раз упоминали) как неотъемлемую примету времени) типа " в наше время рояль есть не у всех, а тогда он был в каждом доме"<BR>кстати, в 90-х по ТВ в любое время дня и ночи шли адские ролики с рекламой водки,помнится)смирнофф по-моему был намбер 1 по количеству рекламы. аа ну и белый орел, разумеется

### Переходные возраста. Хм, серьезный пятничный тоб.

aka DED 21.01.2011 20:33:
   Тоже по вискарю ударяю.  Переходные периоды....да хрен знает. Если в 23-25 у тебя координально не повернулись мозги на 180, то в сорокет, в душе , такой же угар, как в 16 Намбер Бист первый раз прослушивал!))))  Все эти периоды и кризисы среднего возраста для слабых духом креветок офисных.....))))

### Громкость амплифаера (поколению пепси не читать)

Fucker 05.02.2011 11:44:
как-то решил на ночь послушать Блэк Саббат и загрузил им чейнджер..уснул, а где-то часа в3 ночи начал играть реюнион концертный, а он ужепо-современномузаписан,гораздо громче по уровню.. часов в 7 утра приперлась тетка из соседнегоподъезда из-за стенки и давай орать..я ей конечно  же хуй открыл, а она сказала<BR>- ну я тебе блять щас устрою<BR>вернулась домой и въебала там навсю громкость....угадайте ,что........<BR>мейденовский намбер оф зе бист<BR><BR>я долго смеялся и продолжил спать

### IRON MAIDEN в Москве 11 февраля?

Шульц 13.02.2011 01:11:
дядькам респект! хоть яник в свои годы довольно по-дурацки выглядел со своими "па", да и брюс иногда какие-то комичные дискотечные телодвижения издавал... но в целом - молоток! ранег фри можно было бы смело заменить на рантузехилс, еще отметили забавную хуйню: из "жанрообразуещего" трупера высосали (местами) еще 3 песни - халовед би тай нейм (или зе ивел был относительно следом?), фир оф зедарк и зе намбер оф зе бист... в общем, "арийщина" рулила больше свежих псевдопрогрессивных опусов... ооохо-хо-хоо... - крещенье огнем! - ну и более старые классические мейденовско\арийские запилы порадовали ))<BR><BR>пипл в фанзоне дико проснулся на фирофзедарке... трибуны тоже оживели, но несравнимо с носингелсематерсом на метле... там все ее пришли послушать, с анфоргивеном...

### Фестиваль ЖЕЛЕЗНЫЕ ДЕВЫ 2011 - хэды из Швеции

Hopolainen 15.02.2011 10:08:
<A HREF="http://maryraven.blogg.se/images/2011/frantic_amber_sky_filtered_127152286.jpg" TARGET="_blank">Франтик Амбер, крайняя справа МОЩЬ и ИВЕЛ!</A>

### адский ACCEPT в РОССИИ!!!

Appendics 11.03.2011 14:42:
belial, есть малёхо, но у меня это намбер уан на все времена и собрано столько, что они и за вечер всё не подпишут! :))

### Sin duda ninguna.

Шуреги любят вас!!! 16.03.2011 01:27:
да, неподмытая жопа это не трю<BR>вот прикинь, церемоний, ты "подошёл к бутону вожделения" а пониже этого бутона, у бутона намбер ту, барябушки болтаются. какая уж тут романтика<BR>

### Кто круче- Пейдж или Блэкмор?

Appendics 20.05.2011 17:27:
Ричи для меня намбер уан. Просто мне его музыка ближе, она не заумна. По-большому счёту из всех Цеппелинов могу для себя оставить 4-й альбом и первую часть Фюзикл Граффити (да и то, тольо отдавая дань прошлым, молодым годам), а у Блэкмора - просто куча всего. Словом, - пейджевский почерк мне не нравится, - наклон не в ту сторону! :))

### Предатели миталла!

tich666 18.11.2011 20:58:
Антох, это само собой разумеется)). Кстати очень часто в последее время переслушиваю ваш Первенец каркассовский. Всё отлично, только хотел давно задать вопрос- заебали рассказы мужика паталогоанатома/коронера. Типа Кейс намбер туу!))<BR><BR>По теме предательской кое-какие мысли. Группа КЛИНИКА! Слушаю сейчас дебютник (он отдельно Нигде не выходил на СД, чисто моя нарезка и ремастер) альбома Лотерейный билет. Охуенно! Потом стали предателями и распались. Вопрос к Эджэну Прайсу- Вы знали их? Где они сейчас

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Ancient Ceremony 26.02.2012 19:52:
Я тут подумал и пришёл к выводу и прям в голове всё записал даже партии вокала.Так это я про альбом 2000 года театр оф трагеди<BR>Так вот замеить там все партии уебанского чистого мужского вокала на мощый гроул рлююс добавть везде мощных соляков.Вокал  женский и электронику оставить без изменений и получился бы охуенный альбом по типу евенфолл-камберсоме.<BR>

### KREATOR Phantom Antichrist

Vlad 17.04.2012 08:50:
Просмотрел все треклисты и так и не понял, на каком же диске кавер "Намбер оф зе бист" из амазонского превью.

### KREATOR Phantom Antichrist

State Oppression 25.04.2012 20:45:
Кавер на Намбер Оф Тхе Бист уже в сети. Самый пиздатый кавер что я вообще слышал))) 

### KREATOR Phantom Antichrist

kostyanych 28.04.2012 15:34:
пожалуй, отчитаюсь: послушал Вайолент..., Энеми... ,  - суперское музло, буду покупать на дисках; переслушал заодно Чрезвычайную Агрессию, чтобы сравнить впечатления, так сказать с классикой, - все нормально, - Креатор в 2000-х в отличной форме, что подтверждает также сингл Фантом.../НамберОфТхеБеаст (слушая кавер, вспоминал Пэйнкиллер в исполнении Шульдинера и Ко, - лучшие кавера, что я слышал)

### Новинки 2012

belial 03.05.2012 20:45:
NAGLFAR “Teras” – 2012 (мелодик блэк-метал)<BR>Наглфар задрали планку крутизны своим дебютником Vittra до такой степени, что я уже не воспринимаю другие их работы адекватно. Виттра очень повлиял на меня, на мое музыкальное восприятие евроблэка в целом. Музыканты же никогда даже близко не подползали к материалу того альбома, довольствуясь лишь второстепенным местом на сцене. Может быть Sheol (2003), еще как-то приятственно прошел на слух. Остальное было серостью. Не исключение и новинка, что парадоксально, ибо стилистику они никогда не меняли.<BR>Морозная ледяная атмосфера, брутальная подача, агрессия. Все, как всегда. Гитары, бас, риффы, мелодизмы, эпические клавиши. Солидно, но второсортно. Чудовище с облоги вылезло на белый свет, покрасовалось и обратно в норку. Нет глубины, нет вулкана чувств и ненависти, просто выполненная на –ять работа. Для закоренелых фэнов покатит, для новичков в Наглфаровской тьме, тоже. Для хэдбэнгинга на концертах, еще как. Все капитально, массивно, отдрочено, поэтому и тройка. <BR>Солнечная активность меняется, Наглфар ни хуя. И это, их горечь утраты шедевра и их счастье. Но я хочу Виттру намбер 2. Меня не ебет их творческая импотенция. <BR>Моя оценка: 3 из 5 <BR>

### JUCIFER (С.Ш.А.) в Москве (9 июня 2012 г.)

Headcrusher 02.06.2012 12:37:
Семейный hi-power дуэт <B>Jucifer</B> из США возвращается в Россию с масштабным туром! В этот раз ребята обещают порадовать вещами и с первых альбомов.<BR><BR>Музыканты, живущие по заветам хиппи и рубящие музыку по стопам <B>Melvins</B> и других экспериментаторов с тяжелым грязным звуком отрицавщих жанровые рамки и последовательность. Они покажут как на самом деле выглядит стена крепости из звука, <B>Wall of Amber</B>.<BR><BR>Амбер и Эдгар живут вместе почти 20 лет, большую часть этого времени путешествуя на своем фургоне по все Северной Америке, останавливаясь в пути для многочисленных концертов, записи дисков и выгуливания своих собак. За время существования группа успел поработать с лейблами уровня <B>Caprciorn</B> и <B>Relapse</B>. Выступавшие с теми же <B>Melvins</B>, <B>Today is the Day</B>, <B>Electric Wizard</B>, <B>Converge</B>, <B>Eyehategod</B>, <B>Weedeater</B> и множеством других представителей немэйнстримового авангарда.<BR><BR>Сочетая в своих песнях нити из различных стилей, с годами они сплели собственно звучание, где мягкую балладу может сменить апокалиптический марш, а мягкие мелодии взрывной ритм. Последний встреченный высокими оценками релиз <B>"Throned In Blood"</B>, краткое введение в историю человеческих войн и низостей, пропитавших нашу жизнь.<BR><BR><A HREF="http://myspace.com/jucifer" TARGET="_blank">http://myspace.com/jucifer</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club21811668" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club21811668</A><BR><A HREF="http://facebook.com/pages/Jucifer/6909806762" TARGET="_blank">http://facebook.com/pages/Jucifer/6909806762</A><BR><A HREF="http://jucifer.com" TARGET="_blank">http://jucifer.com</A><BR><BR><B>The Urstaat</B><BR>Безумный и безудержный канадско-британский noise sludge grind. Сформированный зимой 2011 коллектив The Urstaat состоит из участников групп, таких как Perth, Inducers, Morose, Flyblown и Emasculated Christ. The Urstaat играет быстрые шумные песни на философские темы.<BR><A HREF="http://vk.com/club25459693" TARGET="_blank">http://vk.com/club25459693</A><BR><BR><B>Rudolf</B><BR>Трио из барабанщика, диджея и басиста играет смесь хип-хопа, сладжа и пауер-вайоленса с читкой и кричащими вокалами на придуманном языке. Барабанщик жестоко ломает ритм, диджей крутит пласты с диско и грузинским хором, басист плюется качающими нервными риффами.<BR><BR>Группа образовалась осенью 2010 из участников групп Детиети (хардкор), Stone Cold Boys (stoner), Изразец (фриджаз).<BR><A HREF="http://myspace.com/rudolfpower" TARGET="_blank">http://myspace.com/rudolfpower</A><BR><A HREF="http://vk.com/club25897815" TARGET="_blank">http://vk.com/club25897815</A><BR><BR>Выступят ещё два наимощнейших проекта, названия которых по некоторым причинам в анонс попасть не могут.<BR><BR>Встреча: <A HREF="http://vk.com/event38681330" TARGET="_blank">http://vk.com/event38681330</A><BR><BR>Цена билета 600 рублей.<BR><BR>Адрес клуба "Artplay": г. Москва, ул. Нижняя Сыромятническая, д. 10, стр. 9

### Новый Butterfly Temple

Шуреги любят вас!!! 20.06.2012 14:22:
шуль, намбер 99 отложи мне плиз. и вообще, как-то уже встретиться надо. алчу говняшков 

### KREATOR Phantom Antichrist

State Oppression 12.07.2012 23:05:
Пришол комплектег с футболкой, всё просто заебенно но могли бы и япан бонус впихнуть в такое издание и намбер тоже. Жучары. Японца брать придётса.

### ФИНАНСОВЫЙ КРИЗИС 2008

Appendics 14.07.2012 11:53:
Нефть дает тепло и свет – <BR>Ей замены просто нет. <BR>Делают из нефти много: <BR>И асфальтные дороги, <BR>И костюмы, и рубашки, <BR>Удивительные чашки! .........<BR><BR>При всём многообразии попыток как-то заменить нефть, она ещё долго будет товаром намбер уан. Слишком дохрена её используют в различных производствах, совсем нетопливных, кстати Запасы оной, - величина, стремящаяся только в одну сторону, - к нулю. Даже из золота, по-большоиу счёту, произвести крайне нужное для жизни особо и нечего. Не нужно оно для жизни. Совсем.<BR>Главные ценности человека в любой кризис:<BR>1 Воздух <BR>2 Вода <BR>3 Пища <BR>4 Тепло + одежда<BR>5 Крыша над головой<BR>Если что-то есть ещё, - то это уже относительный кризис.<BR> Остальное от лукавого. Какие-то концерты, диски, вообще вся музыка - последнее дело, хотя даже в блокадном Ленинграде для неё находилось место.<BR> Будет трещать бюджет, - урежут свои обещания. Жить надо по средствам, и бюджет кроить из расчёта не более 80 зелёных за баррель. Лишние всегда найдётся, на что истратить, если будет профицит.<BR>Кстати, в мире всего 3 профицитных страны за прошлый год С. Аравия - 15 %, Ю. Корея -2,5 % и Россия -0,8 % ВВП ( которая - не Владимир Владимирович).<BR><BR> И уж конечно, резервы нужно искать не столько в драконовских авто-штрафах, нагибах мелкого и среднего бизнеса, сокращения дет-садов и полного платного образования и медицины, а в денежных кабинетных потоках, которые, собственно оттуда и утекают за кордон. Любой откат, распил, взятка, - должны быть приравнены к самым тыгчайшим преступлениям. Пожизненно на нары с полной конфискацией или возможностью выкупить часть срока, вернув украденное в кратном размере. Глядишь, - и ден. потоки резко поменяют свой ветор.

### Pussy Riot

spn 18.08.2012 00:16:
Белкин Ваня качай "На Грани" этого года который (ну так не то чтоб прямо намбер уан, но качественный кин) и слушай Rival Sons -2011, лучше группы нет, если ты воспитан на старом харде (где то читал что тебе Назарет нравится Фул Сёкл'81) Эти парни - гении, которые легко играют словно они из 60-70-х и самый главный плюс что плагиата - 0.00%<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=abyOSwKgsCM" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=abyOSwKgsCM</A><BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=RXHI_P6LVPY" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=RXHI_P6LVPY</A>

### Metal Agen Records

spn 02.09.2012 00:18:
<A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=eH1114ryrt8" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=eH1114ryrt8</A><BR><BR>вот это надо послухать. ЗОГ песТня намбер ван. Володя опять же который играл солы здесь.

### Новинки 2012

belial 20.09.2012 20:31:
NILE “At The Gate Of Sethu” – 2012 (монотонный, бездарный говnile)<BR>Спирос, как ты заебал!!! Так и хочется высказаться, увидев очередную типичную поделку грека в виде облоги Найла. Ну реально он достал уже лепить одно и тоже, превратившись в Пера Олофссона, намбер два. Конечно, оформление это далеко не главное. Главное внутри. И я приготовился оценить величие и гениальность жирного блондина под аккомпанемент его двоих дружков. Оценил, долго плевался. Обосрание Бодома вышло такой мощи, что с ним может сравниться только прошлогоднее глобальное фиаско Морбид Ангелов. <BR>Первая же песенка меня поразила убогой стилизацией под открывашку с прошлого великолепного альбома. Спизжено все, что можно. Где же их развитие? Где возрастающая от релиза к релизу техническая составляющая, замешанная на этнике и креативности во всех поставленных задачах? Что это за пидарастизм такой? Ответа нет. Его я не нашел и дослушав до конца все это говно-произведение. Последний кусок кала под названием The Chaining Of The Iniquitous, семиминутная дребедень, заполненная по самые гланды высасыванием нот из пальцев и бездушным грохотом. Но, пока я добрался до конца, я уже разучился чему-либо удивляться. Ни одной вещи, которая бы запомнилась нестандартным подходом, мощью, волшебствои и напором, здесь нет. И не было. А картонный сухой звук, чего только стоит! Коллиас не рамсит, показывает свое фантастическое мастерство, но оно съедается дерьмовейшим звуком гитар и скрипящим протухшим вокалом. Вся египетская музлология, все этнические фишки из-за таких трэшевых воплей и затраханных гитар, превращаются в театр абсурдного идиотизма, да и то в лучшем случае. Вокалы это отдельная песня. И такую песню стыдно отлабать даже самым позорным кабацким миталлистам. Утробный гроул сменяется гомосяцкими визгами, сразу становится смешно, весело и удивительно легко. Какая атмосфера? Здесь заводные кролики рекламируют батарейки Дурасель! <BR>Неужели все, сдулись? Надеюсь, что у пиндосов произошло временное помутнение рассудка из-за арабской революции в любимом ими Египте, и приходе к власти исламистов. Жду отречения от этого недоразумения и через пару лет реальных свершений. А не поебени последнего разбора!<BR>Моя оценка: 2 из 5    <BR>

### Старые добрые фильмы ужасов

belial 12.12.2012 12:29:
kerrang: Оба Рассвета Мертвецов охуэнчики и шедевральны и старый и новый. Но в Снайдеровском более дичайший экшен и это мне по душе. <BR><BR>По списку предпочтений fgrind, у меня так:<BR>1. Фантазм. Первый - классичен и пиздат. Второй - на троечку (одноразов), ибо и Регги оплешивел окончательно, и загадка пропала, зато экшена стало больше (в данном случае, это скорее минус, чем плюс, не от зомби же съебываться нужно). Третий - тоже тройбан, фактическое простое продолжение беготни за Верзилой, т.е. второй части. Четвертый - еще одна смотрибельная тройка, видно что Коскарелли сюжет сочиняет на ходу. Противостояние семейки Джоди и Верзилы начало подзаебывать. Нужны новые характеры и финт ушами в сценарии. Ничего этого не произошло, поэтому думаю и пятую часть не снимают. Нечего сказать. Фантазия иссякла. А так, безусловно сериал приличный, но без фанатизма.<BR>2. Зомби По Имени Шон. Тут все ясно. Лучшая хоррор-комедия всех времен и народов.<BR>3. Убойные Каникулы смотрел и не раз. Здоровский сюжет и масса приколов. Но не шедевр ни разу. Четверка.<BR>4. Городские Легенды. Первый - проходняк, сделанный на волне успеха Крика. Посмотреть можно, понимая, что это типичный подростковый слэшер второй волны. Тройка. Вторая часть - гавно на единицу. Тупейший сюжет, дешевые убийства и смешное обоснование мочилова студентиков от ебнутого профессора. Я бы даже сказал идиотское. Третья - та которая Кровавая Мэри, не далеко ушла от второй. Предсказуемо, Мэри заебешься ждать, все своровано с ранее вышедших картин. Двойка только из уважения к режиссерше. Ламберт сняла  великолепное Кладбище Домашних Животных.<BR>5. Дом Ночных Призраков. Нормально, кроме непонятного конца. Тройка.<BR>6. Людоед. Отличное кинцо. Нравится смесь философского каннибализма с юморком. Да еще и в антураже историческом. Четыре твердое.<BR>7. Зловещие Мертвецы. Первая - супер! Вторая - шедевр мирового значения. Армию Тьмы не признаю в принципе.<BR>8. Звонок (японский). Шедевр! Садако жжет по взрослому. Вторая Рингу тоже пиздатая часть. Более сюжетно развернутая, больше ужасов, но и само собой больше долбоебизма и тупизма. Тем не менее четверка. Еще шедеврален Рингу 0, приквел ко всей истории. Садако так жалко стало. О-о-о-!<BR>9. Бабба Хо-Теп. Шедевр и еще раз шедевр! Очень оригинальное кино. помню, как охуевал впервые смотря на Элвиса в исполнении Брюса Кэмпбела и президента Кеннеди - негра (!).<BR>10. Буря Столетия, не знаю, что такое. Не смотрел. 

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

Keeper 28.01.2013 13:53:
Кстати, eBay уже второй кейс закрыл, которые открывали мои покупатели, и вернул им деньги за свой счет, не взяв с меня ни копейки. При этом я:<BR>1. Отправлял только с трекинг намбером.<BR>2. Всегда отвечал на письма, показывал, что айтем передан на экспорт в страну назначения, что подтверждал ссылкой на сайт.<BR>Означает ли это, что у eBay есть своя страховка на этот случай, если они с меня не берут деньги, или они таки в будущем все же с меня слупят эти рефунды?

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

Гвоздев 17.02.2013 14:46:
KTT, у меня такая же херня с посылкой из Германии. тоже registered. и трэкинг намбер не указан. с середины декабря. где он - никто не знает

### Дебильные песни, которые портят хорошие альбомы

Слоновер 19.07.2013 14:17:
По поводу каверов тоже думаю, на хуй они не нужны, ни пэйнкиллер, ни намбер оф зе бист. Всё равно в сравнении с оригиналом - говно.

### Нужно ли спасать Россию от Путина?

Stas Hoffmann 05.08.2013 22:48:
Ребзя, я Квин слушал полностью только 2 раза. Ниасилил по той же причине, что говорил в топеге про Аксепт - музло хорошее, понятное, есть много интересных мощных ходов, но это не тяжмет, не тяжело! Не могу слушать, охота, чтобы вдарили!<BR><BR>Но, смотря на Мерфи, каждый раз думаю "об этом". В целом, дядя жжот настолько, что можно и забыть. Пристов вживую не видел, и даже несмотря на хэвимитал, и на 100500 попыток послушать, в т.ч. 99499 попыток послушать пейнкиллер, я не проникся. Так что тоже ничего не могу сказать.<BR><BR>Чайковский уже не на этом свете живёт, так что пофик. Моисеев дико забавляет своими интервью, угарно - я думаю, ему место на маздае было бы - он дико троллит, прям как наш брат.<BR><BR>А вот кто выглядит реально как пидр - это Адам Ламберт. Я как-то на вк спросил: "так он что, гомосек?" Мне высказали антиреспект и разочарование во мне 3 человека и удалились из другов, перестав общаться и в реале...

### Полку Gaahl-подобных прибыло?

spn 06.08.2013 19:56:
/пока я сам не позвонил ему на трубу/<BR><BR>если ты не в курсе, Женя никогда и никому намбер своей трубы не давал. У него была одна труба, которая постоянно горела, и он тушил её массандровским пАртвэйном:))))<BR>У меня наоборот после его способа тушения всё воспламенилось :)

### Новинки 2013

belial2012 01.09.2013 11:59:
ENSHINE “Origin” – 2013 (атмосферный дум-дэт-метал высочайшего класса)<BR>Почти десять лет прошло с выхода гениального и однозначно эпохального творения ансамбля Slumber под названием Fallout. К сожалению, больше ничего ребята родить не смогли, а в конце концов вообще дали деру в разные стороны развалив команду. Яри Линдхольм начал новый проект Enshine, в котором закорешился с французиком Себастьяном Пьером (он известен как член дуболомной банды Fractal Gates, и приличной Inborn Suffering). Что же, ждемс нового шедевра? Шедевра не вышло, но материал реально суперский. Наследники Slumber не подвели.<BR>Да, Origin действительно супер-альбом. Не знаю, куда занесет кривая музыкантов в будущем, но в истории мелодичного и атмосферного думодэта пластинка останется навсегда. Полеты во сне и наяву уносят мою душу в такие высокие сферы, что хрен знает, как обратно вернуться на грешную землю. Потрясающе! Линдхольм никогда не боялся экспериментировать со звуками, с неземной атмосферой и не дрочил одно и тоже десятилетиями. Клавиши, обалденные гитары и утробный рев Себастьяна – вот рецепт успеха! А как идеально все сбалансировано! Многие песни начинаются очень размеренно, приглушенной мелодией или гитар или клавиш или шепотом француза. Ну а потом в путешествие по волнам эфира, и это путешествие не всегда пройдет гладко для слушателя. Кто-то заснет, а кто-то и задумается. И даже становится обидно, что такой качественный релиз вышел на забзделом канадском мини-лейбле Rain Without End (название говорящее многое тем, кто шарит в мелодик-думе), и не заинтересовал более крупных барыг. Инструменталки на первый взгляд выглядят диковато, но к ним просто надо привыкнуть, а не прогонять пластинку только на полноценных песнях. И мне показалось, что голос Себастьяна неплохо бы подошел и для Сламбера. А чо? Шикарный вокал. <BR>Очень крутой и ценный (в особенности для тухлого 2013 года) релиз. Эншайны продолжают идти тропой Сламбера, и вполне вероятно запишут не менее шедевральный диск чем Fallout. Все предпосылки для этого есть. Кому в астрал, тому срочно слушать Enshine.<BR>Моя оценка: 5 из 5   <BR>

### Совдепия

Муpлакотам 30.10.2013 19:56:
Да ладно тебе заливать! Если бы пропаганда не прошлась бы предварительно по твоим родителям, ещё большой вопрос, позволили ли бы они тебе быть любознательным.<BR><BR>Да, а разработкой третьего Пня руководил уже наш товарищ, свои не потянули. Гуглом рулит Серёжа Брин. А самая удобная и быстрая социалка в мире - наш Вконтактичек. Браузёр опять жэ есть от Яндекса. Ось моя - финская, а не американская. Железо, на котором всё живёт - немецкое, хоть и сделано в Китае. Ну и чтоб тебя Эддичка совсем уже добить: софтина, которую мы на работе пишем - продаётся Деллом. Но только продаётся, вся разработка - в Москве на Соколе, ну и ещё чуть-чуть в Рязани. Топовая разработка в своём классе, два раза была намберван на VMWorld, в 2010 и в этом году.

### Новинки 2013

Non Serviam 21.11.2013 23:31:
у мну два диджа неста, которые знакомые просили прикупить и отдать при случае, вполне себе намберед. 32 и 33 вроде<BR><BR><BR>сильно удивлен этим релизом сизон оф мист<BR>вообще не фанат нео-классики и дарквэйва, но этот релиз лично мне полуфоново слушать приятно<BR><BR>CHAOSTAR Anomima<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=c4z22PLakJM" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=c4z22PLakJM</A>

### Страна дураков или Слава Почте России...

Гвоздев 13.01.2014 12:02:
Из Финляндии 9-ого декабря отправили - до сих пор нихрена не пришло, а трекинг намбер не указали. Вообще из Финляндии быстрее, чем за месяц, ничего не приходило...

### Проигрыватели винила. Хочу все знать

State Oppression 09.09.2014 19:49:
А я тем временем настолько привык к вокалу ЛяБри, что с удовольствием слушаю кавер на Мастер оф Паппетс (весь). Даже уже не замечая нестыковок в подаче.<BR>Но вот кавер на Nамбер (весь), пока осилить не могу всё- таки.

### Death-Doom девяностых. Советуем классику

Dimas 13.10.2014 16:16:
ну здесь речь идет в общем-то о девяностых годах, потому и нет Сламбера и еще кучи групп

### Как меняются люди

Муpлакотам 23.12.2014 16:27:
Был у меня один однокашник ещё со школьных времён - занимались у одного препода на станции юных техников, ездили в краевую летнюю школу и на всякие прочии тусы для ботанов. И в общем этот чел был как бы ваще намберван из городских нердов - рвал всех на олимпиадах и т.п. При этом был коммуникабелен в лучшем смысле этого слова, общителен, дружелюбен и никогда не отрывался от коллектива, короч эталон по всем параметрам. Потом мы пошли в универ, и так получилось, что проучились все пять лет не только на одном факультете и в одной группе, но на одной кафедре и вообще на одной специализации... Так вот: до третьего курса чувак был целеустремлён и соревнователен, матом ругался только в рамках анекдотов и был примером для всех. а вот где-то после второго курса у человека, видимо, что-то произошло в жизни......... не знаю что именно. но стал он похуистом, каким даже я никогда не был. Запас прочности конечно был ещё о-го-го, и доучился он всё же даже без единой четвёрки, но... перестало его увлекать что-либо, кроме вотки в тёплой компании. Я ничего не имею против этого, но - как мне тогда казалось - в жизни же должно и ещё что-то быть - ну хоть те же бабы.. хуй знает. Курсе на третьем или чётвёртом устроился он на работу эникейщиком за копейки и... с тех пор так и работает в той конторе.<BR><BR>Правда, жизнь обмануть сложно. Владелец шаражки сделал пару лет назад его там техническим директором, а с пару месяцев как они всю контору перевезли из промозглого Кырска в Патайю. Ну. В общем, переживаю до сих пор за человека.

### Solstafir (ISL) 15.02.15 Москва VOLTA Club

Dark 16.02.2015 22:48:
Бороды уже не в моде в 2015 году.<BR>Новые тренды это: длинные волосы, мобилы-кирпичи, мп3-волкманы (мобила же кирпичная, музыкэ не играет), пить чай а не кофий, побритые фэйсы, рубашка в клетку флисовая. Это джентельменская мода для хиппстеров на 2015. Лук называется - ламберсексуал (азмъ есмъ: деревоёбщик).<BR>Так что, если есть длинные волосы не на мудях и подмышках, дедовская рабочая рубашка, топоръ, мп3-пищалка, мобила прошлого века и не растёт борода - попал в тренд.

### Как вы живете(выживете) на 25 б...ь тысяч рублей в месяц?

SYMPHOHELL 29.03.2015 22:56:
Да тич , пусть пишет! Тема привет) пиши , не обижайся на дядей . Они жосткие, но в душе добрые) сочинения вон писали на пятерки в свое время. Мудила так и не приехал за фонарем, в кармане дыра. Зато через дорогу обнаружилась круглосутка! И там карты принимают. И сыр ламбер там свеженький и вкусный! И вежливо показали , где цикорий (жена кормит, кофе низя) охуенно все таки после заебно от дня налить пенного в бокал. Тока Настоящего, Крутого. Не Юзберг блять . Наконец то кайфанул, точнее кайфую. Ибо франсиськанер рулит .

### IRON MAIDEN &quot;The Book Of Souls&quot;

State Oppression 05.10.2015 22:32:
согласно некой книжечке 1000 и 1 лучший альбом 20-го века какого-то буржуя &copy;<BR><BR>Да, в таких книжечках всегда, ещё раз говорю- <B>всегда</B> КуртКобйн в десятке самых величайших гитаристов всех времён и народов. Ну и Вульгар Дисплэй, ессно, есть. А вот Great Southern Trendkill нету. Надо же. Хотя первый по сравнению со вторым- жалкое ПТУшничество.<BR><BR>Кстати, за все годы, что интересуюсь тяжеляком, Намбер целиком прослушал раз 10-12. Не вру. Вот HBTN в live, особенно 2001, часто. Шедевр. А сам Намбер он так, в общем творчество 2000х наааамного сильнее цепануло.

### METALLICA

Вежливый 02.12.2015 19:41:
объективность штука вообще такая... ну вот мир бодрится также на ац-дц, моторхеды... ведь не самые разнообразные коллективы, но им также повезло оказаться в нужное время, в нужном месте... с подачи шоу-биза и чего бы то ни было другого, есть определенные стандарты/шаблоны/стереотипы: король попа - джексон, битлз там легенды чего-то поп-рокового, также и металлика намбер ван в жанре. нравится вам или нет, но это реальность<BR><BR>ну и нельзя игнорировать диктаторскую манеру ведения дел у рыжего, такая же гипер-компенсация "посмотрите, я большой босс"... у металлики состав стабилен за исключением двух басистов, один из которых, как известно, погиб. а этот играет в императора, перечислить всех музыкантов прошедших через мегадет не хватит и пальцев на всех конечностях человеческих

### JUCIFER (США), EQUAL MINDS THEORY и др. (8 апреля 2016, Москва)

Headcrusher 30.03.2016 21:43:
8 апреля, Москва, клуб "Театръ"<BR><BR>Семейный hi-power дуэт Jucifer из США возвращается в Россию в 4-й раз с масштабным туром, а в столице выступит на грандиозном фестивале под эгидой студии Destroy the Humanity — десяток убойных лайвов и сокрушающая масса гитарных усилителей!<BR><BR>Музыканты, живущие по заветам хиппи и рубящие музыку по стопам Melvins и других экспериментаторов с тяжелым грязным звуком, отрицающих жанровые рамки и последовательность. Они покажут, как на самом деле выглядит стена крепости из звука, Wall of Amber.<BR><BR>Амбер и Эдгар живут вместе почти 20 лет, большую часть этого времени путешествуя на своем фургоне по всей Северной Америке, останавливаясь в пути для многочисленных концертов, записи дисков и выгуливания своих собак. За время существования группа успела поработать с лейблами уровня Caprciorn и Relapse. Выступавшие с теми же Melvins, Today is the Day, Electric Wizard, Converge, Eyehategod, Weedeater и множеством других представителей немэйнстримового авангарда.<BR><BR>Сочетая в своих песнях нити из различных стилей, с годами они сплели собственно звучание, где мягкую балладу может сменить апокалиптический марш, а мягкие мелодии взрывной ритм.<BR><BR>Но в этот вечер от Jucifer никакой пощады ждать не рекомендуется. И уж тем более никаких компромиссов с десятком самых громких московских комманд: Equal Minds Theory, фанни каплан, Tsygan, †B†C†B†, Phenolhouse, Montezuma's Revenge, The Occult, Laps Around The Sun, Bordge.<BR><BR>Билеты: <A HREF="http://teatrclub.com/08-04-2016-1900-jucifer-ssha-crew-dth-fest/" TARGET="_blank">http://teatrclub.com/08-04-2016-1900-jucifer-ssha-crew-dth-fest/</A><BR><BR>Интернет-ресурсы мероприятия:<BR><BR><A HREF="http://facebook.com/events/198418063851527" TARGET="_blank">http://facebook.com/events/198418063851527</A><BR><A HREF="http://vk.com/dthfestival" TARGET="_blank">http://vk.com/dthfestival</A><BR><A HREF="http://vk.com/dth_jucifer" TARGET="_blank">http://vk.com/dth_jucifer</A><BR><BR><A HREF="http://jucifer-official.bandcamp.com" TARGET="_blank">http://jucifer-official.bandcamp.com</A>

### Ваше отношение к группе Tiamat

Максим - LOGIN! 09.10.2016 21:10:
После "дипер кайнд оф тне сламбер" я группу перестал воспринимать, слишком высоко подняли планку в 1994

### METALLICA

Appendics 14.11.2016 22:26:
Вся толковая музыка на Туманном Альбионе закончилась к 90-м. В 60-70 - она там была намбер уан в мире. Но потом переехала в Джермани, где и пребывает ( в основном ) до сих пор. Это моё лёгкое наблюдение и итог, скоро уже как 50-и летнего её прослушивания. Всё эти тренды забудутся вскорости, и никто их не вспомнит, поскольку тренд, - это мода, а она переменчива. Великая мелодия, гармония, самобытный вокал, классные аранжировки, - вот залог музыкального долголетия и путь к классике. 

### METALLICA

xryscz 17.11.2016 23:40:
	<BR>Вся толковая музыка на Туманном Альбионе закончилась к 90-м. В 60-70 - она там была намбер уан в мире. Но потом переехала в Джермани, где и пребывает ( в основном ) до сих пор. Это моё лёгкое наблюдение и итог, скоро уже как 50-и летнего её прослушивания. Всё эти тренды забудутся вскорости, и никто их не вспомнит, поскольку тренд, - это мода, а она переменчива. Великая мелодия, гармония, самобытный вокал, классные аранжировки, - вот залог музыкального долголетия и путь к классике. <BR>копирайт<BR><BR>с первой частью согласен полностью. бо рок тащемта родился в англии. а вот переехал цо бэ у пендостан. бо и фатерляндом там и не пахло. бо це гансы копирайтят первых и вторых. всегда. пущай не 50 летние наблюдения, но 30 летние

### Как вы живете(выживете) на 25 б...ь тысяч рублей в месяц?

SYMPHOHELL 26.11.2016 12:29:
По поводу пига- пивной кризис усиливается. Если ранее из гамнитов поисчезал франсиськанер, то теперь уже и хуйгардена не доищешься! В последний раз даже сраных хайнигенов и Стелла артуа не было ! В небольшом гамните. В большом исчез пауль и шпатиль. Тока франс остался. В обчем даже если захочешь пивка, товара может и не оказаться в наличии. Сырный кризис усиливается, ранее хоть ламбер можно было покупать. Сейчас его нет. Купил "Бельфор". Название такое блэковое, почти как дельфином. Посмотрел, блять а сыру уже 4 месяца и через 4 дня конец срока годности. Суки. Думал сыр блэк, а он блэк-дэт оказывается. Обожрался его и лежу в ахуении теперь.

### KREATOR Gods Of Violence 2017

State Oppression 05.01.2017 21:11:
Он шикарен. При этом вроде как до этого на  CD не издавался, только на ЕПшке.<BR>У Креатора идеально получается делать круче каверы. Тот же Вичин Ауэр Венома. Оригинал шляпа же полная. Синяки подзаборные. Чмыри. Примерно, как анафема. А Креатор из этого шлака сделал мощнейший трек.<BR>С Мэйден не так, конечно. Но Намбер Креатора мне ближе по душе. Просто я весь 1982 в оригинале не очень... 

