# Oasis

Дискография
"Definitely Maybe" 1994, Grunge
"(What's The Story) Morning Glory" 1995, Grunge
"Complete Singles Collection - (What's The Story Morning Glory ?)" 1996, Grunge

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### И снова Iced Earth

Ragestar 22.05.2001 12:05:
Вообще о бокс-сете говорили и раньше, так что это, по большому счету, и не новость.<BR>Я, надо сказать, такую штуку наверняка куплю. Жалко только, из демок планируют поместить только Enter the Realm, хотелось бы послушать и более ранние записи, вроде Burning Oasis, Psychotic Dreams, Horror Show.

### Anathema 'A Fine Day to Exit'

Evgeny Trefilov 10.10.2001 17:11:
Я не слышал, но Салтыков  мне сказал, что там помесь Oasis с Pink Floyd. 

### Новинки от 27 июня

Sasha 29.07.2002 05:14:
Enchant originally из Сан Франциско. Имхо, смесь Rush и Marillion, прогметала и неопрога, играют красиво, но немного занудновато <BR>офф. сайт - <A HREF="http://theoasis.cc/" target="_blank">http://theoasis.cc/</A> 

### 16 июля с.г. концерт DIO в Лужниках!

Barghest 23.04.2004 18:59:
субж<BR>Bassist RUDY SARZO Joins DIO - Apr. 23, 2004<BR> <BR>  Bassist Rudy Sarzo has officially joined DIO as the group's new bassist. Rudy is known for his work in QUIET RIOT, WHITESNAKE and OZZY OSBOURNE, and most recently, YNGWIE MALMSTEEN. Rudy joins the band in time for DIO's European tour, which begins July 16 in Moscow. "Thanks to Jeff Pilson [ex-DOKKEN] for stepping in to handle bass duties on the new record, for which recording is now underway, with a July release date on Sanctuary Records in the United States and SPV in Europe," reads a post on the group's web site.<BR><BR>DIO tour dates: <BR><BR>Jul. 16 - Moscow, Russia @ Luzhniki Hall <BR>Jul. 17 - St. Petersburg, Russia @ Jubileny Arena <BR>Jul. 18 - Helsinki, Finland @ Tuska Metalfest <BR>Jul. 20 - Gothenburg, Sweden @ Tradgarden<BR>Jul. 21 - Karlskoga, Sweden @ Kino<BR>Jul. 23 - Madrid, Spain @ Macumba<BR>Jul. 24 - Pamplona, Spain @ Sala Gares<BR>Jul. 25 - Barcelona, Spain @ Razzmatazz<BR>Jul. 27 - Valencia, Spain @ Sala Republicca<BR>Jul. 28 - TBA <BR>Jul. 29 - Zaragoza, Spain @ Sala Oasis<BR>Jul. 31 - Vigo, Spain @ Venue tbc <BR>Aug. 03 - Worgl, Austria @ Komma <BR>Aug. 04 - Karlsruhe, Germany @ Substage<BR>Aug. 05 - Nurnberg, Germany @ Hirsch<BR>Aug. 06 - Hamburg, Germany @ Wacken Festival<BR>Aug. 07 - Rijssen, Holland @ Lucky<BR>Aug. 09 - Manchester, England @ Academy<BR>Aug. 10 - Glasgow, Scotland @ Barrowlands<BR>Aug. 12 - Birmingham, England @ Academy<BR>Aug. 13 - Folkstone, England @ Lees Cliff Hall<BR>Aug. 14 - London, England @ Astoria<BR>Aug. 15 - Nottingham, England @ Rock City  <BR><BR><A HREF="http://www.roadrun.com/blabbermouth.net/" TARGET="_blank">http://www.roadrun.com/blabbermouth.net/</A>

### ЭТО ДОЛЖЕН ЗНАТЬ КАЖДЫЙ. Статья Олега Бочарова о местной сцене.

R. 02.07.2004 18:40:
Помнится, в бытность мою туристом, я оказался в стране, населенной туристами. Она так и называется - Турция. Как выяснилось, кроме туристов там проживают люди других профессий - я познакомился с местным диджеем. На ломаном английском мы активно обменивались взглядами на рок-культуру, и в конце концов он набрался храбрости и завел мне образчики турецкого рока. Да-да. Именно рока, а не энда. Наиболее всего поражал воображение турецкий ответ Queen. Группа с незапоминабельным названием старательно воспроизводила коронные (во всех смыслах этого слова) фишки "Королевы". Музыка была собственная, и недурная. Вокал был вне критики, инструментальная секция заставила бы повеситься от зависти любого совкового рокера на собственных струнах. И это в Турции! В стране, где не было ни одного, даже самого завалящего Стравинского! Ни один отечественный супер-пупер-продюсер ни за какие деньги не соберет русский Queen. Вы знаете хоть одного нашего рок-барабанщика экстра-класса? А вы слышали хоть одну русскую энд-группу, где вокалист бы пел полной грудью, а не декламировал в микрофон свои инфантильный хорей? Про блеянье в стиле "пост-БГ", которым страдают три четверти русских энд-музыкантов я скромно умолчу. Если собрать русскую супер-группу из самых лучших раскрученных отечественных музыкантов, по уровню мастерства она бы оказалась где-то между Sex Pistols и Oasis. Довольно скромно, не правда ли? Во время пресловутых "разогревов" это особенно дает себя знать - стоит публике со свистом согнать со сцены Total, как пришедший на смену бэнд Мэнсона выдает такую нечеловеческую сыгранность, что Total просто обязаны навечно покинуть мир музыки и идти в управдомы. <BR>Почему это так? - спросите вы. Действительно, странно. Тем паче, что русские классические музыканты и джазисты не просто демонстрируют экстра-класс, но и во всем мире прославляются как высшая лига виртуозов. Русский энд провален по двум взаимосвязанным причинам - ленности и ненасыщенности рынка. <BR>Джими Хэтфилд, известный всей планете как мульти-миллионер, по совместительству поющий в группе Metallica, прошел многомесячные курсы пения уже ПОСЛЕ того, как продал десятки миллионов копий своих альбомов. Он не хотел останавливаться на достигнутом - он понимал, что нет предела совершенству, и Metallica должна звучать все лучше и лучше. The Beatles в период рассвета карьеры решили получить... консерваторское образование. Без комментариев.<BR>А что наши? Вы замечаете разницу в мастерстве Машины Времени сейчас и 30 лет назад? Я честно говоря, нет. Земфира и Муммий-Тролль могут сколько угодно продавать миллионами свои записи, но на сцене они кошмарны. Они режут слух без ножа - одними только нестыковками ритм-секций. А зачем им это? Они знают, что заработают очередную сотню тысяч долларов вне зависимости от того, будут они всю ночь пьянствовать или репетировать. Да и на репетициях они думают не о том, как сыграть лучше, а как сыграть вообще. Стимула-то нет. Никто из журналистов за всю историю Земфиры не осмелился сказать ее группе "вы играете дерьмово". У всех только хватало сил растворить свою улыбку в восторженных слюнях и заорать: "у нас впервые баба рок-звезда, настоящая народная артистка". Действительно, народная. Поет и играет как простой народ. То есть плохо. А надо петь и играть как... да что там Rolling Stones, хотя бы как Garbage какой-нибудь завалящий. Ну да хрен с ней, Земфирой, она сама разогнала недавно свой состав. Может, она со мной согласна?<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 23.03.2006 19:08:
СЕРГЕЙ МАВРИН - 2006 - Откровение (CD-Maximum)<BR>Кхе-кхе... типа... новый альбом российского гитарного виртуоза. Всем поклонникам Арии, Катарсиса и Эпидемии быстро занимать очередь  для покупки диска. Им понравится точно... кхе-кхе. Обложка от Лео Хао, стихи от Пушкиной. Наивная, но трогательная музыка.<BR><BR>DEVIL-MAY-CARE - 2006 - Wrong Life Philosophy (demo)<BR>Второй альбом мичуринцев. Они остались верны симфоблэку. Однако, им удалось изжить штампы Cradle Of Filth. Иногда, конечно, можно провести параллели с творчеством британцев, но теперь музыка стала намного прогрессивнее и техничнее. Теперь уже улавливаются параллели с Arcturus "Aspera Hiems Symphonia" и с COVENANT "Nexus Polaris". Женские оперные бэки рулят.<BR><BR>LACUNA COIL - 2006 - Karmacode (Century Media)<BR>Четвертый полнометражник итальянских готикметаллеров. Тяжёлый среднетемповый мелодичный материал с неизменным эмоциональным вокальным дуэтом. Нормальный такой альбомчик... душевный.<BR><BR>WINTER OF SIN - 2006 - Woest (CCP Records)<BR>Вторая работа голландских музыкантов. Мелодик блэк с обильными клавишами, довольно разнообразный, не заштампованный, со своим характерным звучанием. Неплохая работа, может чуток только сыроватая.<BR><BR>EMBRACE - 2006 - This New Day (Independiente Records))<BR>Пятый студийник британских музыкантов. Драматичный, эмоциональный и гипнотирующий материал. Вот только, я так и не понял, что это за стиль. Вроде бы и готик-рок, но уж слишком попсово звучит, напоминая иногда чуть ли не Oasis или Roxette. Не метал, однозначно, просто приятный музон.<BR><BR>IHSAHN - 2006 - The Adversary (Candlelight Records)<BR>Забросив Peccatum, бывший эмпероровец Ihsahn (он же Vegard Sverre Tveitan) решил заняться сольным творчеством. Он записал этот альбом почти в одиночку, лишь партии ударных ему записал Asgeir Mickelson. известный по работе в Spiral Architect, Vintersorg, Borknagar и других командах. Довольно экстремальный и тяжелый материал, чрезвычайно разнообразный, преимущественно с чистым вокалом, лишь иногда Ihsahn пытается петь неким недоскримингом или вовсе визжит. В целом же, это смело можно отнести к прогрессиву. Очень эмоциональная и взвешенная музыка. Красиво...<BR><BR>MENDEED - 2006 - This War Will Last Forever (Rising Records)<BR>Дебютный альбом шотландских мелодикдэтстеров. Похоже, оттуда я еще никого не слышал в этом стиле. Как и многие сейчас, они пытаются смешать мелодик дэт с хардкором, а подчас и ню-металом. Делают это они качественно и с душой, но что-то в последнее время уже переслушал я подобной музыки. Оставлю для коллекции.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 28.03.2006 19:55:
Лицензионные версии в продаже:<BR><BR>- BLACKMORE'S NIGHT "The village lanterne"  2006  Новый студийный<BR>альбом BLACKMORE'S NIGHT - проекта бывшего гитариста DEEP PURPLE и<BR>RAINBOW Ritchie Blackmore'а и его жены Candice Night. Альбом включает<BR>две необычные "экскурсии в прошлое": кавер-версии "пёрпловской" "Child<BR>In Time" и "Street Of Dreams" из репертуара RAINBOW. Возвращение<BR>классических роковых элементов удачно дополняет привычную музыкальную<BR>шекспириану и трогательную музыку минувших эпох. Настройте себя на<BR>волшебную музыку эльфов, слушайте и размышляйте, о прошлом и о<BR>грядущем... Российские концерты BLACKMORE'S NIGHT в поддержку нового<BR>альбома: 19 апреля, 2006 - Москва, ГЦКЗ "Россия" 22 апреля, 2006 -<BR>Санкт-Петербург, БКЗ "Октябрьский";<BR><BR>- FIELDS OF THE NEPHILIM "Fields of the nephilim"   1988   На своем<BR>втором полноразмерном альбоме FIELDS OF THE NEPHILIM шагнули далеко<BR>вперед по сравнению со своей дебютной пластинкой – к этому моменту у<BR>группы уже выработался свой собственный почерк, и грубая мощь,<BR>характерная для песен с "Dawnrazor", на "The Nephilim" (1988) стала<BR>обрамлена в кристальной чистоты аранжировки - песни FIELDS OF THE<BR>NEPHILIM обрели законченность и целостность, которой им отчасти не<BR>хватало на дебютной работе группы;<BR><BR>- I AM KLOOT  "Gods and monsters"   2006  Третий альбом от одной из<BR>самых романтичных современных английских групп после The Beatles. Этих<BR>молодых выходцев из Манчестера называют более утонченными<BR>"братьями-близнецами" Oasis, их поэзию сравнивают с текстами The<BR>Verve, некоторые даже причисляют англичан к традиции... Эдит Пиаф.<BR>Критики явно не находят слов и путаются в показаниях. Харизматичный<BR>вокал, психоделичные гитары, красивейшие мелодии, шикарные джазовые<BR>барабаны, стильный, истинно британский образ. www.zvuki.ru;<BR><BR>- LAND "Sintonie"   2005  Land - проект, основанный музыкантами<BR>Mediterranea. После того, как в августе 1999 группу покинул Bruno<BR>Valeri, команда начала музыкальное сотрудничество с вокалистом<BR>Massimiliano Simonetti (My Fujico) под новым названием - Land.<BR>Sintonie - первая работа Land для независимого итальянского лейбла<BR>Scenario Music. Путешествие в мир Land - это погружение в 80-е с<BR>хорошей порцией electro-breakbeat;<BR><BR>- MOGWAI "Mr. Beast"  2006   Mogwai вернулись к старым формам и<BR>вдарили по струнам с совершенно нешуточной экспрессией. Получилась,<BR>как встарь, титаническая, главным образом бессловесная музыка с<BR>апокалиптическим фортепиано, мощными электрогитарными потоками, стеной<BR>звука и отчетливым биением жизни. "Mr. Beast" – это такие сны<BR>сорвавшегося альпиниста: вот он с криком устремился вниз, а вот<BR>дремлет под снежной толщей и видит заливные луга. Можно высказаться и<BR>проще: со времен дебютного "Young Team" Mogwai не писали песен такой<BR>красоты, весомости и силы;<BR><BR>- TANKARD "Fat…ugly & live" 1991  На концертном альбоме "Fat, Ugly And<BR>Live" TANKARD предстают во всей своей красе: взрощенный на пивных<BR>дрожжах крепкий и прямолинейный немецкий трэш оголтело бурлит из<BR>колонок стереосистемы, недвусмысленно демонстрируя, что в своей<BR>концертной ипостаси TANKARD ничуть не уступают президиуму немецкого<BR>трэша в лице KREATOR, SODOM и DESTRUCTION, а благодаря своему чувству<BR>юмора и всесокрушающей панковской подаче - в чем-то даже их и<BR>превосходят;

### Совместный тур Cannibal Corpse и Mortem

Arsafes/KARTIKEYA 21.01.2007 01:30:
Группа Kartikeya тоже хочет на сборнег!=)<BR><BR><A HREF="http://myspace.com/kartikeyaband" TARGET="_blank">http://myspace.com/kartikeyaband</A><BR>(конкретно трэк "Oasis")

### Вопросы по Пурпурному Легиону

Пылвынты Ытлыгын 14.04.2007 16:05:
eddie,<BR><BR>Зачем так радикально относиться к враждебным государствам? Там тоже есть неплохие здравомыслящие люди. Например, Ноэль Галлахер из Oasis:<BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/topic/125963/111/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/topic/125963/111/</A><BR><BR>Exclaim!: What are your feelings on piracy, Internet or otherwise?<BR><BR>Noel: See, I like pirates. That'd be a good occupation, wouldn't it? I'd like to have been a pirate, if I wasn't a rock star. Some might say pirates are earlier day rock stars. Of course, on the sea. Fook Internet piracy. How boring's that? I just don't think I have an opinion on that. We'll leave that to Lars Ulrich. Make an arse of yourself. Hey, if it's out there for free and you can find it, then good for you. To be quite honest, between me and you, can I say this off the record? I've got enough money. I don't need any more. Lars Ulrich has got enough money. He don't need anymore. Keith Richards or Paul McCartney have got more money than sense — look at the way they dress. It's blatantly evident. We're well paid, us successful people.<BR><BR>Не могу не согласиться с ним. :) А вы продолжайте бездумно кормить полчища дядь и теть (которые, к слову, совсем не артисты, к которым они так истово апеллируют) хоть по сто баксов за ординарные кругляшки из пластика. :)<BR>А я как пользовался альтернативой в виде лицензии и флаков/эйпов (дабы не нарываться на мп3, пиратку не юзаю), так и буду пользоваться. Исключение - только для редких и коллекционных изданий.

### DIMMU BORGIR выгнали Вортекса(бас,вокал) и Мустиса(клавиши)

no more links 01.09.2009 02:20:
+1 к посту Non Serviam'a! :ап:<BR><BR>и вообще, тут вон на рамблере пишутЬ, что "Группа <B>Oasis</B> распалась", а мы тут какую-то ерунду апсуждаем, ггг))

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 27.10.2009 17:45:
EM.SINFONIA -2001 “Intimate Portrait” (digipack) / Hammerheart -200<BR>FACE DOWN -1997 “The Twisted Rule The Wicked” / Nuclear Blast -200 <BR>FOREFATHER -1999 “Deep Into Time” / Angelics Ent. -170<BR>FURIOUS TRAUMA -1997 “Strange Ways”(mini-CD) / Euphonious Rec -130 <BR>FURIOUS TRAUMA 1999 “Roll the Dice” / Season Of Mist -170 <BR>GARY MOORE -1992 “After Hours” / Virgin -250 <BR>GEOFF MANN BAND -1991 “Ministry of Interior” / Food For Thought -200 <BR>GOWAN -2004 “Homefield” / Majestic Rock -200<BR>HELLVETO -2006 “Stos” / Seven Kingdoms -160 <BR>HERBERT -2000 “Steppin’ Off to Eden” / Fueled Up Rec. -180<BR>HESS -2003 “Just Another Day”(vocal from Harem Scarem) / Frontiers Rec -200 <BR>HORNA -2006 “Aania Yossa”-220<BR>JOE SATRIANI / ERIC JOHNSON / STEVE VAI -1997 “G-3 Live in Concert” / Epic-200 <BR>JOHN MAYALL -1992 “Room to Move 1969-74”(sampler 2CD) -170<BR>JONATHAN CAIN -1998 “For a Lifetime” / Higher Octave Rec. -200 <BR>LANA LANE -1999 “Queen of the Ocean” / Limb Music -250 <BR>LANA LANE -2000 “Secrets of Astrology” / Limb Music -250 <BR>LANA LANE -2002 “Project Shangri-La” / Limb Music -250 <BR>LONG VOYAGE BACK -1999 “Long Voyage II” / Modern Invasion -200 <BR>LOUDSHINE -1994 “S/t” / Long Island -220<BR>MADMAN AND SINNERS -2004 “S/t” (feat. James La Brie) / Frontiers Rec. -250<BR>MALIGNANT ETERNAL -1999 “Alarm” / Napalm Rec. -220<BR>MARATHON -1996 “Norm” / SPV -220<BR>MARILYN MANSON -1994 “Portrait of an American Family” / Interscope -200<BR>MEAT PUPPET -1993 “Too High to Die” / London -130<BR>MENTORS -1986 “Up The Dose” / Maximum Metal -200 <BR>MERIDIAN -2002 “The Seventh Sun” / Season Of Mist -200 <BR>MINDFUNK -1995 “People Who Fell the Sky” / MFN -200<BR>MORIFADE -1999 “Possession by Power” / Loud’n’Proud Rec. -220<BR>MORTUS -2001 “Exploring New Horizons” / CCP Rec. -200<BR>MR.BIG -1993 “Bump Ahead” / Atlantic -220<BR>MYRIADS -2002 “Introspection” / Napalm Rec -200 <BR>NIGHT IN GALES -2000 “Nailwork” / Nuclear Blast Rec -220 <BR>NIRNAETH -1997 “Haudh’en’Nirnaeth” / Abstract Emotions -200 <BR>NOMICON -2001 “Halla” / Sagittarius -200<BR>OASIS -1994 “Definitely Maybe” -100<BR>ODA RELICTA -2008 “Leper Mass” / Twilight Rec -200 <BR>PALLAS -1999 “Beat the Drum” / Inside Out Music -250 <BR>PANGEA -1998 “The First” / Frontiers Rec. -220<BR>PESSIMIST -1997 “Cult of Initiated’ / Lost Disciple -200<BR>PESSIMIST -1999 “Blood for the Gods” / Lost Disciple -200<BR>POWER OF EXPRESSION -1995 “X-Territorial” (vocal from Morgoth) / Century Media -200<BR>QUEENSRYCHE -2008 “Collection” (sampler) / EMI -130 <BR>RAISE HELL -2002 “Wicked is My Game” / Nuclear Blast -200 <BR>REBAELIUN -2000 “Burn the Promised Land” / Hammerheart -200<BR>REIGN OF EREBUS -2001 “Human Rasist” / Blackend -200<BR>SEPSISM -2003 “To Prevail in Disgust” / From Beyond -200<BR>SHINING -2002 “Angst” / Avantgarde Music -200 <BR>SKEPTICISM -1997 “Ethere” / Red Stream -200<BR>SKYMNING -2001 “Artificial Supernova” / Candelight Rec -220 <BR>SOUTHFORK -2001 “Straight Ahead” Black Mark -200 <BR>SPK (SePpuKu)-93 “Auto Da Fe” (при участии B. Lustmord) / Grey Area -250 <BR>STEVE EARLE -1986 “Guitar Town” / MCA/Universal (re-edition 2002) -220<BR>STEVE MILLER BAND -1995 “Wide River” / Sailor Rec. -150<BR>SUGAR -1994 ”File Under: Easy Listening” (Bob Mould from Husker Du) / Rykodisk -100 <BR>SUMMON -2002 “And the Blood Runs Black” / Moribund Rec -220 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 29.11.2009 03:42:
Arctic Monkeys-Leave Before The Lights Come On-digipack-RUG236CD-Domino Records<BR>Arctic Monkeys-Fluorescent Adolescent-single-digipack-RUG261CD-Domino Records<BR>Arctic Monkeys-Brianstorm-single-digipack-DNO146-Domino Records<BR>Oasis-Sunday Morning Call-single--HES 669388 2-(6693882000)<BR>Oasis-Go Let It Out-single-HES 668485 2-(6684852000)<BR>Primal Scream-Star-single-Digipack-SCR 664610 2 Austria<BR>Alice In Chains-SAP-EP-Columbia-475713 2<BR>U2-Please-single-Island-314-572 195-2-Made in USA<BR>U2-Beautiful Day-single-CID 766/562 945 2<BR>Coldplay-In My Place-single-digipack-Parlophone-7243 5 51126 2 0<BR>Beastie Boys-Alive-single CD2-Capitol-7243 8 88078 0 7<BR>Radiohead-Street Spirit(fade out)-CD2-single-Parlophone-7243 8 82522 2 5<BR>Blur-M.O.R-single-Virgin Records America,inc-7243 8 38611 2 5/V25G-38611<BR>Massive Attack-Daydreaming-single-Circa Records-663 580/PM 515-без коробки<BR>Alanis Morissette-Thank You-single-Maverick Records-WO458CD/9362 44572 2<BR>The Verve-Bitter Sweet Symphony-single-HUT Records-7243 8 94375 2 2-без коробки<BR>Faith No More-Ricochet-single-Slash Records-INT850 104-2/UK LASCD 53<BR>Fun Lovin Criminals-Mi Corazon-single-Sanctuary-SANXD391<BR>Skin-Lucky-Japan-TOCP-8636-no obi<BR>Paul Rodgers-Muddy Water Blues-A Tribute To Muddy Waters-Japan-VICP-5231-no obi<BR>Aerosmith-Pandora,s Toys-Japan-SRCS-7341-no obi<BR>Richie Sambora-Stranger In This Town-Japan-Mercury-PHCR-1100-no obi<BR>Bon Jovi-Cross Road-Japan-Mercury-PHCR-1300-no obi<BR>Bon Jovi-New Jersey-Japan-Mercury-28PD-498-no obi<BR>Poison-Flesh&Blood-Japan-CBS/SONY-CSCS-5229-no obi<BR>Fear Warning-Rainmaker-Japan-WPCR-220-no obi<BR>Roxette-Crash!Boom!Bang!-Japan-TOCP-8201-no obi<BR>Van Halen-Balance-Japan-WPCR-110-no obi<BR>Dokken-Japan-VICP-8140-no obi<BR>Firhouse-Japan-EPIC/SONY Records-ESCA-5178-no obi<BR>Fair Warning-Go-Japan-ZERO-XRCN-1292-gologram-no obi<BR>Thunder-Laughting On Judgement Day-Japan-TOCP-7224-no obi<BR>Extreme-Waiting For The Punchline-Japan-POCM-1111-no obi<BR>The Black Crowes-The Southern Harmony And Musical Compation-Japan-PHCR-1168-no obi<BR>Mr Big-Hey Man-Japan-AMCY-920-no obi<BR>Demolition 23-Japan-Digipack-PHCR-1260-no obi<BR>Bad English-Backlash-EK 46935-USA<BR>Poison-Open Up And Say…Ahh!-CDP 7 48493 2 <BR>The Offspring-Conspirasy Of One-Columbia-CX-61419-Canada<BR>Limp Bizkit-Chokolate Starfish And The Hot Dog Flavored Water-Flip/Interscope-069490759-2<BR>White Zombie-Astro Creep:2000-Geffen-GEFD-24806-Australia<BR>Royal Hunt-Paradoxx-Japan-TECW-25535-with obi-2 буклета-картонный кейс<BR>Coverdale-Page-Japan-SRCS-6662-with obi<BR>Skid Row-Subhuman Race-Japan-Digipack-AMCY-802-with obi<BR>Mr.Big-Bump Ahead-Japan-AMCY-550<BR>The Black Crowes-Three Snakes And One Charm-Japan-BVCP-948-with obi<BR>Van Halen-III-Japan-WPCR-1600-with obi-картонная коробка-2 буклета<BR>Sammy Hagar-Marching To Mars-Japan-MVCE-24010-with obi<BR>Aerosmith-Nine Lives-Japan-SRCS-8263-with obi<BR>Aerosmith-Big Ones-Japan-MVCG-162-with obi<BR>Aerosmith-Get A Grip-Japan-MVCG-108-with obi<BR>Aerosmith-Pump-Japan-MVCG-19303-with obi<BR>Jimmy Page&Robert Plant Unledded-No Quarter-Japan-PHCR-1310-with obi<BR>Firhouse-Category 5-Japan-PCCY-01276-with obi<BR>Eric Martin-Soul Sessions:The Capitol Years-Japan-TOCO-50048-with obi<BR>Fair Warning-Angels Of Heaven-Japan-ZERO-XRCN-1288-with obi<BR>Megadeth-Rick-Japan-TOCP-65272-with obi<BR>Bon Jovi-Crush-Japan-PHCW-1100-with obi<BR>Bruce Dickinson-Skunkworks-Japan-VICP-5674-with obi<BR>The Almighty-Crank-Japan-TOCP-8363-with obi<BR>Ozzy Osbourne-Just Say Ozzy-Japan-SRCS-7935-with obi<BR>Ozzy Osbourne-Live And Loud-Japan-SRCS-6776-7-with obi<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 17.12.2009 00:59:
FORTE -1994 “Division” (orig press) / Massacre -400<BR>FURIOUS TRAUMA -1997 “Strange Ways”(mini-CD) / Euphonious Rec -130<BR>FURIOUS TRAUMA 1999 “Roll the Dice” / Season Of Mist -170 <BR>GARDENIAN -2000 “Sindustries” / Nuclear Blast -350<BR>IRON MAIDEN – “The Number of the Beast” (1998, remastered) / EMI /EU -300<BR>LAKE OF TEARS -1994 “Greater Art” (1st press!) / Black Mark -400<BR>LANA LANE -1999 “Queen of the Ocean” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2000 “Secrets of Astrology” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2002 “Project Shangri-La” / Limb Music -250 <BR>LID -1997 “In the Mushroom” (re-edition 2002 digipack) / Peaceville -350<BR>MALIGNANT ETERNAL -1999 “Alarm” / Napalm Rec. -220<BR>MARILYN MANSON -1994 “Portrait of an American Family” / Interscope -200<BR>MAYHEM -1999 "Mediolanum Capta Est" (orig 1999 press) / Avantgarde Music -300<BR>MEAT PUPPET -1993 “Too High to Die” / London -130<BR>MENTORS -1986 “Up The Dose” / Maximum Metal -200<BR>MERIDIAN -2002 “The Seventh Sun” / Season Of Mist -200<BR>MINDFUNK -1995 “People Who Fell the Sky” / MFN -200<BR>MORIFADE -1999 “Possession by Power” / Loud’n’Proud Rec. -220<BR>MORTUS -2001 “Exploring New Horizons” / CCP Rec. -200<BR>MR.BIG -1993 “Bump Ahead” / Atlantic -220<BR>NAGELFAR -1999 “Srontgorrth” / Kettenhund (orig 1999 press) -500<BR>NIGHT IN GALES -2000 “Nailwork” / Nuclear Blast Rec -220 <BR>OASIS -1994 “Definitely Maybe” -100<BR>OBSIDIAN GATE -1999 “The Nightspectral Voyage” / Skaldic Art -350<BR>OVERKILL -1993 “I Hear Black” / Atlantic -300 (издание 1993 года) -300<BR>PESSIMIST -1997 “Cult of Initiated’ / Lost Disciple -200<BR>PESSIMIST -1999 “Blood for the Gods” / Lost Disciple -200<BR>RAINBOW - “Rising” (remastered) Polydor/Universal /EU -300<BR>RAISE HELL -2002 “Wicked is My Game” / Nuclear Blast -200<BR>REBAELIUN -2000 “Burn the Promised Land” / Hammerheart -200<BR>ROOT -1999 “Zjeveni”+”Temple in the Underworld” (1990+1992) / Redblack Prod.(2CD) -500<BR>SHINING -2002 “Angst” / Avantgarde Music -200 <BR>SKEPTICISM -1997 “Ethere” / Red Stream -200<BR>SKYMNING -2001 “Artificial Supernova” / Candelight Rec -220 <BR>SOULGRIND -1996 “Ladit A.D. 1999:Bihttpotb” / MMI Rec. -350<BR>SOULGRIND -1998 “Whitsongs” / Icarus -350<BR>SOULGRIND -2001 “Elixir Mystica” / Holy Rec.-350<BR>SPK (SePpuKu) -1993 “Auto Da Fe” (при участии B. Lustmord) / Grey Area -250 <BR>SUMMON -2002 “And the Blood Runs Black” / Moribund Rec -220<BR>SUPERJOINT RITUAL -2002 “Use Once and Destroy” (Phil Anselmo) / Sanctuary Rec -200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 24.04.2010 11:21:
The Smashing Pumpkins-Mellon Collie and the Infiite Sadness-2cd-Virgin records-7243 8 40864 2 8 CDHUTD 30<BR>Nine Inch Nails-Things Falling Apart-japan cd-Nothing-UICS-1008-оби есть<BR>Scorpions-Here In My Heart(Single)-EMI-7243 8 89141 0 9<BR>Ozzy Osbourne-No Rest For The Wicked-EPIC-EK 67241<BR>Tomita-Back To The Earth-japan cd-BMG Japan-R32c-1115-promo<BR>Tommy Lee-Never A Dull Moment-japan cd-Universal-UICC-1055-no obi<BR>Ministry-Dark Side Of The Spoon-Warner Bros-9362-47311-2<BR>Flybanger-Headtrip To Nowhere-Columbia-CK 62157<BR>Bruce Dickinson-Alive-3CD SET-SMETD200<BR>Arctic Monkeys-Leave Before The Lights Come On-digipack-RUG236CD-Domino Records<BR>Arctic Monkeys-Fluorescent Adolescent-single-digipack-RUG261CD-Domino Records<BR>Arctic Monkeys-Brianstorm-single-digipack-DNO146-Domino Records<BR>Oasis-Sunday Morning Call-single--HES 669388 2-(6693882000)<BR>Oasis-Go Let It Out-single-HES 668485 2-(6684852000)<BR>Primal Scream-Star-single-Digipack-SCR 664610 2 Austria<BR>Alice In Chains-SAP-EP-Columbia-475713 2<BR>U2-Please-single-Island-314-572 195-2-Made in USA<BR>U2-Beautiful Day-single-CID 766/562 945 2<BR>Coldplay-In My Place-single-digipack-Parlophone-7243 5 51126 2 0<BR>Beastie Boys-Alive-single CD2-Capitol-7243 8 88078 0 7<BR>Radiohead-Street Spirit(fade out)-CD2-single-Parlophone-7243 8 82522 2 5<BR>Blur-M.O.R-single-Virgin Records America,inc-7243 8 38611 2 5/V25G-38611<BR>Massive Attack-Daydreaming-single-Circa Records-663 580/PM 515<BR>Alanis Morissette-Thank You-single-Maverick Records-WO458CD/9362 44572 2<BR>The Verve-Bitter Sweet Symphony-single-HUT Records-7243 8 94375 2 2<BR>Faith No More-Ricochet-single-Slash Records-INT850 104-2/UK LASCD 53<BR>Fun Lovin Criminals-Mi Corazon-single-Sanctuary-SANXD391<BR>Skin-Lucky-Japan-TOCP-8636-no obi<BR>Richie Sambora-Stranger In This Town-Japan-Mercury-PHCR-1100-no obi<BR>Bon Jovi-Cross Road-Japan-Mercury-PHCR-1300-no obi<BR>Bon Jovi-New Jersey-Japan-Mercury-28PD-498-no obi<BR>Poison-Flesh&Blood-Japan-CBS/SONY-CSCS-5229-no obi<BR>Fear Warning-Rainmaker-Japan-WPCR-220-no obi<BR>Dokken-Japan-VICP-8140-no obi<BR>Firhouse-Japan-EPIC/SONY Records-ESCA-5178-no obi<BR>Fair Warning-Go-Japan-ZERO-XRCN-1292-gologram-no obi<BR>Thunder-Laughting On Judgement Day-Japan-TOCP-7224-no obi<BR>Extreme-Waiting For The Punchline-Japan-POCM-1111-no obi<BR>Mr Big-Hey Man-Japan-AMCY-920-no obi<BR>Demolition 23-Japan-Digipack-PHCR-1260-no obi<BR>Bad English-Backlash-EK 46935-USA<BR>Poison-Open Up And Say…Ahh!-CDP 7 48493 2 <BR>The Offspring-Conspirasy Of One-Columbia-CX-61419-Canada<BR>Limp Bizkit-Chokolate Starfish And The Hot Dog Flavored Water-Flip/Interscope-069490759-2<BR>White Zombie-Astro Creep:2000-Geffen-GEFD-24806-Australia<BR>Royal Hunt-Paradoxx-Japan-TECW-25535-with obi-2 буклета-картонный кейс<BR>Skid Row-Subhuman Race-Japan-Digipack-AMCY-802-with obi<BR>Mr.Big-Bump Ahead-Japan-AMCY-550-оби есть<BR>Van Halen-III-Japan-WPCR-1600-with obi-картонная коробка-2 буклета<BR>Sammy Hagar-Marching To Mars-Japan-MVCE-24010-with obi<BR>Aerosmith-Nine Lives-Japan-SRCS-8263-with obi<BR>Aerosmith-Big Ones-Japan-MVCG-162-with obi<BR>Aerosmith-Get A Grip-Japan-MVCG-108-with obi<BR>Jimmy Page&Robert Plant Unledded-No Quarter-Japan-PHCR-1310-with obi<BR>Firhouse-Category 5-Japan-PCCY-01276-with obi<BR>Eric Martin-Soul Sessions:The Capitol Years-Japan-TOCO-50048-with obi<BR>Fair Warning-Angels Of Heaven-Japan-ZERO-XRCN-1288-with obi<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 30.05.2010 06:22:
Metallica-All Nightmare Long-CD 1(Digi)-Vertigo-1794011	450<BR>The Smashing Pumpkins-Mellon Collie and the Infiite Sadness-2cd-Virgin records-7243 8 40864 2 8 CDHUTD 30	450<BR>Nine Inch Nails-Things Falling Apart-japan cd-Nothing-UICS-1008-оби есть	700<BR>Scorpions-Here In My Heart(Single)-EMI-7243 8 89141 0 9	200<BR>Ozzy Osbourne-No Rest For The Wicked-EPIC-EK 67241	200<BR>Tommy Lee-Never A Dull Moment-japan cd-Universal-UICC-1055-no obi	400<BR>Ministry-Dark Side Of The Spoon-Warner Bros-9362-47311-2	300<BR>Flybanger-Headtrip To Nowhere-Columbia-CK 62157	250<BR>Bruce Dickinson-Alive-3CD SET-SMETD200	1000<BR>Arctic Monkeys-Leave Before The Lights Come On-digipack-RUG236CD-Domino Records	300<BR>Arctic Monkeys-Fluorescent Adolescent-single-digipack-RUG261CD-Domino Records	300<BR>Arctic Monkeys-Brianstorm-single-digipack-DNO146-Domino Records	300<BR>Oasis-Sunday Morning Call-single--HES 669388 2-(6693882000)	300<BR>Oasis-Go Let It Out-single-HES 668485 2-(6684852000)	300<BR>Primal Scream-Star-single-Digipack-SCR 664610 2 Austria	300<BR>Alice In Chains-SAP-EP-Columbia-475713 2	200<BR>U2-Please-single-Island-314-572 195-2-Made in USA	300<BR>U2-Beautiful Day-single-CID 766/562 945 2	300<BR>Coldplay-In My Place-single-digipack-Parlophone-7243 5 51126 2 0	350<BR>Beastie Boys-Alive-single CD2-Capitol-7243 8 88078 0 7	300<BR>Radiohead-Street Spirit(fade out)-CD2-single-Parlophone-7243 8 82522 2 5	300<BR>Blur-M.O.R-single-Virgin Records America,inc-7243 8 38611 2 5/V25G-38611	300<BR>Massive Attack-Daydreaming-single-Circa Records-663 580/PM 515	300<BR>Alanis Morissette-Thank You-single-Maverick Records-WO458CD/9362 44572 2	300<BR>The Verve-Bitter Sweet Symphony-single-HUT Records-7243 8 94375 2 2	300<BR>Faith No More-Ricochet-single-Slash Records-INT850 104-2/UK LASCD 53	300<BR>Fun Lovin Criminals-Mi Corazon-single-Sanctuary-SANXD391	300<BR>Skin-Lucky-Japan-TOCP-8636-no obi	400<BR>Richie Sambora-Stranger In This Town-Japan-Mercury-PHCR-1100-no obi	500<BR>Bon Jovi-Cross Road-Japan-Mercury-PHCR-1300-no obi	400<BR>Bon Jovi-New Jersey-Japan-Mercury-28PD-498-no obi	600<BR>Poison-Flesh&Blood-Japan-CBS/SONY-CSCS-5229-no obi	500<BR>Fear Warning-Rainmaker-Japan-WPCR-220-no obi	500<BR>Dokken-Japan-VICP-8140-no obi	500<BR>Firhouse-Japan-EPIC/SONY Records-ESCA-5178-no obi	500<BR>Fair Warning-Go-Japan-ZERO-XRCN-1292-gologram-no obi	500<BR>Thunder-Laughting On Judgement Day-Japan-TOCP-7224-no obi	450<BR>Extreme-Waiting For The Punchline-Japan-POCM-1111-no obi	400<BR>Mr Big-Hey Man-Japan-AMCY-920-no obi	450<BR>Demolition 23-Japan-Digipack-PHCR-1260-no obi	450<BR>Bad English-Backlash-EK 46935-USA	300<BR>Poison-Open Up And Say…Ahh!-CDP 7 48493 2 	350<BR>The Offspring-Conspirasy Of One-Columbia-CX-61419-Canada	250<BR>Limp Bizkit-Chokolate Starfish And The Hot Dog Flavored Water-Flip/Interscope-069490759-2	300<BR>White Zombie-Astro Creep:2000-Geffen-GEFD-24806-Australia	300<BR>Royal Hunt-Paradoxx-Japan-TECW-25535-with obi-2 буклета-картонный кейс	900<BR>Skid Row-Subhuman Race-Japan-Digipack-AMCY-802-with obi	800<BR>Mr.Big-Bump Ahead-Japan-AMCY-550	700<BR>Van Halen-III-Japan-WPCR-1600-with obi-картонная коробка-2 буклета	900<BR>Sammy Hagar-Marching To Mars-Japan-MVCE-24010-with obi	800<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 09.03.2012 14:52:
The Smashing Pumpkins-Mellon Collie and the Infiite Sadness-2cd-Virgin records-7243 8 40864 2 8 CDHUTD 30 <BR>Nine Inch Nails-Things Falling Apart-japan cd-Nothing-UICS-1008-оби есть                                    <BR>Ozzy Osbourne-No Rest For The Wicked-EPIC-EK 67241                                                            <BR>Tommy Lee-Never A Dull Moment-japan cd-Universal-UICC-1055-no obi                                        <BR>Ministry-Dark Side Of The Spoon-Warner Bros-9362-47311-2                                                        <BR>Flybanger-Headtrip To Nowhere-Columbia-CK 62157                                                                  <BR>Arctic Monkeys-Leave Before The Lights Come On-digipack-RUG236CD-Domino Records              <BR>Arctic Monkeys-Fluorescent Adolescent-single-digipack-RUG261CD-Domino Records                 <BR>Arctic Monkeys-Brianstorm-single-digipack-DNO146-Domino Records                                     <BR>Oasis-Sunday Morning Call-single--HES 669388 2-(6693882000)                                                <BR>Oasis-Go Let It Out-single-HES 668485 2-(6684852000)                                                          <BR>Primal Scream-Star-single-Digipack-SCR 664610 2 Austria                                                    <BR>Alice In Chains-SAP-EP-Columbia-475713 2                                                                   <BR>U2-Please-single-Island-314-572 195-2-Made in USA                                                       <BR>U2-Beautiful Day-single-CID 766/562 945 2                                                                            <BR>Coldplay-In My Place-single-digipack-Parlophone-7243 5 51126 2 0                                        <BR>Beastie Boys-Alive-single CD2-Capitol-7243 8 88078 0 7                                                        <BR>Radiohead-Street Spirit(fade out)-CD2-single-Parlophone-7243 8 82522 2 5                           <BR>Blur-M.O.R-single-Virgin Records America,inc-7243 8 38611 2 5/V25G-38611                        <BR>Massive Attack-Daydreaming-single-Circa Records-663 580/PM 515                                    <BR>Alanis Morissette-Thank You-single-Maverick Records-WO458CD/9362 44572 2              <BR>The Verve-Bitter Sweet Symphony-single-HUT Records-7243 8 94375 2 2                           <BR>Faith No More-Ricochet-single-Slash Records-INT850 104-2/UK LASCD 53                     <BR>Fun Lovin Criminals-Mi Corazon-single-Sanctuary-SANXD391                                             <BR>Skin-Lucky-Japan-TOCP-8636-no obi                                                                              <BR>Richie Sambora-Stranger In This Town-Japan-Mercury-PHCR-1100-no obi                          <BR>Bon Jovi-Cross Road-Japan-Mercury-PHCR-1300-no obi                                                      <BR>Bon Jovi-New Jersey-Japan-Mercury-28PD-498-no obi                                                   <BR>Poison-Flesh&Blood-Japan-CBS/SONY-CSCS-5229-no obi                                              <BR>Fear Warning-Rainmaker-Japan-WPCR-220-no obi                                                                <BR>Dokken-Japan-VICP-8140-no obi                                                                                   <BR>Firhouse-Japan-EPIC/SONY Records-ESCA-5178-no obi                                                   <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 29.04.2012 13:11:
Metallica-Frantic-Spanish Limited Edition-№08694-New-Vertigo-9811655                                   	400<BR>Metallica-All Nightmare Long-CD 1(Digi)-Vertigo-1794011                                                         	450<BR>The Smashing Pumpkins-Mellon Collie and the Infiite Sadness-2cd-Virgin records-7243 8 40864 2 8 CDHUTD 30 	450<BR>Nine Inch Nails-Things Falling Apart-japan cd-Nothing-UICS-1008-оби есть                                    	700<BR>Ozzy Osbourne-No Rest For The Wicked-EPIC-EK 67241                                                            	200<BR>Tommy Lee-Never A Dull Moment-japan cd-Universal-UICC-1055-no obi                                        	400<BR>Ministry-Dark Side Of The Spoon-Warner Bros-9362-47311-2                                                        	300<BR>Flybanger-Headtrip To Nowhere-Columbia-CK 62157                                                                  	250<BR>Arctic Monkeys-Leave Before The Lights Come On-digipack-RUG236CD-Domino Records              	300<BR>Arctic Monkeys-Fluorescent Adolescent-single-digipack-RUG261CD-Domino Records                 	300<BR>Arctic Monkeys-Brianstorm-single-digipack-DNO146-Domino Records                                     	300<BR>Oasis-Sunday Morning Call-single--HES 669388 2-(6693882000)                                                	300<BR>Oasis-Go Let It Out-single-HES 668485 2-(6684852000)                                                          	300<BR>Primal Scream-Star-single-Digipack-SCR 664610 2 Austria                                                    	300<BR>Alice In Chains-SAP-EP-Columbia-475713 2                                                                   	200<BR>U2-Please-single-Island-314-572 195-2-Made in USA                                                       	300<BR>U2-Beautiful Day-single-CID 766/562 945 2                                                                            	300<BR>Coldplay-In My Place-single-digipack-Parlophone-7243 5 51126 2 0                                        	350<BR>Beastie Boys-Alive-single CD2-Capitol-7243 8 88078 0 7                                                        	300<BR>Radiohead-Street Spirit(fade out)-CD2-single-Parlophone-7243 8 82522 2 5                           	300<BR>Blur-M.O.R-single-Virgin Records America,inc-7243 8 38611 2 5/V25G-38611                        	300<BR>Massive Attack-Daydreaming-single-Circa Records-663 580/PM 515                                    	300<BR>Alanis Morissette-Thank You-single-Maverick Records-WO458CD/9362 44572 2              	300<BR>The Verve-Bitter Sweet Symphony-single-HUT Records-7243 8 94375 2 2                           	300<BR>Faith No More-Ricochet-single-Slash Records-INT850 104-2/UK LASCD 53                     	300<BR>Fun Lovin Criminals-Mi Corazon-single-Sanctuary-SANXD391                                             	300<BR>Skin-Lucky-Japan-TOCP-8636-no obi                                                                              	400<BR>Richie Sambora-Stranger In This Town-Japan-Mercury-PHCR-1100-no obi                          	500<BR>Bon Jovi-Cross Road-Japan-Mercury-PHCR-1300-no obi                                                      	400<BR>Bon Jovi-New Jersey-Japan-Mercury-28PD-498-no obi                                                   	600<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 31.08.2012 09:26:
Metallica-Frantic-Spanish Limited Edition-№08694-New-Vertigo-9811655                                   <BR>Metallica-All Nightmare Long-CD 1(Digi)-Vertigo-1794011                                                         <BR>The Smashing Pumpkins-Mellon Collie and the Infiite Sadness-2cd-Virgin records-7243 8 40864 2 8 CDHUTD 30 <BR>Nine Inch Nails-Things Falling Apart-japan cd-Nothing-UICS-1008-оби есть                                    <BR>Ozzy Osbourne-No Rest For The Wicked-EPIC-EK 67241                                                            <BR>Tommy Lee-Never A Dull Moment-japan cd-Universal-UICC-1055-no obi                                        <BR>Ministry-Dark Side Of The Spoon-Warner Bros-9362-47311-2                                                        <BR>Flybanger-Headtrip To Nowhere-Columbia-CK 62157                                                                  <BR>Arctic Monkeys-Leave Before The Lights Come On-digipack-RUG236CD-Domino Records              <BR>Arctic Monkeys-Fluorescent Adolescent-single-digipack-RUG261CD-Domino Records                 <BR>Arctic Monkeys-Brianstorm-single-digipack-DNO146-Domino Records                                     <BR>Oasis-Sunday Morning Call-single--HES 669388 2-(6693882000)                                                <BR>Oasis-Go Let It Out-single-HES 668485 2-(6684852000)                                                          <BR>Primal Scream-Star-single-Digipack-SCR 664610 2 Austria                                                    <BR>Alice In Chains-SAP-EP-Columbia-475713 2                                                                   <BR>U2-Please-single-Island-314-572 195-2-Made in USA                                                       <BR>U2-Beautiful Day-single-CID 766/562 945 2                                                                            <BR>Coldplay-In My Place-single-digipack-Parlophone-7243 5 51126 2 0                                        <BR>Beastie Boys-Alive-single CD2-Capitol-7243 8 88078 0 7                                                        <BR>Radiohead-Street Spirit(fade out)-CD2-single-Parlophone-7243 8 82522 2 5                           <BR>Blur-M.O.R-single-Virgin Records America,inc-7243 8 38611 2 5/V25G-38611                        <BR>Massive Attack-Daydreaming-single-Circa Records-663 580/PM 515                                    <BR>Alanis Morissette-Thank You-single-Maverick Records-WO458CD/9362 44572 2              <BR>The Verve-Bitter Sweet Symphony-single-HUT Records-7243 8 94375 2 2                           <BR>Faith No More-Ricochet-single-Slash Records-INT850 104-2/UK LASCD 53                     <BR>Fun Lovin Criminals-Mi Corazon-single-Sanctuary-SANXD391                                             <BR>Skin-Lucky-Japan-TOCP-8636-no obi                                                                              <BR>Richie Sambora-Stranger In This Town-Japan-Mercury-PHCR-1100-no obi                          <BR>Bon Jovi-Cross Road-Japan-Mercury-PHCR-1300-no obi                                                      <BR>Bon Jovi-New Jersey-Japan-Mercury-28PD-498-no obi                                                   <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lastyearsman 04.02.2014 12:37:
все кроме синглов неигранное.Спб.Пересылка<BR>ARISTILLUS DEVOURED TREES & CRYSTAL SKIES/FUSISK FORMAT/DIGIPACK<BR>BLANKEY JET CITY-  &#24184;&#12379;&#12398;&#37912;&#12364;&#40180;&#12426;&#38911;&#12365;&#20693;&#12399;&#12383;&#12384;&#24754;&#12375;&#12356;&#12405;&#12426;&#12434;&#12377;&#12427; /EASTWORLD/TOSHIBA EMI JAPAN/SAMPLE NOT FOR SALE<BR>BLUR - CHARMLESS MAN/4TR CD SINGLE/PARLAPHONE<BR>HAUST POWERS OF HORROR/FUSISK FORMAT/DIGIPACK,POSTER<BR>OASIS - DON'T LOOK BACK IN ANGER/4TR CD SINGLE/SONY MUSIC<BR>OKKULTOKRATI - NO LIGHT FOR THE MASS/FUSISK FORMAT/DIGIPACK,POSTER/<BR>PHONE JOAN - THE EARLY SOUNDS OF JOAN/FAIRPLAY/DIGIPACK/ЗАПЕЧАТАН<BR><BR>avalanche71@mail.ru

### Новинки 2016

Dimas 31.01.2016 17:02:
Ancestors Blood - Hyperborea (2016)<BR>Третий релиз финских паган блэкстеров ничуть не хуже первых двух. Хотя изменений достаточно. Все та же глубокая атмосфера, но симфоническая составляющая пропала, те же яркие и сочные мелодии на фоне разнообразной, несколько минорной музыки, но уже более легкие и воздушные. Кому-то такие изменения понравятся, кто-то будет против этих нововведений. А вот мне нравится как старый материал, так и новый. Главное, в любом случае, он представляет для меня немалый интерес.<BR><BR>And The Kingdom Fell - Phantasms (2016)<BR>Дебютная работа флоридских музыкантов. А значит, как и в большинстве случаев, нам нужно ждать чего-то сверхнавороченного, брутального и техничного в жанре дэт-метал. Так и получилось. Узнаваемый переливчатый саунд, хаотично-экстремальный, с элементами дэткора, необычным вокальным дуэтом, один из которых выдает традиционный утробный и мощный вокал, а второй стандартный чуть ли не скриминг. Материал чрезвычайно мелодичен для стиля, но в то же время напористый и злобный. Очень интересный сплав, который, правда к самому концу альбома начинает немного напрягать и вызывать чувство пересыщенности подобной музыкой на сумасшедших скоростях. Но музыканты выбрали правильную длительность альбома на 25 минут, в итоге после полного прослушивания не вызывая отрицательных чувств.<BR><BR>Anima Tempo - Caged In Memories (2016)<BR>Дебютник мексиканской группы. Прогрессив метал с элементами джента и МДМа. Сплошное экспериментаторство, чередование чистого вокала и классических прогрессив-метал риффов с простыми соло и гроулинга на фоне брутальной звуковой стены, сменяемых засильем повторяющихся рифмоплетных хаотичных вставок идущих поперек всего музыкального строя на фоне электроники. Сложный для восприятия альбом, который может привести к расстройству больных эпилепсией. Хотя и красиво местами. Интеллектуально!<BR><BR>Obscura - Akroasis (2016)<BR>Целых пять лет пришлось ждать новинки от этих немецких технарей. Добавилось много мелодичности. Вероятно этому поспособствовала смена аж трех музыкантов из четырех. Техника осталась на подобающем уровне, но уже нет откровенного переплетывания струн, но ритмика и басовое рифмоплетство присутствует в мере, но все стало гораздо мелодичнее, хотя нельзя не отметить некоторую однообразность. Песни будто сделаны в едином ключе, не особо отличаясь друг от друга. Если вам нравится брутал, мелодика, сумасшедший напор и постоянное желание потрясти башкой, то этот альбом для вас.

### Музыкальные итоги замечательного 2016 года

tem1979версия 3.0 27.12.2016 01:49:
Пожалуй коротенько могу подвести свои итоги музыкального  2016года.<BR>В 2016 году я дособрал на виниле  полные дискографии сразу нескольких коллективов<BR>Opeth<BR>Katatonia<BR>Nile <BR>Septic Flesh<BR>Amon Amarth<BR>Tiamat<BR>Fallujah<BR>In The Woods<BR><BR><BR>Почти дособрал :<BR>Dark Tranquillity (осталось 2 альбома)<BR>Paradise Lost (собрал все -не хватает только 3 синглов)<BR>Orphaned Land (Не хватает только альбома Sahara)<BR><BR>Много выходило отличного пиздатого и интересного музла.Причем я с удовольствием покупал как и релизы 2016 года так и переиздания и релизы прошедших лет.<BR>За 2016 год купил -426 пластинок, в пути едет еще примерно около 38 альбомов, но их уже наверное буду учитывать как статистику  2017 годом. Раньше если сравнивать 2015,2014 год покупал существенно меньше, оно и понятно я больше загонялся как собрать хорошую систему.Теперь когда она собрана, можно просто тратиться только на альбомы.<BR><BR>Все что понравилось и что купил  писать не буду, ибо стараюсь покупать итак что нравиться,но даже среди отличного есть релизы которые я слушал чаще чем все остальные , вот небольшой список Что вспомнил:<BR><BR>Lethe - When Dreams Become Nightmares<BR>First Fragment-	Dasein	2016	Unique Leader Records <BR>Spiritual Front- 	Black Hearts In Black Suits	2013	Rustblade <BR>Airbag-Disconnected	2016	Karisma Records<BR>Placebo-MTV Unplugged	2015	Vertigo <BR>Obscura 	Akroasis 	2016	Relapse Records<BR>Hexen - Being and Nothingness - CD	<BR>Pitbulls In The Nursery - Equanimity - CD	<BR>Ne Obliviscaris - Portal of I - CD DIGIPACK	<BR>Atlantis Chronicles - Barton’s Odyssey <BR>Obituary	-Inked in Blood	2014	Relapse Records <BR>Orphaned Land, Amaseffer	Kna'an	2016	Century Media<BR>Dark Tranquillity	Atoma	2016	Century Media<BR>In The Woods 	Pure	2016	Debemur Morti Productions <BR>Irreversible Mechanism - Infinite Fields - LP			<BR>Anciients -	Voice of the Void	2016	Season Of Mist <BR>Death	-Sound of Perseverance	1998	Relapse Records<BR>BENIGHTED-CARNIVORE SUBLIME<BR>BESEECH-MY DARKNESS, DARKNESS<BR><BR>

### Музыкальные итоги замечательного 2016 года

tem1979версия 3.0 27.12.2016 16:20:
слоновер мозг не еби. Топик про музыкальные итоги замечательного 2016 года. Для меня он был замечательный о чем я и поделился, что собрал, что больше всего меня порадовало. В чем твое недовольство мне непонятно.<BR><BR>	Слоновер:(27.12.2016 09:07)Вродё топег про то, какие альбомы понравились в уходящем году<BR><BR>ну так а это разве не 2016 год?  <BR>First Fragment-	Dasein	2016	Unique Leader Records <BR>Airbag-Disconnected	2016	Karisma Records<BR>Obscura Akroasis 2016	Relapse Records<BR>Pitbulls In The Nursery - Equanimity - CD		<BR>Atlantis Chronicles - Barton’s Odyssey <BR>Orphaned Land, Amaseffer	Kna'an	2016	Century Media<BR>Dark Tranquillity	Atoma	2016	Century Media<BR>In The Woods Pure	2016	Debemur Morti Productions <BR>Irreversible Mechanism - Infinite Fields - LP	<BR>Anciients -	Voice of the Void	2016	Season Of Mist <BR>BESEECH-MY DARKNESS, DARKNESS<BR>

