# Kissin' Dynamite

Дискография
"Steel of Swabia" 2008, Glam
"Addicted to Metal" 2010, Glam
"Money, Sex And Power" 2012, Glam
"Megalomania" 2014, Glam

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2010

Appendics 30.09.2010 13:55:
Kissin' Dynamite - 2010 - Addicted To Metal <BR><BR>Дебютный релиз бундесовской команды. Стиль - намешано всё и от Шакры и от Едгая и от Мессиас Кисс и даже Хелловин! :))) Хард-енд-хэви-мелодик рок.<BR>Очень неплохо, кто любит мелодику, всякие там Treat-ы и прочее, - мои рекомендации. Иногда полегче, местами - пожёстче. В японии вышел на Тошибе. На заглавном треке второй куплет прохрипел дяденька УДО. Моя оченка 7,5 /10

### Новинки 2010

W.Smerdulak 01.10.2010 08:30:
Чудо как хорош этот Kissin' Dynamite! Вчера весь вечер ходил и бормотал: "We are addicted to metal, we are addicted to steel!"

### Новинки 2010

spn 01.10.2010 20:41:
Kissin' Dynamite скачал. Понравился. Зажигают хорошо. Смена неплохая подросла, правильная.

### Новинки 2010

Appendics 01.10.2010 22:40:
И да, поправили меня малёхо, - это уже сэконд альбом Kissin' Dynamite, первый был два года назад, - Steel Of Swabia, но я его пропустил.

### Новинки 2010

kerrang 01.10.2010 23:45:
у Kissin' Dynamite первый альбом был хорош, особенно песенка I Hate Hip Hop. альбом этого года слушал очень давно, не помню точно, но тоже хороший<BR>зы: странно, что еще никто не высказался по новому Хэлфорду. альбом то отличный<BR><BR>2 Аппендикс: у Pretty Maids вооще новый альбом хорош, ты у них с него песню-клип Little Drops Of Heaven послушай-посмотри, вооще супер

### Интересен ли вам металл также как и 10-15 лет назад?

Appendics 20.10.2011 22:34:
Хотя вот молодые немцы их Kissin' Dynamite привлекли-таки моё внимание. Не во всём, но есть местами у них искра божья. Эдгаевский вариант развития напоминает. Неплохие куски в наличии.

### Новинки 2012

Appendics 01.02.2012 20:55:
Kissin' Dynamite - Money, sex & power - 2012<BR>Третий релиз намцев. Осталось 1,5 месяца до выхода. Настоящий мелодик - хард- павер. Реально жду его и второй Акцепт. Последнее творение почти разорвало Эдгаевцев как грелку, а это дорогого стоит. Не зря дядька Удо у них отметился, - чувствует потенциал, молодую кровь. А вещь, уровня Hysteria вообще кроме Тобика никто не в состиянии был написать. Но вот поди-же, написали.

### Новинки 2012

Appendics 23.03.2012 03:54:
Сегодня наконец-то дата релиза новых Axel Rudi Pell, Gun Barrel и Kissin' Dynamite. Наверняка что-то можно будет из этого наковырять.

### Новинки 2012

Appendics 29.03.2012 21:13:
 KISSIN' DYNAMITE  Money, sex & power <BR>Альбомчик не оправдал моих ожиданий. Я не верил, что молодёжь сможет выдать что-то на уровне их второго альбома, хотя в душе и теплилась надежда. Нет, такие песни второй раз в кучу не собираются. Поели разок, - и на боковую!

### Новинки 2012

kerrang 30.03.2012 11:46:
Ух ты, Наглфар разродились новым альбомом. Круто. Качаю. Спасибо<BR><BR>KISSIN' DYNAMITE после просмотра-прослушки титульного трека альбома, понял что сам альбом будет гавном

### Новинки 2014

Appendics 04.10.2014 11:56:
Kissin' Dynamite - Megalomania  AFM - Digi<BR>Абсолютный свежачок от немцев. Уже 4-й их релиз. Появились сопельки, современщина, хотя уже и 2012 год мне не очень понравился. Пропадает олдовско-глэмовский задор. Addicted To Metal , я так понимаю, им уже не переплюнуть никогда. <BR>Ещё, правда, присутствует мелодизм, но хуковые номера лишены хитовости. Это уже не то. :((

### Новинки 2016

Appendics 22.07.2016 18:41:
Погонял Хоффманна. В принципе, фоном можно иногда запустить. Знакомые куски классики, вперемежку с басом Пети Балтеса и, конечно, гитарой самого Вольфа. Очень под настроение.<BR><A HREF="http://s020.radikal.ru/i707/1607/b2/694159345b47.jpg" TARGET="_blank">http://s020.radikal.ru/i707/1607/b2/694159345b47.jpg</A><BR><BR>Начал знакомиться с новым альбомом немцев из Kissin' Dynamite - Generation Goodbye. Это уже из 5-е творение:<BR> <A HREF="http://s017.radikal.ru/i439/1607/f4/44cc75c39dce.jpg" TARGET="_blank">http://s017.radikal.ru/i439/1607/f4/44cc75c39dce.jpg</A><BR><BR>Трудно приблизиться к хитовости материала с альбома Addicted To Metal,- там почти все треки классные. Но, это уж наверно такая карма, - пытаться дотянуться до покорённой уже один раз вершины. На этот раз одно из вариантов - боксовое издание:<BR><A HREF="http://s019.radikal.ru/i642/1607/b3/1747fc4ccd7e.jpg" TARGET="_blank">http://s019.radikal.ru/i642/1607/b3/1747fc4ccd7e.jpg</A>

