# Аргир

Дискография
"Свет серебра" 2003, Heavy Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Вопрос к тем, кто работает в шоубизнесе...

Ad 23.07.2004 13:51:
да получил  я мессадж.. Но по поводу Ретриема ничего сказать не могу, поэтому и не отвечал.. у меня только смерть-миталический концерт в планах и ретрием там будет мяхко говоря не в кассу...  <BR><BR>По субжу: Я на большую часть концертов хожу как зритель и как зритель вам говорю, у нас с миталической инфроструктурой все нормально.. Есть где концертик послушать, есть где мерчандайзинг прикупить...  Как обыватель я целиком и полностью щаслив в плане митализации окружающей среды...<BR><BR>По поводу того, что где то в провинции с этим проблема, то это фигня.. просто там это никому не интересно.. и публики там нет. спрос рождает предложение, а не наоборот... Там, где это кому нить нужно - клубы-магазины-группы и так есть... Вот возьмем например ерославыль.. клубы есть, группы есть... публика есть... А возьмем например саранск... ни клубов, ни магазинов, ни групп... Вернее была одна.. Аргир называлась, но наверно они забили на это дело давным давно.. Я там ниодного человека в какой-нить касухе не видел ниразу, хотя ездю туда часто ...  и на миталические сайты из саранска никто не ходит.. единственный знакомый миталист оттудова уехал год назад в калининград.. для ково там организовывать миталические концерты? Ответ: ни для кого... нельзя же навязывать публике чо ей слушать.. у нас свободная страна в конце концов...<BR><BR>Почему в одних городах есть митал, а в других нет.. никто незнает.. загадко природы. наверно так и должно быть... <BR><BR>да и не важно это... тут количество в качество непереходит ниразу.. Я не думаю, што в какой-нить германии групп больше чем у нас ... Но почему-то подавляющее большинство альбомов отечественных коллективов можно слушать только один раз из интереса... А вот импортные альбомчики довольно часто оказываются в плеере надолго... И инфраструктура тут непричом... разве какой-нить винтерсорг или гринкарнатион зависят от инфраструктуры? да если они пару тройку раз в год у себя на родине выступят то и хорошо... да и большинство своих альбомов они не у себя на родине продают... У них интэрнацыональное творчество и они на развитие местной сцены особо не заморачиваются... играют себе и играют.. <BR><BR>и вообще, чо то субж топика в результате этих размышлений всякий смысл потерял.... <BR>вывод такой, что всем нужно занимацца своим делом и радовацца жызни... нам по любому лехче... с оглядкой на ивропу у нас быстрее получицца какой-нить уровень, чем у буржуев, которым пришлось до всего додумывацца самим... может быть всего через 20-30 лет мы их дагоним... седусеров на туску опен аир пригласят, а морру на вакен какой-нить :)

### Куплю диски

R. 12.09.2006 14:45:
Уважаемые админы, ежели вам не в напряг, пущай топик недельку здесь поболтается, ы?..<BR><BR>Итак, готов купить следующие позиции (на виниле, CD, CD-R, mp3):<BR><BR>Exodus (Pol) - Supernova <BR><BR>Pavol Hammel - Remote Barber's Shop<BR><BR>Petra Janu - Ja & My<BR><BR>The New Seekers - Tell Me (издавались на Мелодии)<BR><BR>Благовест и Светослав Аргировы - Момиче за двама (вроде так, или A Girl For Two, Балкантон издавал)<BR><BR><BR>Готов отдать за любую из этих позиций на любом носителе ОДНУ ТЫСЯЧУ российских рублей. Это ежели состояние хорошее, все дела. Ибо заебался искать.<BR><BR>ЗЫ: сто раз просил админов сделать барахолочный топик...

### Куплю диски

Noizefixion 12.09.2006 15:03:
Нью-Сикерс и братьев Аргировых знаю... Но нет их у меня... Точнее, Нью-Сикерсов есть только трехпесенный сингл...

### Куплю диски

Seeteufel 12.09.2006 15:10:
Может, заказ и скачивание из Интернета заинтересует:<BR><BR>Exodus:<BR><A HREF="http://www.progarchives.com/Progressive_rock_discography_CD.asp?cd_id=9202" TARGET="_blank">http://www.progarchives.com/Progressive_rock_discography_CD.asp?cd_id=9202</A><BR>Благовест и Светослав Аргировы:<BR><A HREF="http://www.au-au.ru/showcat.php?id=15432" TARGET="_blank">http://www.au-au.ru/showcat.php?id=15432</A><BR><BR>Остальное, судя по всему, жуткий раритет и на СД не выпускалось.....

### Куплю диски

R. 13.09.2006 14:22:
К слову, Exodus этот действительно шедевральный (имхо). Всё портит польский йазык. Низводит великое до смешного. А музыка очень душевная, ну просто очень. Сказка.<BR><BR>Братья Аргировы - электропоп, с крепкими мелодиями, Нью Сикерс - лёгенький такой рочок, приятный (пестня Ран Эвэй - хит). Петра Яну - известная в Чехии поп-роковая тётка, но вот этой пластинки у неё чё-та не достать даже в Праге (искали уже). А Хамел долго записывался с Варгой (чешский Эмерсон), налабал много хороших мелодичных пластинок. Эдакий закос под элтонджона семидесятых. 

### Куплю диски

R. 13.09.2006 19:08:
Appendics, собираю я, ессно, не всё подряд. Эти позиции - сугубо ностальгические. Карелы Готы под ету категорию не подпадают :nunu: И Марыли Родович тож. <BR><BR>State Oppression, поздно вы, батенька, с Ексодусом. Тока што забрал я ентот дисочек :))) <BR><BR>Кароче, такие дела. Сымаем две позиции, кои я надыбал. Это EXODUS и PETRA JANU (впрочем, Петра в дерьмовом состоянии, нда... Зато Exodus ну просто муха не ходила, даже в тапочках)<BR><BR>Итого, остаются искомыми:<BR><BR>БЛАГОВЕСТ И СВЕТОСЛАВ АРГИРОВЫ - Момиче за двама<BR>The NEW SEEKERS - Tell Me<BR>Pavol HAMMEL - Remote Barbers Shop<BR>

### Куплю диски

R. 22.09.2006 13:36:
Вопчем, Pavola Hammela, Petra Janu и The New Seekers я нашёл. В Воронеже. Попросил знакомую выкупить и привезти мне с оказией в Москву (она сюда часто ездит). Так что почти всё, что искал, я нашёл.<BR><BR>Остались только Благовест и Светослав Аргировы. Есть некая студия "Раритет", у них есть эта пластинка. Заказываю диск в базе - приходит ответ, мол, мы не можем принять ваш заказ. Что за хуйня? <BR><BR>Может быть, кто-нибудь знает, где этот самый Раритет базируется?.. 

### Куплю диски

viki 11.03.2008 00:10:
 Руслан, если ты все еще не нашел братьев Аргировых "Момиче за двама" могу помочь. Меня зовут Ваня, из Болгарии - женское имя! У меня полная коллекция изданий браьев Аргировых. Ищу что угодно о них, издаваемое в России. Они были очень популярны там. Есть некоторые песни на сайтах, есть и пластинки. Есть новый диск "20 золотых хитов 20 лет спустя", в который вошли многие песни из пластинки и аудиокассеты 1983 года "Момиче за двама". Пиши по мейлу vari82@abv.bg

### Куплю диски

R. 11.03.2008 00:31:
Ваня, тут такое дело. Как выясняется, было два варианта пластинки "Момиче..." Один из вариантов у меня теперь есть, но он не тот, который мне нужен.<BR><BR>Нужен тот, который начинается с "До вчера", потом идёт "Точно в пет", и где есть "Мой хоризон" (если я не ошибаюсь в написании). Можно LP, CD или даже ссылку на mp3 - всё равно.<BR><BR>В России Аргировых не издавали. Продавался вариант альбома, который начинается с "До вчера", раскупали его очень хорошо, а на "чёрном рынке" за эту пластинку просили 25 рублей - немалые деньги по тем временам. <BR><BR>Так что специальных русских изданий братьев Аргировых, к сожалению, нет. А дуэт был очень хороший, играли и сочиняли на высоком европейском уровне ребята...

### По поводу ператства

R. 22.03.2009 15:34:
Было у меня желание с своё время пооцифровывать свои редкости. Нда. Вот только эти редкости со временем оцифровали буржуины, а добрые люди спиздили, перекодили в эмпэтри и выложили повсеместно :))) Если я уже нашёл Jag Wire (Стимхаммер оскоромился без правонаследников диск ебануть или кто-то другой, вот в чём вопрос?), дык, остальные редкости и подавно оцифровали профессионалы. Ну, а не изданный винил - его тоже полно. Petra Janu'82 (как я усирался в поисках винила...) - пжалста, Олимпики 82 и 84 - да наздаровье, Мирослав Збирка 82 - нате вам. Вот Благовеста со Светославом Аргировых не могу в нормальном издании найти - вместо 83 года идёт одноименная пластинка 85-го. Но и то кроме 3-х песен всё найдено, и это последнее из того, что я искал...<BR><BR>Всё есть... Нет смысла самому ебацца с винилом...

### ремастеринг

R. 10.04.2011 03:15:
Кстати, могу и про непереизданных демократов повспоминать. Вполне у нас известных - винилы их продавались в сети Мелодии в начале восьмидесятых. Парочка позиций для затравки:<BR><BR>Болгары Благовест и Светослав Аргировы, альбом Момиче за двама (но только не сборник с той же обложкой, а именно первый альбом, начинающийся с трэка До вчера). Это совершенно убийственный электропоп, липучий ажпиздец, и хитовый до безобразия. Их должны помнить - я же помню... И не издавали их ни у нас, ни в Болгарии.<BR><BR>Miroslav Zbirka - Light Of My Light. Его Country Girl была хитом в Германии и Австрии в 82-м. Альбом охуительный, и продавался в СССР почти повсеместно. Но нет этой пластинки ни в Словакии, нигде. У нас тем паче. 

