# Onkel Tom Angelripper

Дискография
"Ein schoner Tag..." 1997, Thrash
"Ein Tropfchen voller Gluck..." 1998, Thrash
"Ein Straus bunter Melodien" 1999, Thrash
"Das blaueste Album der Welt! - Best of..." 2000, Thrash
"Ich glaub' nicht an den Weihnachtsmann" 2001, Thrash
"Lieder Die Das Leben Schriebte DVD" 2004, Thrash
"Bon Scott hab' ich noch live gesehen (EP)" 2004, Thrash
"Nunc Est Bibendum" 2011, Thrash
"H.E.L.D." 2014, Heavy Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Desperados" 

## Обсуждения

### Onkel Tom Angelripper - новый диск

PihTa 24.10.2001 12:41:
на сайте Дядьки Тома, всемирно известного исполнителя Bier-Metall, появилась инфа, из которой я со своим скромным познанием немецкого понял, что возможно скоро выйдет новый компакт с лучшими пестнями, в отличие от "Das blaueste Album der Welt! - Best of..." альбома, на нем будут присутствовать несколько новых вещей:<BR><BR>1. Wenn das Wasser im Rhein goldener Wein war<BR>2. Kein Schwanz ist so hart wie das Leben<BR>3. Manner sind Schweine<BR>4. Griechischer Wein<BR><BR>выпускать будет Gun Records (part of BMG) ,..<BR><BR>вот !

PihTa 24.10.2001 12:45:
2BeerBong & Сотоварищи<BR><BR>я что-то так и не понял последовательность действий чтобы добавить related band ... не подскажете ась ?<BR><BR>ЗЫ<BR>сайтик<BR>www.tom-angelripper.de

Kitiara 24.10.2001 12:46:
Гы...<BR>Scwanz по-немецки - это не только ХВОСТ, на слэнге это БОЛТ.<BR>"Жизнь суровее любого болта". СУПЕР!:)

Morgoth 24.10.2001 12:59:
Бухта.. а ты вчера не был на Китай-городе часов скажем в 19-20? а то такую знакомую рожу видел..8)

BeerBong 24.10.2001 14:56:
2Пыхта<BR>Заполняешь поля в порядке следования.<BR>Жмешь на добавить группу, ищещь группу по любому буквосочетанию, нажимаешь &lt;&lt;add Страница основная перегружается, Если нужно еще группу добавить, повторяешь поиск, жмешь &lt;&lt;add, Страница основная опять перегружается, ты видишь уже написанные топики про эти группы. Пишешь текст, жмешь Добавить

Wiseman 24.10.2001 15:19:
2 Knopf: Desperado не выйдет в этом году. Это точняк. Подробности будут в следующем фотоальбоме Andy:)

ixtiandr 24.10.2001 15:23:
Про Хреческое вино мне чой-то кацца, шо это каверок будет... Тока не могу вспомнить, шо за пестня.

IronFelix 24.10.2001 17:27:
Manner sind Schweine - это кавер немцев Die Arzte.. и записан он быфл еще в 1999 году, но просто не выходил.<BR>

PihTa 24.10.2001 18:09:
ВАУ ! Новый ДЕСПЕРАДОС !!! ВАУ !<BR>ХАЧУ !<BR><BR>2Моргот<BR>могет быть ! я на Китае пересадку каждый день делаю от ВДНХ в сторону Тушинской<BR><BR>2Китиара<BR>а то ! пестни вааще все рулезз !!<BR>Alles hat ein ende nur die Wurst hat zwei !!!! %-))<BR><BR>2Wiseman<BR>там Энди будет в обнимку с Дядей Томом ? =)))))

Dimmi'd'roll 04.04.2012 15:46:
Слушаю щас новый альбом и озадачился тем как переводицца название моей любимой песни с него. Кто нибудь силен в немецком ? А то гугл какую то херню мне пишет...<BR><BR><A HREF="http://s019.radikal.ru/i606/1204/db/1f1d2f42286e.jpg" TARGET="_blank">http://s019.radikal.ru/i606/1204/db/1f1d2f42286e.jpg</A>

kerrang 04.04.2012 15:54:
а чо, хороший перевод: смысл, что если б можно было ипать пиво, то бабы вообще б на хуй не уперлись


### Onkel Tom Angelripper в Москве (1 января 2014)!

Headcrusher 17.12.2013 13:25:
Delta Mekong Concerts presents:<BR><BR><B>Дядюшка Том Энджелриппер</B>, известный всем, как лидер легендарных немецких трэшеров <B>Sodom</B>, приезжает в Москву, чтобы поздравить нас с наступлением Нового Года! Отличная компания, свежее новогоднее пиво и праздничная атмосфера помогут правильно начать год.<BR><BR>Выступление поддержит отличная московская команда <B>Pokerface</B> с программой каверов нетленной классики heavy metal, а после концерта вас ждёт убийственная вечеринка до самого утра, заправлять которой будет <B>DJ Rock’n’Roll</B>. А также много подарков и сюрпризов, главным из которых, станет розыгрыш двух клубных карт <B>Volta</B>, которые дают возможность посещать все концерты клуба совершенно бесплатно, а также включают в себя значительные скидки на бар!<BR><BR>И последнее, но не менее важное – на каждый VIP-стол бутылка шампанского в подарок! В общем, отличное начало хорошего года!<BR><BR>===============================<BR><BR>Билеты можно купить:<BR>- в кассе клуба (c 16.00 до 23.00 кроме вс. и пн.)<BR>- в рок-галерее «Зиг-Заг»<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club7717900" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club7717900</A><BR><BR>А также:<BR>- на сайте <A HREF="http://show.ru" TARGET="_blank">http://show.ru</A><BR>- на сайте <A HREF="http://concert.ru" TARGET="_blank">http://concert.ru</A><BR>- на сайте <A HREF="http://ponominalu.ru" TARGET="_blank">http://ponominalu.ru</A><BR>- на сайте <A HREF="http://redkassa.ru" TARGET="_blank">http://redkassa.ru</A><BR><BR>Место: клуб <B>Volta</B> (Бумажный пр-д д. 19/3, м. Савеловская)<BR><A HREF="http://voltaclub.ru" TARGET="_blank">http://voltaclub.ru</A><BR><A HREF="http://vk.com/voltaclub" TARGET="_blank">http://vk.com/voltaclub</A><BR><BR>Дата: 01.01.2014<BR><BR>Начало: 19:00<BR><BR>Билеты: 1000 р.,<BR>2500 - VIP<BR><BR>В день концерта билеты могут быть дороже<BR>Количество билетов строго ограничено<BR>Самые дешевые билеты в кассе клуба<BR>

Hopolainen 17.12.2013 13:40:
Хед, ты пойдешь?

Stas Hoffmann 17.12.2013 16:26:
Поспешил ты. Вторым постингом тут хедкрашер должен был это сам у себя спросить: мол, чо я, снова один итить иду?<BR><BR><BR>по сабжу<BR>чозапокерфейс? а троллфейс будет? И вообще, я депрешнов ждал. Потому внах. (ц)

володарский 17.12.2013 17:33:
странный вопрос вощемта Крюшер исправно по впискам ходит, а уж тем более на конц от ДМК, нес па

Hopolainen 17.12.2013 18:04:
Тич, 1го января?

Кукан Войны 17.12.2013 18:20:
Сиськи666 :)

Hopolainen 17.12.2013 18:28:
Чей твинк интересно?

Fucker 17.12.2013 20:26:
Нам предлагали играть, но мы не можем: 2 участника группы будут в отъезде(((( я лично планирую быть<BR>

Vlad 17.12.2013 21:03:
Жаль, не хожу по концертам. Адски заценил бы дядьку Тома!<BR><BR>Факер, продай мне ЕР "You'll Be With Us Again". если есть экземпляр! Ты говорил, они по 350 у тебя.<BR>Не хватает мне твоего миника для счастья - всё прочее творчество есть.<BR><BR>vorontsov-mgtu@yandex.ru

Fucker 17.12.2013 23:06:
A нету их больше((( его в фэнбоксах в этом году переиздали, но они уже тоже в солдауте- у меня 1 остался с футболкой ххл

Vlad 17.12.2013 23:09:
Как раз мой размер.<BR>Сколько стоит фенбокс?

Fucker 18.12.2013 11:44:
1000руб

Vlad 18.12.2013 13:14:
Куплю у тебя его с удовольствием. Напиши на почту, где и во сколько тебе удобно будет встретиться.

Слоновер 18.12.2013 13:47:
зачем на почту? пусть пишет здесь, чтоб Тич тоже знал, куда приходить.

Stas Hoffmann 18.12.2013 13:53:
хорошайа идейа, Лайв. И с секундантами вопрос решается автоматом.

Vlad 18.12.2013 15:01:
На почту для того, чтобы личными вопросами не засорять форум. Это этика. Есть такое понятие.<BR>Тич мне тоже может написать, если хочет. Никаких помех не вижу.

no more links 18.12.2013 15:06:
интересно, а много ли народу доползёт-таки до кунцэрта, первого января?! вроде как, большинство в это время мордами в салатах отдыхает))

Stas Hoffmann 18.12.2013 19:25:
Я в панике с маздайской этики, бял... Не Владу конкретно, а всем кто так делал: это же ж надо же ж додуматься в топегах оффтопить (а некоторые заводили отдельные топеги), обсуждать, переговариваться, а когда до конца  остаётся 1 постинг "где тебе и как удобно встретицо" - о-о-о, это мы будем обсуждать в привате, чтобы не засорять форум. Потрясающе. И так уже 12 лет только на моей памяти... Ну и пиши ему сразу на мыло, ёба!

Vlad 18.12.2013 19:36:
Так я не знаю его адрес, Стэйт. Иначе написал бы, естественно.<BR>Обсуждение места и времени встречи требует минимум 2 сообщений - чтобы подтвердить сразу, если все подходит. Но обычно идет поиск взаимно подходящего варианта. А это обсуждение здесь вряд ли кому-то интересно. Думаю, это вполне очевидно.<BR>Но приведенная тобой модель, на моей памяти, была реализована только мной ;). Вижу, есть у тебя в этом декабре какие-то раздражающие обстоятельства. Думаю, всё наладится в следующем, или уже в этом году.

Stas Hoffmann 18.12.2013 19:48:
&gt;Так я не знаю его адрес, Стэйт. Иначе написал бы, естественно.<BR><BR>Правильно! И потому другие, вместо того, чтобы сделать пару звонков, писем, сообщений, не заходя на форум, тута заводят топег: "Муздийцы, кто знает мыло (телефон, аську, скайп, вк) - нужное подчеркнуть - этого юзера..."<BR> А ведь иногда не срабатывало. Я понимаю, на маздае и не такое находилось... Остального не понимаю решительно и категорично.<BR><BR>О какой моделе речь? Ты ведь и  сам видал такое и другое, поди. Просто наболело.

Vlad 18.12.2013 19:56:
Значит, надо расширять возможности своего мышления. Категоричность - достоверный признак его ограниченности...<BR>Не надо привыкать прицепляться к человеку. Мало, что я написал, к тому же с хорошими намерениями. Крайне странная жизненная позиция у тебя, Станислав. 

Dimas 18.12.2013 20:19:
вот я тебя, Влад, уважаю, но не понимаю<BR>просишь расширения возможностей мышления, а сам элементарно не можешь посмотреть в разделе users адрес tich-69@mail.ru<BR><BR>и, кстати, вроде Стейт здесь ничего не писал, а ты ему отвечаешь<BR>широкая улыбка и всем наилучшие пожелания

Stas Hoffmann 18.12.2013 20:27:
Да, я тоже всё ждал-ждал, что Влад поправит себя, даже процитировал с другим ником, а вместо этого он ещё и наехал... Вот он рассуждает о личностном росте (а его слова об этом я читаю по всем топегам), а сам, выходит, не научился полностью себя контролировать - личной претензии  к нему не было, а в ответ представил именно личное замечание.

Non Serviam 18.12.2013 21:33:
Да вы заебали уже кириллические буквы так бездарно переводить

Vlad 19.12.2013 00:28:
Да я не пользуюсь разделом с информацией о пользователях уже Бог знает сколько времени. И речь шла об адресе Факера. С моей стороны, по крайней мере.<BR><BR>С самоконтролем у меня плохо, согласен. Было бы хорошо - здесь бы меня не было уже давно...

Муpлакотам 19.12.2013 00:39:
Влад, я рад что у тебя есть проблемы с самоконтролем) Пиши чаще, тебя читать интересно.

Vlad 19.12.2013 01:25:
А я вот не особенно рад. Но со стороны весело, должно быть. А если люди получают радость от общения со мной - это прекрасно.<BR><BR>Факер куда-то делся, хитрец...

Муpлакотам 19.12.2013 01:29:
общение - одна из трёх составляющих щастя например

Максим - LOGIN! 19.12.2013 02:27:
Прощение - тоже одна из его составляющих, а так же воздержание, воздержание и ещё раз - воздержание!

Муpлакотам 19.12.2013 02:34:
воздержание - составляющая КЗВП

Dark 19.12.2013 04:51:
Какое КЗВП?! Белиала на вас нету.

Гвоздев 19.12.2013 08:05:
Мастдай на 4ом месте в гугле по запросу "кзвп "

State Oppression 19.12.2013 10:39:
а Влад говорил, что максимум красненького бокал!!!

Vlad 19.12.2013 11:09:
Все видит.<BR>Пришлось в этот раз выпить всю бутылку одному. Жене нельзя.

Муpлакотам 19.12.2013 13:13:
&gt; Мастдай на 4ом месте в гугле по запросу "кзвп "<BR><BR>Уже на третьем.................<BR><BR><BR>А вот в Яндексе что-то нема. Хотя среди ссылок встречаются довольно любопытные - Планета Любви, Как правильно приготовить салат "Невеста", Киноустановка «Украина-5» с усилителем, Приказ министра обороны РФ от 31.01.1996... Ну и т.п.

Stas Hoffmann 19.12.2013 17:11:
пьянь (ц) араптор

Муpлакотам 19.12.2013 17:30:
не, это не моё, это (ц)орёк.

Хорёк 19.12.2013 20:15:
заебали (с)

Vlad 21.12.2013 07:24:
Спасибо, Fucker!<BR><BR><A HREF="http://cs424918.vk.me/v424918879/54c8/sO-PxHFNPMM.jpg" TARGET="_blank">http://cs424918.vk.me/v424918879/54c8/sO-PxHFNPMM.jpg</A>

Fucker 21.12.2013 22:36:
Влад, всегда пожалуйста!)))<BR>А вот фото такие надо сюда <A HREF="http://vk.com/topic-1110101_28497949" TARGET="_blank">http://vk.com/topic-1110101_28497949</A>

Vlad 21.12.2013 22:54:
готово.

Fucker 21.12.2013 23:01:
A че не всю коллекцию?))))<BR>

Vlad 21.12.2013 23:40:
Она на другой территории :). Да и к чему похожие фотки плодить. И так радости полные штаны.<BR>Этот миник "Юлл би виз ас эгейн" просто убил наповал.<BR>А что это за диск на твоей фотографии? И еще у кого-то есть такой. Никак не пойму, что за альбом. Первый слева наверху. Демка первого, судя по названию?

Fucker 21.12.2013 23:45:
Ага!)))<BR>

Vlad 22.12.2013 00:05:
Круто. Еще раз спасибо за классную музыку.

Headcrusher 30.12.2013 14:01:
феликс<BR><DIV CLASS="quote">странный вопрос вощемта Крюшер исправно по впискам ходит, а уж тем более на конц от ДМК, нес па</DIV><BR><BR>Всё-то ты про меня знаешь... 


### SODOM в Москве (25 января 2014)!

Headcrusher 09.01.2014 21:24:
Это не день сурка, а всего лишь январь 2014 года, который для <B>Тома Энджелриппера</B> определенно запомнится, как двойной приезд в Россию. 1 января, в день, когда просыпаешься, а уже темнеет, когда с удовольствием ешь прошлогодние салаты, а к вечеру уже вовсю веришь в деда Мороза, <B>Onkel Tom</B> выступил в клубе <B>Volta</B>.<BR><BR>Для всех тех, кто не дошел на этот концерт по самой уважительной причине (ну, не смог), а также тех, кто на концерте был, но ничего не запомнил (1 января сие простительно), и, наконец, тех, кто и был, и все запомнил, но хочет ещё - 25 января <B>Том Энджелриппер</B> выступит вновь, уже со своей основной группой - <B>SODOM</B>. До встречи в клубе <B>Volta</B>!<BR><BR>БИЛЕТЫ: <A HREF="http://deltamekong.ru/?category=2&details=117" TARGET="_blank">http://deltamekong.ru/?category=2&details=117</A><BR><BR>===================<BR>Адрес клуба "Volta":<BR>г. Москва, Бумажный проезд, д. 19, стр. 3 (метро "Савёловская")<BR><A HREF="http://www.voltaclub.ru" TARGET="_blank">http://www.voltaclub.ru</A><BR><A HREF="http://vk.com/voltaclub" TARGET="_blank">http://vk.com/voltaclub</A>

Headcrusher 20.01.2014 14:36:
<BR>Открывает концерт ансамбль <B>Pokerface</B>: <BR><BR><A HREF="http://vk.com/pfgroup" TARGET="_blank">http://vk.com/pfgroup</A><BR><BR>

Stas Hoffmann 20.01.2014 14:52:
Покерфейс - это то, что видит Том по поводу его концерта в этом году...<BR>Быть может, в следующем зайду...<BR><BR>Геймер.

Ed the Hunter-2 21.01.2014 14:59:
Последний раз был на Sodom в "Горбушке" (2002 г.) Тогда их Mortifer разогревали. И те, и те понравились. Надо освежить впечатления, сходить морозным зимним вечерком.

Панкрат 21.01.2014 15:59:
Мне больше всего понравился угар в Точке, на Desperadoz/Onkel Tom/Sodom..

Headcrusher 23.01.2014 17:55:
Огорчает только одно, что с <B>"Better Off Dead"</B> они очень мало играют...

Darkiya 25.03.2014 12:08:
Фотоотчет (+ разогрев и зрители), Мск: <A HREF="http://www.metalland.net/cgi-bin/board/topic.cgi?forum=51&topic=190" TARGET="_blank">http://www.metalland.net/cgi-bin/board/topic.cgi?forum=51&topic=190</A>



## Упоминания

### Металл о любви :)

PihTa 22.09.2001 15:09:
вот-вот - а еще есть пестни о любви к пиффу =))<BR><BR><BR>NowPlaying: Onkel Tom Angelripper -   Die kleine Kneipe<BR><BR>NowDrinking: Paulaner Weissbier kristallklar

### Лучший альбом Sodom

PihTa 22.09.2001 15:09:
Onkel Tom Angellripper рулит !!!<BR><BR>NowPlaying : Onkel Tom Angelripper - In Gesellschaft<BR><BR>NowDrinking : Diebels Alt

### Самая новогодняя метал-песня

PihTa 17.12.2001 01:02:
Onkel Tom Angelripper 'Jingle Bells'<BR><BR>и все !

### Самая новогодняя метал-песня

Lemmy 18.12.2001 11:12:
слушайте Денду Пыхто, дети: прав он в это раз, как ни странно.. Onkel Tom Angelripper 'Jingle Bells' <BR><BR>Лично я ваще обязуюсь встречать НГ под ево альбом "Я не верю в деда мороза")))) По крайней мере, попробую..<BR><BR>Сакрамента: просто перепеть мало, надо перепеть так.. чтоп все елочки от кайфа встали)))

### пунк+митал

Mephistoua 08.01.2004 17:01:
Про S.O.D. ,Nuclear Assault  и Onkel Tom Angelripper зобЫле.

### Новинки... 2004

Kostolom 08.10.2004 03:56:
&gt;&gt;.Onkel Tom Angelripper - Ich glaub' nicht...<BR>Полная х***я. У людей должно быть какое то извращенное чувство юмора, чтоб слушать ЭТО.<BR>1/10<BR><BR>Меня вот этот альбом дико прёт :-)<BR><BR><BR>Из новинок - пара Лан Лэйн - Garden of da Moon & Curious Goods (на сидиэрах с японских дисков купил у одного чела). Ну чо - рулит данная дамочка, адназначна рулит :-) Все приятственно и довольно-таки интересно. 7-8/10....<BR><BR><BR>Кроме того, на пиратках взяты: два Мандатора, две Вендетты, один Мэйхем (Де Мистериис Дом Сатанас), два: Маниака, Танкарда и Танкварта (на одном диске каждые)... Короче, у меня теперь 700 дисков!!!<BR><BR>Руслан, я тебе ничего не скажу... :0) 

### DMC OKTOBIERFEST '2009 - 10 Октября, клуб Точка

Deggial 26.07.2009 11:08:
Onkel Tom Angelripper – гитарист из Sodom. Дядька с хорошим чувством юмора, играет alcoholic thrash :-) Послушать можно здесь:<BR><A HREF="http://mediaportal.ru/mp3/41241-tom-angelripper-ein-tropfchen-voller.html" TARGET="_blank">http://mediaportal.ru/mp3/41241-tom-angelripper-ein-tropfchen-voller.html</A><BR>(там ещё много его альбомов)

### DMC OKTOBIERFEST '2009 - 10 Октября, клуб Точка

ward 12.10.2009 18:14:
Фотографии с Oktobierfest в Москве 10 октября (ONKEL TOM ANGELRIPPER, TROLLFEST, HELLTRAIN)<BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/1824?show_images=1" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/1824?show_images=1</A><BR>

### DMC OKTOBIERFEST '2009 - 10 Октября, клуб Точка

ward 02.11.2009 23:23:
Отчет об OKTOBIERFEST III (ONKEL TOM ANGELRIPPER, TROLLFEST, HELLTRAIN) в Москве 10 октября<BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/1824" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/1824</A><BR>Текст: Роман “Maniac” Патрашов<BR>(с) HeadBanger.ru<BR>

### OktoBIERfest 2010: 23.10.10. Crashdiet, Van Canto, Black Messiah

ixtiandr 08.07.2010 00:34:
DMC Concerts отмечает своё 5-летие!<BR><BR>И, разумеется, на нашем традиционном ОктоБИРфесте! Вы наверняка помните, кто у нас уже выступал на этом празднике жизни, пива и прекрасной музыки: Onkel Tom Angelripper, Sodom, Dezperadoz, Tankard, Skyclad, Helltrain, Trollfest. 23 октября мы делаем еще один подарок любителям хорошей тяжелой музыки. И, как обычно, пригласили группы, которые еще не приезжали в Москву! Официальный пресс-релиз будет позже, а пока - знакомьтесь!<BR><BR><B>BLACK MESSIAH</B> (Германия) - viking & symphonic black metal - кто знает, тот поймет!<BR><BR><B>VAN CANTO</B> (Германия)- металлическая а капелла - практически только вокальное исполнение как своих песен, так и каверов на известнейшие вещи лидеров мировой тяжелой сцены! Уникальный коллектив!<BR><BR>И, наконец, хэдлайнеры фестиваля:<BR><B>CRASHDIET</B> (Швеция) - одна из лучших современных команд глэм-метала, последний альбом которой приземлился на 3-е место Swedish Album Chart!<BR><BR>Как всегда на нашем празднике: хорошая музыка + море пива + отличное настроение! Проводим, разумеется, в клубе "Точка"!<BR><BR>А пока у вас есть время ознакомиться - если еще незнакомы - с творчеством этих команд и сделать единственно верный выбор - т.е. посетить наш музыкально-пивной фестиваль! Будет весело, шумно, прикольно, пьяно и, как всегда, незабываемо!!!

