# Celesty

Дискография
"Reign Of Elements" 2002, Power Metal
"Legacy Of Hate" 2004, Power Metal
"Mortal Mind Creation" 2006, Power Metal
"Vendetta" 2009, Power Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Altaria" J.-P. Alanen (guitar)

## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки последнего уикэнда (16-17 ноября)

Doff 18.11.2002 18:56:
THE KEEPERS OF JERICHO. A Tribute To Helloween" 02  (CDM)<BR>Мне этот альбом интересен с точки зрения знакомства с новыми паверными командами. Их диски всё равно брать не буду, а тут хоть услышу, что они могут.<BR>Ну, с Iron Savior, всё понятно. Мощно. Steel Attack - образец паверного стандарта. Powergod - чушь. На голоса, ни офигительного инструментала, как у IS. Гитарист попищал, и вся радость. Celesty - вокал понравился, на низкий женский голос похоже. В остальном павер стандарт достаточно высокого уровня. Beto Vazques - супер. Оранжировка, исполнение. Женщинка поёт. Paragon - вокал гадость, музыка грязная какая то... Arven - типичная паверная шняжка. Невнятно, пискляво, за то клавишных много. Freternia - грубовато. Vhaldemar - понравилось. тру хэвимиталлическая версия.<BR>Dragonlord - пионэрия. бодренько. Axenstar - жуткий вокал. Да и записанно плохо. Но играют здорово. Highlord - ой... эта группа не выступала в р-клупе? Red Wine - тоже шняга. Полезный диск. Просветительный... 4 из 6.<BR><BR>HTP "Live in Tokyo" 02 (Art-Music)<BR>Отличный концертник. Подбор песен идеальный. Лучшие с совместного альбома плюс рейнбов-диппурпле хиты. Мне вот интересно. Приезжают Тернер с Хьюзом в Рассею, говорят, мы вам споём, а вы нам музыкантов подгоните, чтоб песенки знали и чтоб не лажали на сцене. Интересно, подберут? Японцы вот легко... Гитарист-клавишник-ударник все из страны Уходящего Сонца. И работают как машинки. Разве что драйва не столько, сколь бы хотелось. 5 из 6. <BR><BR>SIEBEN "Our Solitary Confinement" 02 (Irond)<BR>Вот это - МУЗЫКА. Проект какого то, говорят известного, скрипача. На Айронде это назвали нео-фолком. Покажите мне пальцем, где тут фолк? Или скрипка у авторов анонсов на сайте компании ассоциируется с евреями, а евреи с известным в народе танцем "Без двадцати восемь"? И поэтому это фолк? Я б назвал это нео-нео-прогом. Больше ничего не придумывается. Рояльчик, бас, мандолина, чуть фоновой электроники и много-много скрипки. Причем партии скрипки наложенны друг на друга. Супер. 5.5 из 6<BR><BR>KOVENANT "In Times Before The Light" 95/02 (Фоно)<BR>Сравнить с оригинальным диском не могу, не слышал никогда, может он страшно страшный и трушный, но этот заново записанный вариант я б назвал синти-блэком. Смешной такой, весь сэмлированный, искусственный как поливиниловая елка новогодняя. Блэкозаменитель. Аранжировочки талантливые, спору нет, только мне скучно стало после 4 песни. Слилось всё в однообразный ритм и фоновый шум и легкое позвякивание клавиш. Может всё-таки база песенная хреновая? <BR>Но в принципе, в этом что-то есть... 3.5 из 6.<BR>    <BR>GIRLS UNDER GLASS "Equilibrium" 99 (Irond)<BR>Готик-рок, наверное. Митализма полно. Тяжелые гитары местами, гармонии от готик метала, двойной вокал. Девчушка хорошо подпевает. Вместе с тем куча танцевальной электроники. Несколько хитовых песенок. Очень достойная работа. 5 из 6.<BR><BR>STILLIFE "Only Silence" 02 (Irond)<BR>Миник лучшей, на мой взгляд, дарк-вэйвовой команды из Раши. Ничем, кроме времени звучания не уступающий дебютному диску. Холодные красивые композиции с запоминающимися мелодиями. 5 из 6.<BR><BR>BACHMAN-TURNER OVERDRIVE "I/II" 73 (пиратка)<BR>Взял чиста случайно. Выкинул на ветер 100 рублей. Может Вакмэн и замечательный гитарист, но композитор он нулевой. Ни одной запоминающейся вещи на двух альбомах... В помойку. Вернее подарю другу... он как раз считает, что после середины 70х никто ничего интересного не выпускал... пусть слушает. В перерывах между Фрэмптоном и Хамбл Паем. 2 из 6.

### Новинки последнего уикэнда (16-17 ноября)

DJ Avad 19.11.2002 21:52:
KEEPERS OF JERICHO PART II<BR>Iron Savior "Phantoms of death"- парадоксально, но это чуть ли не лучшее, что есть на этом диске... хорошо сделано...<BR>Steel Attack "Dr.Stein"- неинтересно до пошлости...<BR>Powergod "Starlight"- слушать вполне можно... в основном из-за выбранной песни...<BR>Celesty "Chance"- глупость какая-то... спето не шибко красиво...<BR>Beto vazquez Infinity + Elisa "A tale that wasn't right"- очень пусто звучит, аранжировка мне сильно не понравилась... Элиза не бог весть какая вокалистка, но ее голос почему-то приятен моему слуху... однако, на мой взгляд здесь она не очень к месту пришлась... <BR>Paragon "Metal Invaders" - ничего интересного...<BR>Arwen "March of time"- средненько... но все ж получше чем Celesty... вокал поинтересней...<BR>Freternia "Murderer"- вполне в тему... опять-таки благодаря выбранной песне...<BR>Vhaldemar "Gorgar"- жестко... и это хорошо... либо хорошо подобрали под себя песню, либо просто душевно исполнили (группу я не слышал, как, собственно, и практически все остальные на трибьюте)<BR>Dragonland "Sole survivor" - Recorded at studio fredman, mixed by Ratrik j. and Fredrik nordstrom... мне показалось, что Нордстёму надо было дать взятку товарищам, дабы они не помещали его имя и название студии в буклет... как-то не похоже это на его звук... в целом нормально... но Дерис харизматичен, и именно этого недостает вокалу... не очень сильно это слушается....<BR>Axenstar "Twightlight of the gods" - не знаю, что сказать... нечего... вокал странновато звучит... зажато и придушено...<BR>Highlord "Power" - вполне неплохо на общем фоне... вокал сильно проигрывает Дерису...<BR>Red wine "Rise and fall" - довольно живенькое исполнение веселой песенки... вполне слушабельное...<BR><BR>Итог: практически все треки плохо записаны... хорошо, что много песен из самого раннего Хелловина... к тому же это удобнее для групп, эти песни легче было делать ближе к оригиналу...<BR>вывод: не жалею, что не слушал весь этот павер, появившийся во второй половине 90-х... <BR>

### Пополнение от 10.05.03

папа Хэлл 12.05.2003 14:35:
ооо... Коля Торнадо раставил точки над ё по вопросу Айдиослейва... я ужо хотел беждать покупать )))))))<BR><BR>2 СЕдюсер: поддержу Слэша в вопросе кавера ВАСП. ИМХО очень прилично сделано (кстати, почему еще трибьют ВАСПу не додумались слабать?... наверное Нуклеар бласт уже вовсю дерет материал с разных релизов!:-))<BR>Насчет звука у GoI - если честно он на всех трех альбомах несколько сыроватый, просто первый альбом на то и первый...))) Кстати, поглядим. как ты будешь оценивать ваш СИнносенс спустя лет 5))))))))) :-Р<BR><BR>я не много прикупил<BR>Из старинкости я прикупил Iron Maiden No Prayer for the dyaing... Все... наверное больше мейден я покупать ужой не  буду... Основное я собрал - можно отдыхать))) <BR><BR>новинкости<BR>MVP (пират) - проджект Майкла Вескеры... Встреченный мною г-н Титов сказала, что видел новый альбом Грапова с Вескерой...  Я быстреенько прискакал на точку и... не... Это сольник Вескеры с участием еще туевой хучи музыкантов (в основном гитаристов) из которых кроме Роланда был идентифицирован г-н Хласчак из Халфорд Бэнд... Понять кто где что пилит не возможно. Стилистически это харда с привкусом неоклассики (умеренно) не слишком разноплановая, по большей части среднетемповая. Слушается это нормально, но оставлять это в коллекции смысла??? не знаю... подумаю в общем. Пока 2,5 из 5<BR><BR>Richie Kotzen - свежий сольничек от наших пиратов... Как заметил Валиант - обложка у Ричи не блещет оригинальностью... ОН С НЕЙ (в смысле с гитарой)... ну нет чтобы без гитарки... НЕТ! :-))) Музыкально это достаточно стандартный американский хард-н-хэви и что удивительно с не слишком обильным изначилованием гитары.  Признаюсь честно - впечатления несколько обрывочные, ибо слушал альбом одним ухом и до конца не успел дослушать. Б/О естественно<BR>усе)))))))))))<BR><BR>Хотел купить паверный альбом группы Celesty... забыл...))) К чему бы это?)))<BR>з.ы. еще долго с Ихти разглядывали Мановар - концертный дигипак от Иронда...поглядел-поглядел яи... брать не стал. Вспомннил участь кассет с этим концертником... Были подарены кому-то по пьяни без особого сожаления... хотя издание жирно-юбилейное!)))

### Пополнение от 10.05.03

Keeper 16.05.2003 17:05:
Все от Irond Rec.<BR><BR>1. Sinner "Judgement Day" 1997 - я этот альбом очень люлю за жосткость, прежде фсиго. Наконец-то вышел на лицензии. Иронд постепенно исправлятся. 5/5.<BR><BR>2. Celesty '02 - сраное гогно. Павер, бездушный, безталанный, безидейный, тупой, как Буратино. 1/5.<BR><BR>3. Nail Within '03 - трешенное молотилого. Чо то как-то не цеппанула. Местами риффинг рулящий, но общее фпичатление какое-то фригидное. Еще бы пару раз прослушать. б/о<BR><BR>4. Illnath '03 - это какбы порульнее вещица, встреча Чилддреног со всем многочисленным хвостом подражателей с симпхо-блеком. Ну так, местами хорошо фтыкает, свежо. Пока не решил, оставлять или нет. б/о<BR><BR>5. Manowar "Hell On Stage Live" - надо ли ЭТО комментировать? У каждого свой Мановар - кому нравится, кому нет. Я из первых. Потому руль неимовернейший. 5/5

### Новинки... 2004

Dimas 19.04.2004 20:10:
SKYFIRE - 2004 - Spectral<BR>Третий альбом шведской команды смело можно назвать лучшим, хотя он почти ничем и не отличается по музыкальному материалу от двух предыдущих. Просто он лучше по всем параметрам. Более качественный, более мелодичный, более прогрессивный. Смесь IN FLAMES с CHILDREN OF BODOM. Похоже, переход на Arise records пошел музыкантам на пользу.<BR><BR>HIGHLORD - 2004 - Medusa's Coil<BR>Четвертый альбом итальянцев удался на славу. Sympho-fantasy power metal в лучших традициях. От былой посредственности не осталось и следа. Просто убийственные песни с помпезными запоминающимися мелодиями. Качественно и интересно.<BR><BR>CELESTY - 2004 - Legacy Of Hate<BR>Второй альбом финских пауэр металлистов с новым вокалистом. Не лучше и не хуже дебюта. Он такой же. Снова отличное качество, снова сильная мелодика, потрясающие хоры и хитовые вещи. Если вам понравился первый альбом, то смело берите и этот. Если вы не слушали первый альбом, то обязательно послушайте второй, особенно любители STRATOVARIUS.<BR><BR>SINOATH - 2003 - Forged In Blood<BR>Переиздание демо-записей этой итальянской блэковой формации, являющихся у себя на родине пионерами симфонического black metal. Не знаю кому это так очень нужно. Отвратный звук, не особо интересные вещицы, половина студийных вещей записанных в 1991 году, половина концертных того же года. Если повстречаете где этот диск - обходите лучше стороной.<BR><BR>ARS MACABRA - 2003 - Daemonolatria Hypnotica<BR>Дебютное творение итальянской команды в стиле атмосферного misanthropic black metal. Очень быстрые вещи со злым настроением и выплескивающейся яростью. Никаких мелодий, никаких переходов на медленный или,даже, средний темп. Ничего особо примечательного он собой не представляет, но разок послушать можно. А некоторые любители бескомпромиссного противопозерского black metal останутся даже довольны.<BR><BR>DAWN OF OBLIVION - 2004 - A Fervent Prayer<BR>Переиздание дебютного альбома шведской готической группы десятилетней давности. Несколько сыроватый материал, который, тем не менее, стал классикой гитарно ориентированного gothic rock. Жалко только, что сейчас эта группа почти  не функционирует.<BR><BR>FUNHOUSE - 2003 - Flames Of Love<BR>Шестой альбом ветеранов шведского gothic rock. Более всего похож он на классическую работу группы 1996 года "Never Again". Такой же драматичный и атмосферный. Гитарно ориентированный gothic rock с элементами современной dark electronic музыки. Если вы любите Sisters Of Mercy, Fields of The Nefilim и The Mission, то новая работа музыкантов станет одной из ваших любимых. <BR><BR>DR. ARTHUR KRAUSE - 2004 - Before And After<BR>Дебютная работа шведского музыканта. И снова gothic rock. Только на этот раз с приставками dark и electro. Несколько синтетический и вымученный релиз, способный понравиться только истинным любителям жанра и тем, кому не влом в который раз слушать музыку инспирированную их кумирами.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 08.02.2006 03:05:
Да, если кому интересно - небольшой список ожидаемых новинок (зима - весна 2006):<BR><BR>February<BR><BR>   13.02 - Katatonia - My Twin [Single]<BR>   15.02 - Ensiferum - Dragonheads [EP]<BR>   17.02 - Amorphis - Eclipse<BR>   20.02 - Arachnes - In Praise Of Science<BR>   20.02 - Dismember - The God That Never Was<BR>   20.02 - Pyramaze - Legend Of The Bone Carver<BR>   21.02 - Flotsam & Jetsam - Live In Japan [DVD]<BR>   21.02 - Mastodon - The Workhorse Chronicles [DVD]<BR>   22.02 - Kalmah - The Black Waltz<BR>   23.02 - Oomph! - Gott ist ein Popstar [Single]<BR>   24.02 - Kataklysm - In the Arms of Devastation<BR>   24.02 - Blind Guardian - Fly [Single]<BR>   24.02 - Majesty - Hellforces<BR>   24.02 - Jorn - The Duke<BR>   27.02 - Krisiun - AssassiNation<BR>   27.02 - Darkthrone - The Cult Is Alive<BR>   27.02 - Manowar - The Sons Of Odin [Single]<BR>   27.02 - Mystic Circle - The Bloody Path Of God<BR><BR>March<BR><BR>   ········   Wayd - Ghostwalk<BR>   ········   Sepultura - Dante XXI<BR>   ········   The Gathering - Home<BR>   ········   Queensryche - I'm American [Single]<BR>   06.03 - Sinergy - Sins Of The Past<BR>   10.03 - Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles<BR>   13.03 - Aeternus - Hexaeon<BR>   13.03 - Katatonia - The Great Cold Distance<BR>   21.03 - Cannibal Corpse - Kill<BR>   22.03 - Ajattara - &#196;p&#228;re<BR>   24.03 - Rage - Speak Of The Dead<BR>   24.03 - Theatre Of Tragedy - Storm<BR>   24.03 - Altaria - The Fallen Empire<BR>   24.03 - Trouble - Live In Stockholm [Live]<BR>   24.03 - Doro - Warrior Soul<BR>   27.03 - Madder Mortem - Desiderata<BR>   27.03 - Venom - Metal Black<BR>   27.03 - Andromeda - Chimera<BR>   27.03 - Evergrey - Monday Morning Apocalypse<BR>   28.03 - Impaled Nazarene - Pro Patria Finlandia<BR>   31.03 - Vanden Plas - Christ.0<BR>   31.03 - Sonata Arctica - For The Sake Of Revenge [DVD]<BR>   31.03 - Queensryche - Operation: Mindcrime II<BR><BR>April<BR><BR>   ········   Symphony X - TBA<BR>   ········   Illnath - Second Skin of Harlequin<BR>   ········   Carpathian Forest - Fuck You All<BR>   ········   Elvira Madigan - Regent Sie<BR>   ········   Sentenced - Buried Alive [DVD]<BR>   ········   Def Leppard - YEAH!<BR>   ········   Novembre - Materia<BR>   ········   Autopsy - Dark Crusades [DVD]<BR>   ········   Negura Bunget - OM<BR>   ········   Iron Savior - TBA<BR>   ········   Lake Of Tears - TBA<BR>   ········   Celesty - TBA<BR>   ········   Zyklon - Storm Detonation Live [DVD]<BR>   ········   Korpiklaani - Tales Along This Road<BR>   ········   Ministry - Rio Grande Blood<BR>   ········   Satyricon - Now, Diabolical<BR>   ········   Skyclad - Jig-a-Jig [EP]<BR>   03.04 - Manowar - TBA<BR>   04.04 - Lacuna Coil - Karmacode<BR>   11.04 - Attacker - The Unknown<BR>   21.04 - Steel Attack - Diabolic Symphony<BR>   21.04 - Moonspell - Memorial<BR>   24.04 - Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway<BR>   26.04 - Eternal Tears Of Sorrow - Before The Bleeding Sun<BR><BR>May<BR><BR>   ········   Eternal Gray - NUMB [EP]<BR>   ········   Blaze - TBA<BR>   ········   Manticora - TBA [DVD]<BR>   ········   Ivory Tower - It<BR>   ········   Melechesh - Emissaries<BR>   ········   Edenbridge - The Grand Design<BR>   ········   Tool - TBA<BR>   ········   Deicide - The Stench Of Redemption<BR>   ········   Sun Caged - TBA<BR>   ········   Manigance - L'ombre Et La Lumi&#232;re<BR>   08.05 - Enslaved - Ruun<BR>   09.05 - KMFDM - TBA [EP]<BR>   29.05 - Celtic Frost - Monotheist

### Новинки от СОЮЗа

promoter 21.08.2006 19:10:
Молодец, Косто! Всё правильно понимаешь...<BR><BR>ИНФОРМАЦИОННЫЙ БЮЛЛЕТЕНЬ DOCKYARD1 ОТ 21.08.2006<BR><BR>Проводя раскопки в самом центре шведского Стокгольма, мы наткнулись на редкий бриллиант: Blackshine начинали как дэт-металлическая команда, однако уже на дебютном альбоме от дэта осталось лишь мрачная аура, сама же музыка обильно проросла рок-н-роллом. Тягучим, мрачным, глубоким. И сейчас все мы, затаив дыхание, ждем тягучей, мрачной, глубокой осени, копим грусть и другие минусы настроения, чтобы быть готовыми. Быть готовыми к выходу "Lifeblood", столь долгожданного продолжения восхитительного "Soulless Proud"...       <BR><BR>ДРУГИЕ НОВОСТИ<BR><BR>REDKEY. Пауэр-металлисты из немецкого городка, где когда-то сделали первый "Фольксваген Жук", идут к нам с дебютной пластинкой под мышкой. Экипаж - знакомые все лица: Томас Ретке и Саша Пает, бывшие участники Heaven's Gate. Они не играли вместе 15 лет, но тем занимательнее грядущий релиз для тех, кто считает NWOBHM неактуальным для века XXI. На "Rage Of Fire" вас поджидает взрывоопасная выжимка из наследия Judas Priest, возведенная в степень сверхсовременного звучания а-ля<BR>Racer X или Vicious Rumours. Релиз - 25.08.2006. Слушаем:<BR>www.myspace.com/redkeymetal       <BR><BR>WINGDOM. Коллектив под художественным руководством клавишника Микко Харкина (ex-Sonata Arctica) и басиста Алессандро Лота (ex-Rhapsody) готовит релиз. Название - "Reality". Формула: типичный мелодик метал с жесткими вкрапленими. Еще на этапе записи музыкальный материал привлек внимание Тимо Котипелто из Stratovarius, который пообещал оказать группе мощную поддержку. В магазинах "Reality" появится с 25.09.2006.<BR>Слушаем: www.myspace.com/wingdomfinland     <BR><BR>FRONTSIDE. Эту польскую группу называют не иначе как "европейский ответ Killswitch Engage". <BR>Цитата из Metal Hammer: "Польша становится все более современной... и вместе с тем могучей, свежей, тяжелой. Обязательно обратите внимание на эту группу." <BR>Нергал из Behemoth: "Frontside доказали, что и у металкоровых бригад могут расти настоящие<BR>мужские яйца. Крышесносящая энергия, замечательные мелодии - слушать всем!" <BR>Мартин из Decapitated: "Их музыка не имеет аналогов, а выступления сводят с ума. Однозначно, мастхэв!" <BR>Польский вариант их дебютного альбома, название которого в переводе на английский звучит как "Twilight of The Gods. A First Step To The Mental Revolution", уже в продаже. Английская версия поступит на прилавки 28 августа.          <BR><BR>LAKE OF TEARS. Новый альбом легендарных шведских дум-н-ролльщиков будет называться "Moons and Mushrooms" и выйдет в январе 2007.<BR><BR>VANISHING POINT. Австралийские прогрессмены выступят на разогреве у Закка Уайльда. Концерты известного гитариста пройдут в Аделаиде (23.09) и Мельбурне (24.09). Кроме того, группа работает над материалом для нового студийного диска.   <BR><BR>DEADSTAR ASSEMBLY. Электрически-готичные металлисты сняли видео на песню "Killing Myself Again" с грядущего полноформатника "Unsaved"<BR>(дата выхода - 25.09.2006). Многие считают визуальный ряд видео настоящим шедевром жанра.   <BR><BR>AS WE FIGHT. Спустя три недели, проведенные в студии с Якобом Бредалем (Hatesphere, Machinemade God, Purified In Blood), запись "Midnight Tornado" закончена. Заводчик муравейной фермы Тью Мэдсен (The Haunted, Kataklysm, Sick Of It All, etc) уже начал сведение пластинки.   <BR><BR>MYSTIC CIRCLE. Календарь немецких турбомюллеров наполнен одними красными днями: совсем скоро начнется совместный тур группы с набирающей мощь немецкой блэк-формацией ENDSTILLE, а затем - полномасштабная европейская трасса в компании ROTTING CHRIST и CARPATHIAN FOREST.    <BR><BR>CELESTY. Альбом назван - "Mortal Mind Creation". Треклист: 01. Lord of Mortals 02. Unreality 03. Demon Inside 04. War Creations 05. Empty Room 06. Among The Dreams 07. Back In Time 08. Arrival 09. Last Sacrifice 10. Final Pray (Japanese bonus). Ожидаемая дата релиза - 23 октября.   

### Новинки от СОЮЗа

promoter 21.08.2006 19:11:
ГРЯДУЩИЕ НОВИНКИ DOCKYARD1:<BR><BR>August 28th, 2006<BR>SHATTER MESSIAH - Never To Play The Servant<BR>FRONTSIDE - Twilight of The Gods<BR>REDKEY - Rage Of Fire<BR><BR>September 25th, 2006<BR>BLACKSHINE - Lifeblood<BR>DEADSTAR ASSEMBLY - Unsaved<BR>WINGDOM - Reality<BR><BR>October 23rd, 2006<BR>CELESTY - Mortal Mind Creation<BR>AS WE FIGHT - Midnight Tornado<BR><BR>Later:<BR>IRON SAVIOR - tba<BR>DREAMLAND - tba<BR>LAKE OF TEARS - Moons And Mushrooms<BR>and many more <BR><BR><BR>Новости подготовлены совместно с интернет-источником www.themetallist.com (Сергей Хитряков) 

### Новинки СОЮЗа - 2

Диктор Левитан 03.07.2007 15:39:
Добрый день дорогие друзья! <BR>Инет-радио «СОЮЗ» приветствует Вас!<BR>В сегодняшнем обзоре: <BR><BR><BR>Артист/Альбом                                     Лейбл              Формат<BR>2 PAC The prophet returns                         PIAS               CD<BR>5-6-7-8'S Bomb the rocks                          ZAKAT              CD<BR>5-6-7-8'S Teenage mojo workout                    ZAKAT              CD<BR>BEARDFISH Sleeping in Traffic: Part One           INSIDE OUT         CD<BR>BIG BILL BROONZY Volume 1 The pre-war yars        SPV                CD<BR>BIG BILL BROONZY Volume 2 The post-war yars       SPV                CD<BR>BLONDE REDHEAD 23                                 BEGGARS GROUP      CD Digi<BR>CELESTY Mortal Mind Creation                      DOCKYARD 1         CD<BR>COCTEAU TWINS Garlands                            BEGGARS GROUP      CD<BR>COCTEAU TWINS Treasure                            BEGGARS GROUP      CD<BR>DEVIN TOWNSEND Ziltoid: The Omniscient            INSIDE OUT         CD<BR>ELVIS PERKINS Ash Wednesday                       BEGGARS GROUP      CD Digi<BR>ENNIO MORRICONE Once upone a time… (2CD)          SILVA SCREEN       2CD<BR>FIVE O'CLOCK HEROES Bend to the breaks            PIAS               CD<BR>FLOWER KINGS The Road Back Home (2CD)             INSIDE OUT         2CD<BR>KAIPA Angling Feelings                            INSIDE OUT         CD<BR>MORTIIS Crypt Of The Wizard reissue               EARACHE            CD<BR>MORTIIS Fodt til a Herske reissue                 EARACHE            CD<BR>MORTIIS Some kind of heroin                       EARACHE            CD<BR>MORTIIS The Stargate reissue                      EARACHE            CD<BR>NEGLECTED FIELDS Splenetic                        METAL AGEN         CD<BR>PLANET X Quantum                                  INSIDE OUT         CD<BR>SILENT TALES From the hiding                      METAL AGEN         CD<BR>SNOOP DOGGY DOG Tha dog                           PIAS               CD<BR>SNOOP DOGGY DOGG & DR DRE  From Compton To...     PIAS               CD<BR>ST1M Я-рэп digi pack                              MOON               CD Digi<BR>SYMPHONY X Paradise Lost                          INSIDE OUT         CD<BR>VARIOUS Летняя дискотека-До свидания,школа!Digi pack   SOYUZ MUSIC   CD Digi<BR>WALKER SCOTT the drift                            BEGGARS GROUP      CD Box<BR><BR><BR>Комментарии позже.

### Новинки СОЮЗа - 2

Диктор Левитан 03.07.2007 17:06:
<BR>BLONDE REDHEAD “23” – CD-digi – (Beggars Group) – 2007<BR>Нью-йоркское трио в составе двух близнецов-итальянцев и вокалистки японского происхождения, существует с начала 90-х. Поначалу их протежировал Ли Ранальдо из Sonic Youth, и первые работы группы несли внятный отпечаток музыки их патронов. Слушая новый альбом, нелегко признать в Blonde Redhead бывших маргиналов. Теперь они играют прозрачный и звонкий электро-рок с гулким упругим басом и щемящими синтезаторными проигрышами. Корни этой музыки уходят в старые пластинки Cocteau Twins и New Order, но "23" звучит совершенно в духе времени. <BR>Дмитрий Вебер<BR><BR>CELESTY “Mortal Mind Creation” – CD – (Dockyard1) - 2006<BR>На "Mortal Mind Creation", финский пауэр-металлический секстет CELESTY с жаром намешивает традиционные для жанра ингредиенты, приправляя саунд классических работ HELLOWEEN приемами из арсенала GAMMA RAY, добавляя к ним для пущей терпкости оркестровые аранжировки, возвышенно-торжественные вокальные партии и прогрессивные фрагменты. Баланс тяжести и мелодичности на "Mortal Mind Creation" выверен настолько тщательно, что этот диск просто обязан занять свое место в коллекциях всех поклонников жанра. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>COCTEAU TWINS “Garlands” – CD – (Beggars Group) – 1982/2007<BR>Впервые Робин Гатри и Уилл Хегги увидели самозабвенно танцующую Лиз Фрейзер на дискотеке в родном шотландском городке Грейджмут. "Представляешь, если эта девушка так танцует, то, как же она поет?",- шепнул Робин другу. Так, согласно легенде, в самом конце 70-х началась история Cocteau Twins, а в 1982 вышел дебютный альбом "Garlands" - один из шедевров пост-панка, ставший настоящей библией для всех грядущих шугейзеров, дрим-поперов и трип-хоперов. <BR>Андрей Борисов, ЭКЗОТИКА<BR><BR>COCTEAU TWINS “Treasure” – CD – (Beggars Group) – 1984/2007<BR>Возможно, эта запись и не изменила мир, но все же чуть приоткрыла потайную дверь в зазеркалье, и указала путь к красотам и идеалам иного измерения. Альбом, ставший важной вехой в истории не только самой группы, но и всей независимой музыки, демонстрирует окончательно сформировавшийся стиль Cocteau Twins, их уникальный атмосферный саунд, мистическую красоту мелодий и колдовское очарование голоса Фрейзер. Не случайно именно "Treasure" принес Лиз лавры лучшей певицы Великобритании и был признан альбомом года. <BR>Андрей Борисов, ЭКЗОТИКА<BR><BR>DEVIN TOWNSEND “Ziltoid: The Omniscient” – CD – (Inside Out) – 2007<BR>Зилтоид Всезнающий из открытого космоса готов уничтожить Землю ради чашки идеального кофе. Капитан Импозантный разрушает планы злодея одним ударом пятки левой ноги. Но они - только миг в грезах заснувшего у барной стойки официанта, продукты воображения Девина Таунсенда, канадского гения авангардного металла. <BR>Владимир Импалер, журнал INROCK<BR><BR>ELVIS PERKINS “Ash Wednesday” – CD-digi – (Beggars Group) – 2007<BR>Ожидающих услышать нечто бодро рокабилльное – ждет разочарование, поскольку здесь и речи нет о искрометной компиляция из имен Элвиса Пресли и Карла Перкинса. Отец лидера группы Элвиса Перкинса - актер Энтони Перкинс умер от СПИДа, когда парню едва исполнилось семнадцать, мать погибла в одном из боингов 11 сентября 2001 года. Грустная, но крепкая биография для фолк-менестреля. На альбоме несколько парней с внешностью студентов-заочников, исполняют красивые полу-акустические песни под гитару, контрабас и скрипку. Сквозь круглые ленноновские очечки, Элвис меланхолично смотрит на мир и с фирменной дилановской гнусавнинкой призывает его любить, не смотря ни на что. <BR>Алексей Певчев, WWW.ZVUKI.RU

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Fucker 15.03.2008 02:23:
Наверное, никому не надо....ну а вдруг? пишите на мыло manicdepression{сабака}mail тчк ru<BR> Фирма:<BR>SCYCLAD “The Answer Machine?” 1997                                               200<BR>ANNULATION “Human Creatures”  2004 (modern metal a-la Soulfly, Switzerland)   100<BR>BLOODRIDE “Bloodridden Disease” 2004 (oldschool thrash, Finland)   100<BR><BR>Лицензия: вся по 100 руб<BR>VENOM “The Seven Gates Of Hell” 2003 (singles 1980-85)       <BR> VENOM “Eine Kleine Nachtmusic” 1986  (live)                          <BR>DIECAST “Day Of Reckoning” 2005  <BR>SHADOWS FALL “The War Within” 2004   <BR>DIMENSION ZERO “This Is Hell” 2003<BR>SEVERE TORTURE “Fall Of The Despised” 2005<BR>CIRCLE OF DEAD CHILDREN “Zero Comfort Margin” 2005<BR>SCORGRAIN “CyberWarMAchine” 2004<BR>E-FORCE “Evil Forces” 2003<BR>EARLY MAN “Closing In”2005<BR>I AM GHOST “We Are Always Searching”2005<BR>REDKEY “Rage Of  Fire” 2006<BR>SHATTER MESSIAH “Never To Play The Servant” 2006<BR>BRAZZEN ABBOT “Bad Religion” 1997<BR>BRAZZEN ABBOT  “Live And Learn” 1995<BR>SERDCE “Cyberly” 2005    80руб<BR>MORTIFER  “Euthanasia” 1993    80руб<BR>MOURNFUL GUST “She’s My Grief” 2003     80 руб<BR>ARBITRATOR “Children Of Apocalypse”           80 руб<BR>КИРИЛЛ НЕМОЛЯЕВ «Комические Куплеты»   80 руб<BR><BR>Промо СD (фирма в конвертиках а-ля винил) по 100 руб<BR>MAROON  When Worlds Collide 2006<BR>CELESTY Mortal Mind Creation  2006<BR>BACKYARD BABIES People Like Us 2006<BR> IGNITE   Our Darkest Days  2006<BR> MACHINE MAN Circus Of Full  2007<BR>FU MANCHU We Must Obey 2007<BR>EXMORTEM Nihilist Contentment 2004<BR>ADEMA Planets  2005<BR>MYSTIC CIRCLE The Bloody Path Of God 2006<BR>USURPER Cryptobeast 2004<BR>CRONIAN  Terra 2006<BR>DARK FORTESS S&#233;ance 2005<BR> TERRORIZER Darkest Days Ahead 2006<BR>ABORTED  Slaughter & Apparatus    2007  80 руб<BR>THE BERZERKER World Of Lies 2005<BR>NOX  Ixaxaaar 2006<BR>WITH PASSION In The Midest Of Bloodied Soil 2005<BR>DYECREST This Is My World 2005<BR> Стрелки в р-не Тушинская-Сходненская<BR>                                               <BR>

### Accept музыка для души

Stas Hoffmann 09.12.2008 19:47:
нормально, только wrlcome to show куплет напомнил CELESTY - Legacy Of Hate Part 1

### Новинки 2009

belial 16.08.2009 16:53:
THE PROPHECY “Into The Light” – 2009 (высококлассный дум-дэт метал)<BR>Очередное открытие для меня. Англицкая банда наяривает (хотя не наяривает, а скорее изрыгает) дум-дэт под влиянием старых My Dying Bride и Анафемы. Этот релиз у них уже третий по счету. Ребята не забыли и Блэк Саббат и прочих чистых думстеров. Зато они полностью отринули готическую хрень и музло получилось очень мощным, без сопливости и наполненное отличными акустическими фенечками и скрипкой (правда, не играющей здесь особенной роли). Те, кто желают погрустить и послушать расслабляющую музыку без хайротрясения, им сюда. <BR>Первейшая вкусняшка альбома – вокалы. Вокалист Мэтт обладает низким и утробным ревом, с одной стороны без невнятности (слова различаются), с другой стороны с брутальной яркостью и глубиной. Он же выдает чистоголосые песнопения. Его чистый вокал тоже заебательский, очень меланхоличный и депрессивный. Гармонируют эти вокалы между собой на сто процентов и впечатление от прослушки только усиливают. Композиции практически все умиротворяющие и печальные, хотя иногда бывают и более забойные моменты. Скрипка и в основном акустические проигрыши (которых здесь до хрена и больше) очень атмосферны, и для этого музыкантам почти не потребовались клавиши. <BR>Все трэки индивидуальны, но не привносят разлада, а выстраиваются в единый ряд. Отмечу охуительный первый титульный трэк, выдающийся Echoes с потрясающим соляком и красивейшей акустикой, и воистину по дэтовому брутальный All Is Lost. И логически альбом завершается очень воздушной композицией Hope с только чистым вокалом и скрипкой. Музло покатит и поклонникам т.н. традиционного дума, ибо гитарная работа близка к Саббатам и например, Форсакен. Но и тому, кому пожестче, тоже понравится. <BR>Замечательный релиз. Надо будет срочно ознакомиться со старыми работами The Prophecy.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>CELESTY “Vendetta” – 2009 (бесспорно претендующий на многое симфоник-павер-метал)<BR>Очень неплохая финская банда. Их дебют Reign Of Elements, несмотря на всю обычность материала, отличался изумительными мелодиями и сольниками. Второй альбом – концептуальный Legacy Of Hate, тоже не подкачал, и во многом был интересен. Третий релиз я послушать не удосужился, и вот четвертый подоспел. <BR>Если отбросить симфонизмы и насыщенность оркестровками, то основное отличие Вендетты от первых двух, это явное озлобление и ужесточение музла. Хотя общий посыл ребят играть в духе Сонаты Арктики, Рапсодии, Хэвенли и прочих европавер-команд никуда не делся. Но они ни в коем случае не клоны. Свое лицо имеют. Никакого богохульного экстремизма не демонстрируется, ясен пень, но склонность к неприятию флавер-павера видна. <BR>Как и раньше, музло переполнено отличными мелодиями, классными сольниками и полной отдачей своему делу музыкантов. Нет никакой фальши. Во всяком случае, она не чувствуется. Трэки заводные и не приглаженные. <BR>Такие вещи, как хитовейшая Greed & Vanity, New Sin и еще пара, построены на современных хэви-метал рифах, что выбивается из ряда довольно стандартного (хоть и сильнейшего) материала. Гимновые скоростные трэки -  Like Warriors, Feared By Dawn (кстати, этот явно Рапсодиевского плана, но тяжелее и талантливее любого обычного итальяшковского эпика), солидны и серьезны. Есть и Мановарщина (кудаж без нее, если эпический павер), это трэк Lord. Четырнадцатиминутный Legacy Of Hate Part 3, призван объединить все достижения коллектива на настоящий момент в одну песню, но на меня именно этот эпик особого впечатления не произвел. <BR>Короче говоря, добротный и хитовый павер-релиз выдали финны. Правильный павер. Соблюли они тут все каноны и внесли немало нового. Мне понравилось.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duke666 03.03.2010 09:14:
налетй торопись покупай живопись-<BR>Все практически новые, может, 1-2 раза слушал. <BR>Лицензия:<BR>Children Of Bodom. Stockholm knockout live. 2006 /2 CD/ 200<BR>Lostprophets. Liberation transmission. 2006 150<BR><BR>Тоже лицензия по 120:<BR>Andy Piper's Animal. Virus. 2008<BR>Asgaard. Ex Oriente Lux. 2001<BR>Belphegor. Goatreich - fleshcult. 2005<BR>Bride Adorned. Blessed stillness? 2005<BR>Capharnaum. Fractured. 2005<BR>Celesty. Mortal mind creation. 2006<BR>Covenant. Skysharper. 2006<BR>Crematory. Revolution. 2004 <BR>Dark Tranquility. Character. 2005<BR>Destruction. Metal discharge. 2003<BR>Diablo. Eternium. 2005<BR>Edguy. Hellfire club. 2004<BR>Dragonforce. Inhuman rampage. 2005<BR>Fields Of The Nephilim. Dawnrazor. 1987<BR>Kivimetsan Druidi. Shаdowheart. 2008<BR>Leatherwolf. World asylum. 2006<BR>Lumsk. Troll. 2005 <BR>Masterplan. Aeronautics. 2005<BR>Mnemic. The audio injected soul. 2004<BR>Nidingr. Sorrow infinite and darkness. 2005<BR>Opeth. Watershed. 2008 <BR>Personal War. When time turns red. 2006<BR>Pyramaze. Legend of the bone carver. 2006<BR>Rage. 10 years in rage. 1994<BR>Salem. Necessary evil. 2007<BR>Shaman (Bra). Ritual. 2002<BR>Soilwork. Stabbing the drama. 2005<BR>Summoning. Let mortal heroes sing you fame. 2001<BR>Susperia. Unlimited. 2004<BR>Swashbuckler. Back to the noose. 2009<BR>The Duskfall. Lifetime supply of guilt. 2005<BR><BR>Пиратка с буклетом по 100:<BR>Diablo. Renaissance. 2002<BR>Deftones. Deftones. 2003<BR>Lita Ford. Wicked wonderland. 2009<BR>Northern Kings. Rethroned. 2008<BR>Ozzy Osbourne. The essential. 2003 /2 CD/ (без полного буклета)<BR><BR>спрашивать- matvment@mail.ru

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Stas Hoffmann 19.11.2012 14:48:
Цагaptoг, а что ты имеешь ввиду под словом "смешно"?:)<BR><BR>у транссиба, кмк, совсем другой старт, да и музыка более коммерческая, концепция продуманная. В общем, там другое.<BR><BR> Интересно иное - будут ли сравнения с последними Celesty? Их альбом тоже заявлялся беспрецендентным для их эшелона.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Fucker 09.10.2014 10:46:
Bсе диски в отличном состоянии, цена 100 руб, 5дисков-400 руб, скидки<BR><BR>SHATTER MESSIAH   Never No play the Servant  2006 (Cоюз, оби)<BR>CIRCLE OF DEAD CHILDREN   Zero Comfort Margin 2005  (Cоюз, оби)<BR>SEVERE TORTURE    Fall Of The Despised  2005  (Cоюз, оби)<BR>DREAMLAND    Future's Calling   2005  (Cоюз, оби)<BR>REDKEY    Rage Of Fire 2006  (Cоюз, оби)<BR>I AM GHOST   We Are Always Searching 2005  (Cоюз, оби)<BR>AGENT STEEL    Unstoppable Force 1987/1999 (Фоно)<BR>AGENT STEEL    Order Of The Illuminati 2003  (CD-Maximum)<BR>SCORNGRAIN    Cyberwarmachine   2004 (CD-Maximum)<BR>DIECAST   Day Of Reckoning  2005 (Фоно)<BR>DIMENSION ZERO  This Is Hell 2003 (CD-Maximum)<BR>VENOM   The Seven Gates Of Hell  2003 (Cоюз, оби, АФТОГРАФ CRONOS) 200руб.<BR>BRAZEN ABBOT   Live And Learn 2005  (Cоюз, оби)<BR>BRAZEN ABBOT   Bad Religion 2006 (Cоюз, оби)<BR>TOMMY BOLIN    Whips And Roses 2006  (Cоюз, оби)<BR>ROBERT PLANT Manic Nirvana 1990  (Никитин)<BR>EAGLES   One Of This Nights   1975 (Никитин, запечатан)<BR>EAGLES   One Of This Nights   2003  2СD Greatest Hits (Никитин, запечатан)<BR>RED HOT CHILI PEPPERS   By The Way 2002  (Никитин, запечатан)<BR>FORT MINOR The Rising Tired  2005 (Никитин, запечатан)<BR>STAIND  Break The Cycle  2001 (Никитин, запечатан)<BR>BUSH   Golden State    (Никитин, запечатан)<BR>HARD-FI   Once Upon A Time In The West 2007 (Никитин, запечатан)<BR>STATIC -X    Start A war    2005  (Никитин, запечатан)<BR>MOURNFULL GUST  She's My Grief 2003/2005 (Cоюз/MetalAgen, слипкейс)<BR>SERDCE   Cyberly 2005 (Cоюз/MetalAgen, слипкейс)<BR>ROSSOMAHAAR   A Divinity For The Worthless 2004 (Cоюз/MetalAgen, слипкейс)<BR>WEEDS IN VOGUE  Building Until Now  2004 (CD-Maximum, оби)<BR>KISS   Hotter Than Hell  1974 (USA) 300руб<BR>KISS   Dressed To Kill      1975 (USA) 300руб<BR>KISS   Rock And Roll Over 1976 (Germany) 300руб<BR>KISS   Gene Simmons 1978 ((Germany, Remasters) 300руб<BR>KISS   Peter Criss 1978 ((Germany, Remasters) 300руб<BR><BR>                                             PROMO- CD (фирма, бумажный конверт а-ля винил, 50 руб):<BR><BR>DYECREST  This Is My World 2005<BR>WITH PASSION  In The Midst Of Bloodied Soil <BR>MYSTIC CIRCLE    The Bloody Path Of God 2005<BR>NOX   Ixaxaar   <BR>EXMORTEM  Nihilistic Contentment <BR>TERRORIZER  Darker Days Ahead 2006<BR>CELESTY Mortal Mind Creation 2006<BR>IGNITE  Our Darkest Day 2006<BR>MAROON  When Worlds Collide 2006<BR>ABORTED  Slaughter & Apparatus: A Methodical Overture 2007<BR>THE MISSION   God Is A Bullet 2007<BR> FU MANCHU   We Must Obey 2007

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Stas Hoffmann 18.12.2014 22:46:
Ну ладно!<BR><BR>У нас уже есть группа "не первого эшелона", записавшая павер альбом с симфо оркестром: Celesty. (У них после этого вокалист ушёл, а потом группа и вовсе временно приостановила деятельность.) Знает кто что про это?<BR><BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/celesty/14572/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/celesty/14572/</A><BR>Что редко, но согласен с оценкой Вита. <BR><BR>Случаи похожи.<BR><BR><BR>Мне, кстати, интересно узнать, что вот так после годового с хреном перерыва нашёл работу за 100 тонн. Работает преподом математики, вуз закончил в прошлом году. Т.е. ему лет 25. Ну, чо, молодец. Если тут большая доля магического вклада Аора, то указанные им баблосы - неплохие отступные за такой взлёт по баблиссиму.<BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/topic/127684/751/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/topic/127684/751/</A><BR>а вот белиалу понравились фины<BR>интересно, что он говорил про сабж? Ему нравился?

