# Zerber



## Дискография

### "Hart - Fest" 2003, Industrial

1. Intro
2. Achtung!
3. Du Bist Meine Grobe
4. Mannschaft
5. Gute Nacht...
6. Das Ist Launenhaft Kind
7. Nimm! Da Hast Du!
8. Zwei Bis Drei...
9. Hart - Fest
10. Arbeiten Schneller!


## Отношения с другими группами


## Публикации


## Обсуждения


## Упоминания

### Тур Alkonost и Rossomahaar по Прикамью!

Kniaz 24.05.2005 18:30:
26 мая 2005г. г.Набережные Челны.<BR>РК "Джумба" ((пр.Московский, д. 4/09 ))<BR>Начало в 20.00.<BR>Цена билета: 70 руб.<BR>Так же выступают группы: Гады (Челны), Tagalym (Челны), Horgas (Челны).<BR><BR>27 мая 2005г. г.Ижевск<BR>клуб "Roxy"<BR>Начало в 17.00.<BR>Цена билета: (пока неизвестно) руб.<BR>Так же выступают группы: Bloody Tears (Ижевск), Tenebris (Ижевск), Traum (Ижевск), Каприз (Ижевск), Cadaver Macerandum (Ижевск), Vedmak (Ижевск).<BR><BR>28 мая 2005г. г.Уфа<BR>ДК РТИ (пр. Октября, 33)<BR>фестиваль "Железный фарш -6"<BR>Начало в 16.00<BR>Цена 150-200 руб.<BR>Так же выступают группы: Exgumation (Уфа), Сварга (Октябрьский), Zerber (Уфа), OUT (Стерлитамак), Grombey (Азнакаево), Dictator (Пенза), Necrozzz (Екатеринбург), Антарес (Уфа), Кречет (Аша), ГорГаз (Miscreant, Capellan, Нечто) (Уфа) ,Fat monsters (Магнитогорск), Mad V (Магнитогорск), Megakill paranoise (Уфа), Infaustus (Казань), Deatherflame (Казань)<BR><BR>29 мая 2005г. г.Йошкар-Ола<BR>клуб "Тоннель" (ул.Машиностроителей 22.а)<BR>фестиваль "Ядерная зима - 3"<BR>Начало в 18.00.<BR>Цена билета: 100 руб.<BR>Так же выступают группы: Demogorgon (Йошкар-Ола), Katalepsis(Казань)<BR><BR>В планах есть Казань, но пока что-то не клеится.

### Тур Alkonost и Rossomahaar по Прикамью!

MacaroniGrinder 25.05.2005 21:21:
"Exgumation (Уфа), Сварга (Октябрьский), Zerber (Уфа), OUT (Стерлитамак), Grombey (Азнакаево), Dictator (Пенза), Necrozzz (Екатеринбург), Антарес (Уфа), Кречет (Аша), ГорГаз (Miscreant, Capellan, Нечто) (Уфа) ,Fat monsters (Магнитогорск), Mad V (Магнитогорск), Megakill paranoise (Уфа), Infaustus (Казань), Deatherflame (Казань)"<BR><BR>рекорд нах 16 (если не ошибаюсь ) банд на концерте.<BR>

### Последний концерт &quot;золотого состава&quot; MORAY EEL - 13.09.08 - Клуб Город

promoter 04.06.2008 12:50:
Концерт пройдёт при поддержке групп Ambehr + Zerber (Уфа). <BR>

### Последний концерт &quot;золотого состава&quot; MORAY EEL - 13.09.08 - Клуб Город

promoter 04.06.2008 17:10:
Alan да почему издеваться-то? <BR>Сострить... да... но тут тоже надо... суметь...<BR><BR>Кстати, "золотой состав" не моя креатура в этот раз... Так подали новость мне, а я уже её далее двинул...<BR>Вообще же, полностью всё прозвучало так - <BR><BR>"Kate Moray и Алексей Ермолаев вышли из состава MORAY EEL, в которую уже рекрутирована новая вокалистка. При этом Катя остаётся менеджером группы.<BR>Последний концерт в "золотом составе" MORAY ELL состоится 13 сентября с.г. в клубе "Город" при поддержке групп  Ambehr (Москва) и Zerber (Уфа).<BR>Но Катерина и Алексей не собираются складывать оружие, ими готовится новый проект, более злой и брутальный. Уже к осени ребята обещают выйти на сцену."

