# Barbarity

Дискография
"The Wish To Bleed" 2004, Death Metal
"Hell Is Here" 2005, Death Metal
"Enough Graves For Everybody" 2006, Death Metal
"Grotesque Contradiction" 2008, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Оцените свой интерес

promoter 07.05.2003 13:28:
2Gortrum. А что это за команда? И есть ли у них релизы? <BR>Да и ваще, есть ли реально интересные и молодые команды, может кто-то слышал какие-нить демо/промо. Но тока так, не предлагайте пионэров, которые к моменту своего созревания станут уже никому неинтересными ремесленниками, или там по-знакомству, а действительно такие, кто мог бы покачнуть мировой death-metal трон. Может это моё субъективное мнение, но в последнее время очень мощно себя проявили ансамбли - NILE, HATE ETERNAL. У нас то есть такие? Хотя бы с претензией? <BR>Кто и что-нибудь знает о костромской банде BARBARITY?

### Новинки... 2004

Vit Belov 22.01.2004 10:30:
LUMSK, по-моему, интересен. Намешать-то намешали, но всё мне показалось по делу:))<BR>Этакий симфонично-готичный viking-metal<BR><BR>Что ещё послушал?<BR><BR>SCALD (doom-metal, WROTH EMITTER) - честно говоря не понял, в чём уникальность альбома? У группы были шансы (только шансы) стать хорошей, но случилось несчастье. Мне кажется, не стоит на нём спекулировать.<BR><BR>PANTHEIST (doom-metal, CD-MAXIMUM) - вот это тоже альбом, который сильно порадовал... Такойзамес всех стилей дума от готик до фунерал. Очень слушабельно и в меру попсово, если конечно такой термин подходит.<BR><BR>ZYKLON (Irond) - нормальный black-death, не более<BR><BR>SERMON (SOYUZ) - непонятная музыка. Что хотела сказать группа подобным творением, мне непонятно? Если у кого есть желание мне разъяснить, прошу Вас.<BR><BR>BARBARITY 'The Wish...' (CD-r, позже на More Hate) - death-metal из Костромы. Очень сильно. Такая бескопромиссная группа, без всяких мелодиков. У нас такое мало кому интересно, но зарубежом, думается, пойдёт.

### 10 декабря. BETONOMESHALKA FEST. Кувалда, Merlin, Rossomahaar, SHIT, Anal Nosorog, I Cum blood

morehateII 02.11.2004 21:40:
Короче отцы дело такое -<BR>я поимел идею издавать регулярный выпуск сплит дисков отечественных брутальных коллективов, в частности в середине ноября выходит-<BR>4 ways split CD BARBARITY/ KATALEPSY/ SMERSH/ POSTHUMOUS BLASPHEMER <BR><BR>то бишь 4 группы, я хотел в свое время предложить Анал Носорогу участие в сем проекте, но до указанного срока ни хрена не смог найти концов так сказать. так что ежели Анал Носорог хочет принять участие во втором выпуске подобного же сплита (насколько я знаю у группы пока что не очень много записанного стаффа! ) то милости прошу. чтоб не засорять топик выяснением как и чаво мое мыло-<BR>more_hate@mail.ru<BR>самое главное что такие диски готов делать достаточно быстро, то есть не ждать год или два, а комплектовать их и выбрасывать в массы. сразу оговорюсь идея не в сборнике где одна две песни и много групп,а именно в сборнике двух-трех, максимум 4 групп brutal death, grind, gore направленности, без блэков и прочего.... я готов выпускать такого рода диски хоть раз в месяц, это зависит от групп желающих в них принимать участие. <BR><BR>mutant factor я чичас скачаю и послухаю. 

### Советы группам, которые хотят получить хороший договор за рубежем

spn 29.11.2004 22:44:
2promoter<BR>Жаль что ты так ничего и непонял, раз принял мои выпады, не как всего лишь обратную твоему мнению сторону медали а как ссору. Все кто знает что и как знают что я ни к лэйблу ни к ЕА никаких ни обид и т.п. не имел. А Толик к слову мой лучший друг до сих пор, вот как раз сейчас читает твой пост и улыбается. Только альбом второй записал со своей группой Barbarity. Ему жизнь поменять хотелось а потом понял спустя 2 года что без музыки плохо и стал с молодыми брутал нарезать и клёво надо заметить. Лэйбл я никакой не расхваливаю, но и в зрясловие тоже нечего ввязывать никого. Комплекса вины нет совершенно и тем более всем ясно что кто-кто а я до последнего держался на честном слове, да вот когда группа могла развалиться пришлось меры принимать. А передаю гранд мерси за то что человек просто передал то что мне нужно было, хотя он мог этого и не делать, а я ты и сам знаешь всех всегда благодарю и сам никому не отказываю в помощи, так что ты то на меня не лей. Просто стоило заступиться за тех с кем общаюсь так ты все и расписал. <BR>И брось ты все о каких то лэйблах и прочее. Тема вообще  была пространная о ФМН, а ты опять серьёзно что-то там стал писать, да про веру . Верим мы все, верим, только вот на больную мозоль не надо лишний раз давить. Что это у тебя за настроение такое приподнятое. Следил бы за речью и ссор бы не было. Если хочешь скажу ещё раз, что меня все устраивает во всем и что было и что есть. Но вот в дискуссиях я может и порой лишнего даю и расхожусь, но в этом топе кроме деловой информации хватает воды и ерунды не только от меня, а и от тебя тоже.<BR>В мусор всё равно не выкинут, хоть и хотелось бы.<BR>Эх если б все знали, кто чего мне говорил, да оказался и пустословом и предателем. Да и про выгоду личную ты просто загнул сверх - я человек обеспеченный и вкладываю в группу больше чем ты себе представить можешь, и главное не жду ничего взамен и мало того постоянно твержу чтоб также ничего не ждали. А сейчас у меня сложилось мнение что ты просто меня в дурном свете представить хочешь перед теми кто меня недолго знает. Но время всех вылечит. Ладно, живи со своими обидами, моих то вобщем не было, не считая мимолётных как в этом топе. К слову, я готов извиниться перед людьми за такие отвлечения от темы, я постить больше не намерен.<BR><BR>PS Жаль что я поздно понял что бизнес не строится на дружбе и запанибратстве, иначе не было б таких разговоров. Именно в этом и состоит моё заблуждение и то что ты определяешь как мою заевшую совесть. Всему должна быть мера и каждый в праве выбирать себе путь дальше, не страдая при этом от упрёков. <BR>

### Советы группам, которые хотят получить хороший договор за рубежем

spn 30.11.2004 11:07:
to ded:<BR>Ну ты и начинал бы с того, что деньги греки дают, это хоть что-то да значит в наше время.<BR>В России ты и сам очевидно знаешь студий дорогих тьма, но большинство спецов там просто не работают с металлом:), это не говорит о том что они слабые, просто специфики не знают. Но есть несколько небольших студий которые на хорошем уровне сделают запись -<BR>Студия где работает Аркадий Навахо - пишут много ультрабурутальных дел и т.п., очень качественно.<BR>Студия Е. Виноградова (экс группа ДАЙ) - новый FMN там записан<BR>Cтудия группы Manic Depression - собственно сам альбом этой группы<BR>Моя студия SPN - новый Mortifer, новый Barbarity, дебютный Murk Exhorbitance, мастеринг-ремастеринг. Единственное - я не пишу сэмплерные барабаны, т.е. драммер должен быть подготовлен на 100%, конечно используются всевозможные гэйты, экспандеры, лимитеры, но кривую игру я не правлю. Зависит от чёткой игры драммера под метроном.<BR>Студия Чёрного Обелиска - там тоже как раз живые драмсы, но возможно и сэмплами заменят при желании заказчика.<BR>Цены везде разные, узнавай. Единственная вопрос я думаю всех студий - размещение музыкантов, кто уж как его решает я не в курсе.<BR>А насчет методов работы лэйблов - тёмный лес ибо как было сказано - нет ифраструктуры (бля от слова переворачивает, всё так умно, ахуеть) а значит все работают как могут, кто как, вот и ищут все, да спорят. Не парь мозги, живи, пиши, издавайся где можешь и всё.

### Студии  Москвы: цена/качество

spn 30.11.2004 17:00:
SPN-350км от столицы - 7 у.е..час, 30-сведение, 100-мастеринг.альбом<BR>Цены вполне жидовские:))<BR>Качество работы - Mortifer "Total Darkness"2004,<BR>новый 2-й ещё невыпущенный Barbarity очевидно 2005.

### Старые добрые фильмы ужасов

spn 08.03.2005 20:55:
&gt;Да и другие дэтстеры его часто упоминают.<BR>Ну да, Толик из Barbarity и сказал:)

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

spn 10.11.2005 17:32:
2leo-zlo<BR>Лёня, я свои мысли высказываю....и основная такова, что епать мозги о цифрах - дело безнадёжное.<BR>У Barbarity записанного и спродюсированного мной и вышедшего 2 недели назад, 500 экз ушло уже. Это другая сфера, другой подход, другие цифры. Я могу сказать что лично сам работая в магазине 2 года назад продал 1 Айрондовский диск Россомахи и то посоветовал. С того момента ни 1 диска в моем городе я не видел. Про Москву я ничего не знаю (хотя на Горбушке уверен мутняк ещё тот), но в остальных городах дело плохо. Русские группы попросту не заказывают, и главное даже не пытаются.<BR>Ещё раз скажу то что имел ввиду в основном - хуй вы чего добьётесь этими разговорами, кроме траты нервов. Все останутся при том, что имеют на данный момент.

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

spn 10.11.2005 18:06:
2leo<BR>Вот про подход и ответь сам. Почему нез.лэйблы могут продать много, а большие не могут:)<BR>Также ответь сам...ты то веришь в то что цифры на самом деле жЫрные....мотивируй, ты ж продавал, знаешь:)<BR>Я тебе про то и написал что Barbarity (как и Россомаха в бытность на нез.лэйбле) сразу разменялась, значит кому то нужна. Ведь кто меняет.заказывает берут то не себе под кровать, значит продадут эти диски.<BR>Опять же - раз за кардоном эти диски заказывают, то почему с наших биг лэйблов туда ничего не уходит по факту. Пусть даже в обмен на лицензии. Никому нах не нужны...ок....но опять же возникает вопрос почему мелкие значки умудряются пристроить как минимум 1000 СД там. Пылятся, тухнут....хм....сомневаюсь я что дотошные и жадные фирмачи будут заниматься тем что заказывать тухляк.<BR>Так что давай Лео поведай обществу...почему всё так, ты ж знаешь....житрый жук:)))

### Коммунизм против рока-битва титанов

spn 18.11.2005 00:53:
Ну шо же и мэнэ померятьси что ль:))<BR>Но я боюсь написать книгу:O<BR>Я начал слушать в 78-79 (6-й класс), как раз Kiss, Queen ну и остальной не такой уж и большой набор.<BR>Любимыми были Nazareth 75. в принципе ничего такого я не встречал, запретов там и прочей хрени. Я жил первые 13 лет жизни в небольшом городе в Алтайском крае, в Бийске.<BR>Ну вот в 6-м и завис...на всю жизнь:)<BR>Ну потом конечно уже постепенно с появлением таких команд как Iron Maiden так и знакомился в ногу со временем. <BR>Ну а с запретами встречались однажды году в 82-м, исполняя на вечере в медучилище (одни дэвки:O!!!) кавера зап групп столкнулись с таким вот. Но это в принципе было нормой (запреты эти). Играем АСДС Shot Down In Flames, гитара фузит, бас басит, друммер тулумбасит, всё ок. Потом подходит мэнт и недвусмысленно говорит, мол, ещё подобные пестни будут, вечеру вашему песдец:))<BR>Ну а так ничо собстна знаменательного. М-да вот ещё...бес песды... в 82-84 на всю Кострому было 2 рьяных металлиста (я и Тоха мой лучший друг, наш бывший драммер, ныне драммер Barbarity,ежели кто мясной музыкой интересуется), которых все знали по городской молодёжной тусовке, ну и пара-тройка наших друзей которых мы подсаживали постепенно. Остальной народ слышал максимум DP LZ ну вобщем известный набор харда. Интересные времена были....оччччень, сейчас реально куча музла, куча подстилей, куча разношерстной металпублики. Стало просто скучно и неинтересно, романтику ту уже не вернуть, история. А каково было купить за целую зарплату самый первый номер Метал Хаммер (Толик фанатом был полистать сей стафф, 140 колов тогда это дело с плакатом стоило:O) Или скажем купить совершенно свежий Savatage в 85 c Running Wild 85 стоя на толкучке, которую постоянно гоняли менты в соседнем Ярославле. А потом это всё заслушивалось до дыр (пластинки берегли и переписывали на катушки, кассеты считалось несолидно, хотя с 86-го пошли Маяки и Яузы и переход с катушек начался.<BR>Ну вот собстна.

### SCRAMBLED DEFUNCTS (2005) &quot;Hackled In Gore&quot;

Franky 04.02.2006 00:52:
Диск был прослушан мною двоекратно. Ну и что же...Интересный альбом. В буклете ничего сверхоригинального, правда, не сыщешь, он выполнен на приличном и серьёзном уровне. Профессиональный дизайн. Музыкальные возможности и новые тенденции группы меня очень радуют. Но хотелось бы, чтобы данный ВИА не уходил-таки от брутал-дэта, чтобы не ушла и оригинальность симбиоза стилистики. Партии барабанов с`имитированы классно!  Вокал отличный, соло местами интересные...Из СНГ-брутала пока более интересного ничего не слыхал. Т.е. мне нравятся разнокалиберные Datura, Mortem, Fleshbomb, Fleshgore,  Katalepsy, Posthumous Blasphemer, Barbarity,  Abnormyndeffect, etc. На сегодняшний день, считаю, Scrambled Defuncts исполняют весьма актуальную музыку. Нужно заметить, весьма осмысленную, запоминающуюся, оригинальную и профессиональную. Вердикт: остаюсь фэном данного ВИА! 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 01.02.2008 15:48:
господа!! покупайте диски, не стесняйтесь :)<BR>просьба цены и ассортимент не комментировать<BR><BR>с просьбами и вопросами по поводу продажи - putridbride@yandex.ru<BR><BR>уже выслал несколько посылок ("наложкой"), поэтому список фирм. CD несколько поредел<BR><BR>лицензионных по прежнему достаточно<BR><BR>также не забывайте, что на вас ложится бремя почтовых расходов (в среднем - 100)<BR><BR><BR>	фирменные						<BR>Putrefied (the Netherlands)	"The putrid remains" (+ bonus)	brutal death	250				<BR><BR>Cadaveric Crematorium (Italy)	<BR>"Serial Grinder"	ultraguttural death grind 250				<BR><BR>Process of guilt (Portugal)	Renounce	excellent doom death	300				<BR><BR>Pandemonium (Sweden)	The autumn enigma	melodic prog. death	250				<BR><BR>Necrocest (UK)	Dead pretty (+ 3 bonus)	brutal death	250				<BR><BR>Dead for days (USA)	"Creating murderous domain"	excellent brutal death grind	250				<BR><BR>Morgion (USA) "Cloaked by ages…"	doom	250			<BR>	<BR>Lividity (USA)	"Used, abused & left for dead"	porno brutal death	250	new album		<BR><BR>Long voyage back (Australia)	"Long voyage II	" dark metal with doom influences	200		one man band		<BR><BR>Crimson garden (France)	The dark mother	dark gothic with female vox	200				<BR><BR>Parricide (Poland)	Ill-treat	brutal death	200		<BR>в духе Cannibal Corpse + их "cover song"<BR><BR><BR>Cadaverous condition (Austria)	"The lesser travelled seas"	death ?	200	<BR>	<BR><BR>Nicodemus (USA)	The supernatural omnibus<BR>prog gothic doom with female vox	200		<BR><BR>Little Dead Bertha (Russia)	Way Of Blind	dark metal	150	new album<BR><BR>Barbarity (Russia)	Hell is here	<BR>old school brutal death	150	<BR>	<BR>Demiurg (Russia)	Bastinado<BR>	prog thrash\death	200	<BR>	<BR>Maleficentia (France)	"Under the banner of suffering"<BR>great sympho black	300	digi-pack<BR><BR>Molested senses (USA)	"No friends here"   old school death	200		mCD<BR><BR>	<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 07.04.2008 13:38:
кому тут нужны были рос. диски:<BR><BR>по 100<BR>Little Dead Bertha - Way Of Blind<BR>Barbarity - The wish to bleed<BR>Barbarity - Hell is here<BR>Demiurg - Bastinado<BR>Dis pater - Princess of the emerald garden<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 14.04.2008 10:37:
с просьбами и вопросами по поводу продажи - putridbride@yandex.ru<BR><BR>фирм. диски без царапин и потертостей, буклеты не помяты, коробки не потертые, погода солнечная и безветренная...<BR><BR>=======<BR>по 250<BR>=======<BR>Maleficentia (France) "Under the banner of suffering" great sympho black (digi-pack)<BR>Lividity (USA) "Used, abused & left for dead" porno brutal death - new album<BR>Disgorge (Mexico) "Gore Blessed To The Worms" cult death grind - new album<BR>Aquilon (France) "Intramedia" (digi-pack) progressive dark metal with female vocal<BR><BR>======<BR>по 200:<BR>======<BR>Soils of fate (Sweden) "Sandstorm" slamming brutal death ala DYING FETUS \ VOMIT REMNANTS<BR>Suhrim (the Netherlands) "Unidentified Flying Bodyparts" death metal<BR>Typhus (USA) "Profound Blasphemous Proclamation" raw black metal<BR>Putrefied (the Netherlands) "Live, plugged & crushing" (6 концертных трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) brutal death<BR>Cadaveric Crematorium (Italy) "Serial Grinder" ultraguttural brutal death<BR>Pandemonium (Sweden) "The autumn enigma" melodic prog. death <BR>Necrocest (UK) "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death<BR>Dead for days (USA) "Creating murderous domain" excellent brutal death<BR>Morgion (USA) "Cloaked by ages…" doom<BR>Long voyage back (Australia) "Long voyage II - heavy storm" dark metal with doom influences -one man band <BR>Crimson garden (France) "The dark mother" dark gothic with female vox<BR>Parricide (Poland) "Ill-treat" brutal death в духе Cannibal Corpse + их "cover song"<BR>Cadaverous condition (Austria) "The lesser travelled seas" death <BR>Nicodemus (USA) "The supernatural omnibus" prog gothic doom with female vox<BR>Molested senses (USA) "No friends here" old school death<BR><BR>===============<BR>по 100: отеч. банды<BR>===============<BR><BR>Little Dead Bertha "Way Of Blind" dark metal - new album<BR>Barbarity "Hell is here" old school brutal death<BR>Barbarity "the wish to bleed" old school brutal death <BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 22.06.2008 16:29:
============<BR>ФИРМЕННЫЕ <BR>============<BR><BR>Obliveon "Cybervoid" canadian techno thrash legend - reissue by Prodisk'2007 - 300<BR>Obliveon "Carnivore Mothermouth" canadian techno thrash legend - reissue by Prodisk'2007 - 300<BR>Lividity (USA) "Used, abused & left for dead" porno brutal death - new album - 250<BR>Disgorge (Mexico) "Gore Blessed To The Worms" cult death grind - new album - 250<BR>Aquilon (France) "Intramedia" (digi-pack) progressive dark metal with lead female vocals - 250<BR>Dead for days (USA) "Creating murderous domain" excellent brutal death - 250<BR>Soils of fate (Sweden) "Sandstorm" slamming brutal death ala DYING FETUS \ VOMIT REMNANTS - 200<BR>Typhus (USA) "Profound Blasphemous Proclamation" raw black metal - 200<BR>Putrefied (the Netherlands) "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) death - 200<BR>Cadaveric Crematorium (Italy) "Serial Grinder" ultraguttural brutal death - 200<BR>Pandemonium (Sweden) "The autumn enigma" melodic prog. death - 200<BR>Necrocest (UK) "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death - 150<BR>Crimson garden (France) "The dark mother" dark gothic with female vox - 150<BR>Nicodemus (USA) "The supernatural omnibus" prog gothic doom with female vox - 150<BR>Barbarity "Hell is here" old school brutal death - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" old school brutal death - 100<BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death - 100<BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" prog. gothic doom - 100<BR><BR> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 07.08.2008 16:12:
-----------ПХЕРМА-------------<BR><BR>Cathedral (UK) "Endtyme" cult stoner doom - 400 (Earache release)<BR>Obliveon "Cybervoid" canadian techno thrash legend - reissue by Prodisk'2007 - 300<BR>Obliveon "Carnivore Mothermouth" canadian techno thrash legend - reissue by Prodisk'2007 - 300<BR>Lividity (USA) "Used, abused & left for dead" porno brutal death - new album - 200<BR>Disgorge (Mexico) "Gore Blessed To The Worms" cult death grind - new album - 200<BR>Soils of fate (Sweden) "Sandstorm" slamming brutal death ala DYING FETUS \ VOMIT REMNANTS - 150<BR>Typhus (USA) "Profound Blasphemous Proclamation" raw black metal - 150<BR>Putrefied (the Netherlands) "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) death - 150<BR>Cadaveric Crematorium (Italy) "Serial Grinder" ultraguttural brutal death - 150<BR>Pandemonium (Sweden) "The autumn enigma" melodic prog. death - 150<BR>Necrocest (UK) "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death - 100<BR>Crimson garden (France) "The dark mother" dark gothic with female vox - 100<BR>Nicodemus (USA) "The supernatural omnibus" prog gothic doom with female vox - 100<BR>Barbarity "Hell is here" old school brutal death - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" old school brutal death - 100<BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death - 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 23.08.2008 12:39:
<B>Фирма</B>:			<BR>!T.O.O.H.! - Order and Punishment	Earache Records		250<BR>Abrasive - Devotion	Nice To Eat You		150<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum	Khaaranus Production		150<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Apocalyptica - S.O.S. (Anything But Love) (single)	Sony/BMG	slim box	200<BR>Barbarity - Enough Graves for Everybody	Blacksmith Productions		50<BR>Behemoth - Chaotica	Metalmind	2CD digipack	450<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		150<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		150<BR>Blood Red Throne - Affiliated With The Suffering + bonus tracks	Karmageddon Media		200	<BR>Blood Red Throne - Monument Of Death + bonus tracks	Karmageddon Media		200	<BR>Children of Bodom - Follow The Reaper + 2bonus track+1 video	Nuclear Blast	Delux Edition	400	<BR>Chton - Chtonian Lifecode	Retribute Records		200	<BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope	Marche Funebre Productions	slipcase	200	<BR>Cradle Of Filth - Cruelty And The Beast	Music For The Nations		600	<BR>Decapitated - Human's Dust  DVD	Metal Mind	Metal box	800	<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50	<BR>ETERNAL GRAY - Kindless	Raven Music		200	<BR>Edge Of Sanity - When All Is Said	Black Mark 	2CD	400	<BR>Grooves In Mist - Mood Diary	Haarbn	digipack	150	<BR>Katatonia  - Tonight's Decision + bonus track	Peaceville	digipack	350	<BR>Morgion - The Relapse Collection	Relapse Records	2CD digipack	450	<BR>Pillory - NO Lifguard At The Gene Pool	Unique Leader		300	<BR>Officum Triste - Reason	Displeased Rec		200	<BR>Officum Triste - Giving Yourself Away	Displeased Rec		200	<BR>Opeth - My arms, your hearse (Japan)	Candlelight			<BR>Opeth - Morningrise (Japan)	Candlelight			<BR>Opeth - Orchid (Japan)	Candlelight			<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records			<BR>Ozzi Osbourne - Ozzmosis	Sony	scrached		<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		200	<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150	<BR>Surgical Dissection - Disgust	Nice To Eat You		150	<BR>Trepalium - Through The Absurd	Holy Records	digipack	200	<BR>Virgin Black - Requiem - Mezzo Forte	The End Records		300	<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50	<BR><BR><B>Ператка</B>:			<BR>Ayreon - Actual Fantasy			<BR>Carcass - Symphonies of sickness/Wake Up and smell the carcass Vol. 1	AGAT	Продаются все вместе 	200<BR>Carcass - Necroticsm/Wake Up and smell the carcass Vol. 2	AGAT		<BR>Carcass - Reek of Putrefaction/Heartwork	AGAT		<BR>Carcass - Swansong/Heartwork EP	AGAT		<BR>Carcass - Swansong	РАО		<BR>Demons & Wizards - Demons & Wizards	Monsters Of Rock	буклет 	50<BR>Aurora (Dnk) - Dead Electric Nightmares			<BR>Evanescence - Fallen			<BR>Evereve - Regret		буклет (полное соответствии е оригиналу)	50<BR>Evergrey - Solitud Dominate Tradegy			<BR>Moonspell - Darkness and Hope			<BR>Moonspell - Eternal Night+3 bonus track		буклет и все такое	50<BR>Vicrot Smolski - The Heretic			<BR>Rage - Soundchaser			<BR>Rage - Unity			<BR>Rage - Best All GUN ears			<BR>Helloween - The darkride			<BR>Royal Hunt - Land Of Broken Hearts			<BR>Stratovarius - Destiny			<BR>Stratovarius - Intermission			<BR>Stratovarius - Infinite			<BR>Stratovarius - Episode			<BR>Stratovarius - Dreamspace			<BR>Reactor - Farewell to reality			<BR>Running Wild - Black Hand Inn/ Lead or Gold	AGAT		50<BR>Annihilator - Carnival Diablos			<BR>Blind Guardian - Somewhere Far beyond			<BR>Blind Guardian - Follow The Blind			<BR>Blind Guardian - Imagination from the other side			<BR>Blind Guardian A night at the opera<BR><BR><B>Ператка без указанной цены идет в бесплатный бонус, но все в разумных пределах.</B><BR><BR><B>Футболки</B>:<BR>Opeth - Ghost Reveries	TS XL		<BR>Opeth - Deliverance	TS XL<BR><BR><B>Связь</B> по demonofthefall[собако]list.ru <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Metal Hatchet 23.08.2008 19:30:
Evereve - Seasons Irond 50<BR>Evereve - Stormbird Irond 50<BR>Barbarity - Enough Graves for Everybody Blacksmith Productions 50<BR>Morgion - The Relapse Collection Relapse Records 2CD digipack 450<BR><BR>забил вощемта

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 26.09.2008 08:31:
Cathedral "Endtyme" cult stoner doom - 400 (Earache release)<BR>Obliveon "Cybervoid" canadian techno thrash legend - reissue by Prodisk'07 - 300<BR>Obliveon "Carnivore Mothermouth" canadian techno thrash legend - reissue by Prodisk'07 - 300<BR>Lividity "Used, abused & left for dead" porno brutal death - new album - 200<BR>Soils of fate "Sandstorm" slamming brutal death ala DYING FETUS \ VOMIT REMNANTS - 150<BR>Typhus "Profound Blasphemous Proclamation" raw black - 150<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) death - 150<BR>Cadaveric Crematorium "Serial Grinder" ultraguttural brutal death - 150<BR>Pandemonium "The autumn enigma" melodic prog. death - 150<BR>Necrocest "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death - 100<BR>Crimson garden "The dark mother" dark gothic with female vox - 100<BR>Nicodemus "The supernatural omnibus" prog gothic doom with female vox - 100<BR>Barbarity "Hell is here" old school brutal death - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" old school brutal death - 100<BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death - 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 15.10.2008 09:43:
<B>ПХИРМЕННЫЕ</B><BR><BR>Cathedral "Endtyme" cult stoner doom - 400 (Earache release)<BR>Obliveon "Cybervoid" canadian techno thrash legend - reissue by Prodisk'07 - 300<BR>Obliveon "Carnivore Mothermouth" canadian techno thrash legend - reissue by Prodisk'07 - 300<BR>Typhus "Profound Blasphemous Proclamation" raw black - 150<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) death - 150<BR>Pandemonium "The autumn enigma" melodic prog. death - 150<BR>Necrocest "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death - 100<BR>Crimson garden "The dark mother" dark gothic with female vox - 100<BR>Nicodemus "The supernatural omnibus" prog gothic doom with female vox - 100<BR>Barbarity "Hell is here" old school brutal death - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" old school brutal death - 100<BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death - 100

### GUT (Германия) в Москве 28 февраля на COYOTE BRUTAL FEST-3

ward 22.10.2008 18:54:
COYOTE BRUTAL FEST-3 - 28/02/09 - Relax <BR><BR>Набор Начат !<BR>подтвержденные группы :<BR><BR>GUT -Германия<BR>SICKCUNT -Белгород<BR>BARBARITY -Кострома<BR>OFFALMINCER -Пермь<BR>NECROGRIND -Уфа<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 18.11.2008 14:18:
усе кругляши в отличном или хорошем состоянии<BR>жирным шрифтом выделены пхермовые дицки, остальное - лецензио<BR>тетя ася по прежнему живет в номере 387113736<BR>не масква - почта расеи вэлкам<BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric melodic black - 80<BR>Avec Tristesse "Ravishing Beauty" prog gothic doom - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" epic symphonic metal - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Barbarity "Hell is here" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" dark metal (ex - OPERA IX vocal & drums) - 100<BR>Cathedral "Endtyme" cult stoner doom - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The garden..." cult stoner doom - new album - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" death grind with hardcore & sludge elements - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death - 100 <B>(Serpent's Lair prod's)</B><BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Enthroned "Xes haereticum" black - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" dark doom - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female screamings - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Necrocest "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death - 200 <B>(Copro records)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal - 80<BR>Obliveon "Cybervoid" canadian techno thrash legend - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" melodic prog. death - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind - 100<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) death - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black (KHOLD members) - new album - 100<BR>Typhus "Profound Blasphemous Proclamation" black - 200 <B>(Dark Horizon records)</B><BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 02.12.2008 15:03:
все кругляши в отличном или хорошем состоянии<BR>жирным шрифтом выделены пхермовые дицки, остальное - лецензио<BR>тетя ася по прежнему живет в номере 387113736<BR>не масква - почта расеи вэлкам<BR><BR>DVD My Dying Bride "Sinamorata" (250)<BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric melodic black - 80<BR>Avec Tristesse "Ravishing Beauty" prog gothic doom - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" epic symphonic metal - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" death - 100 <B>(more hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" dark metal - 100<BR>Cathedral "Endtyme" cult stoner doom - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The garden..." cult stoner doom - new album - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" death grind with hardcore & sludge elements - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death - 100 <B>(Serpent's Lair prod's)</B><BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Enthroned "Xes haereticum" black - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" dark doom - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female screamings - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Lunar аurora "Andacht" black (digi-pack, new album) <B>(Сold dimensions)</B> - 350<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Necrocest "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death - 200 <B>(Copro records)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal - 80<BR>Obliveon "Cybervoid" canadian techno thrash legend - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" melodic prog. death - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind - 100<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) death - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black (KHOLD members) - new album - 100<BR>Typhus "Profound Blasphemous Proclamation" black - 200 <B>(Dark Horizon records)</B><BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 08.01.2009 08:14:
все CD в отличном или хорошем состоянии<BR>жирным шрифтом выделены пхермовые дицки, остальное - лецензио<BR>ICQ 387113736 ;                   не масква - грёбаная почта расеи вэлкам<BR><BR>DVD My Dying Bride "Sinamorata" (250)<BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" black - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" symphonic metal - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" death - 100 <B>(more hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" dark metal - 100<BR>Cathedral "Endtyme" cult stoner doom - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The garden..." cult stoner doom - new album - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death - 100 <B>(Serpent's Lair prod's)</B><BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" dark doom - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." speed thrash with female screamings - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Necrocest "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death - 200 <B>(Coprо)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100 - <B>(Cоюз)</B><BR>Ninnghizhidda "Demigod" symphonic metal - 80<BR>Obliveon "Cybervoid" technical thrash - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" melodic prog. death - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) death - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic gothic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black - new album - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100<BR>------------------------------------------------------------<BR><B>ператко как бонус к более дорогим дискам</B>:<BR><BR>Anathema	"The silent enigma"	<BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" (+ синглы)<BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "Turn loose..." & "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama"				<BR>Testament "Low" & "Demonic"	<BR>Thalarion "Four elements mysterium"		<BR>-----------------------------------------------------------<BR><B>ЖУРНАЛЫ</B> по 100 руб.<BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR><I>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)</I> 

### GUT (Германия) в Москве 28 февраля на COYOTE BRUTAL FEST-3

drs 23.01.2009 13:43:
<A HREF="http://www.darkside.ru/show/afisha/2009-02-28-3818.jpg" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/show/afisha/2009-02-28-3818.jpg</A><BR><BR>COYOTE RECORDS при поддержке канала A1 представляет :<BR> <BR>COYOTE BRUTAL FEST # 3 -  28.02.09 - 17:00<BR> <BR>Адрес: ул. Мельникова, 7 (М. Дубровка / Пролетарская) Тел: (495)675-91-46 . <A HREF="http://www.relaxclub.ru" TARGET="_blank">http://www.relaxclub.ru</A><BR> <BR>Цена билета :<BR> <BR>500 первые 100 билетов по тел. 8-903-538-34-38 или на email. coiot@mail.ru !<BR>600 предварительно во всех рок-магазинах и кассе клуба !<BR>700 в день концерта<BR> <BR>Все вопросы по : тел-8-903-538-34-38 , <BR>email: coiot@mail.ru , www.coyoterecords.ru<BR> <BR>GUT - Германия - Porno Gore grind <BR><A HREF="http://www.gut-grindcore.de/" TARGET="_blank">http://www.gut-grindcore.de/</A><BR>BARBARITY - Кострома - Brutal Death Grind <BR><A HREF="http://barbarity.artpodval.ru" TARGET="_blank">http://barbarity.artpodval.ru</A>  <BR><A HREF="http://www.myspace.com/barbarity" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/barbarity</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club4674578" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club4674578</A><BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR - Москва - Brutal death<BR><A HREF="http://www.myspace.com/membrogenitalibefurcator" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/membrogenitalibefurcator</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1677158" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1677158</A><BR>ANAL NOSOROG - Москва - Buldozer Grind Core <BR><A HREF="http://www.analnosorog.com/" TARGET="_blank">http://www.analnosorog.com/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/axnx" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/axnx</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club106172" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club106172</A><BR>POSTHUMOUS BLASPHEMER - Минск - Technical Brutal Death<BR><A HREF="http://www.pblasphemer.zoo.by/" TARGET="_blank">http://www.pblasphemer.zoo.by/</A><BR>www.myspace.com/pblasphemerband<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1560755" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1560755</A><BR>ABORTED FETUS - Пермь - Slam Brutal Death<BR><A HREF="http://www.abortedfetus.ru/" TARGET="_blank">http://www.abortedfetus.ru/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/abortedfetusrus" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/abortedfetusrus</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club3413712" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club3413712</A><BR>BESTIAL DEFORM - Санкт-петербург - Satanic Death Metal<BR>SEPTICOPYEMIA - Иваново - Gore grind<BR><A HREF="http://www.septicopyemia.com/" TARGET="_blank">http://www.septicopyemia.com/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/septicopyemia" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/septicopyemia</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club768396" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club768396</A><BR>SEPTORY - Санкт-Петербург - Fast Technical Death Metal <BR><A HREF="http://www.septory.ru/" TARGET="_blank">http://www.septory.ru/</A> <BR><A HREF="http://www.myspace.com/septoryband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/septoryband</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club105527" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club105527</A><BR>NECROGRIND - Уфа - Brutal Death Grind<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club2322938" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club2322938</A><BR>PERIALNЫE KONDILOMЫ - Минск <BR><A HREF="http://www.perialkondilom.narod.ru" TARGET="_blank">http://www.perialkondilom.narod.ru</A> <BR><A HREF="http://www.myspace.com/perialnyekondilomy" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/perialnyekondilomy</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club4624160" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club4624160</A><BR>VAGINAL SCROTUM - Тверь - Cyber Gore<BR><A HREF="http://www.myspace.com/vaginacyber" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/vaginacyber</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1832422" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1832422</A><BR>CLIT'N'SLIT - Иваново - Gore grind<BR><A HREF="http://www.myspace.com/clitnslit" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/clitnslit</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club6747852" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club6747852</A><BR>AFFINITY HYPOTHESIS - Киев - Slamming Brutal Death<BR><A HREF="http://www.myspace.com/affinityhypothesis" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/affinityhypothesis</A> <BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club2967870" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club2967870</A><BR>DECIBEL CHAOS INJECTION - Брянск - Gore grind<BR><A HREF="http://www.myspace.com/decibelchaosinjection" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/decibelchaosinjection</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1473720" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1473720</A><BR>S&gt;C&gt;A&gt;T - Брянск - Gore Grind<BR><A HREF="http://www.myspace.com/sxcxaxtx" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/sxcxaxtx</A> <BR>Х.Л.Е.Б. - Тула - Dancing Coprogrind<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club3985600" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club3985600</A><BR>MENSTRUAL DIVIDER - Елабуга - Guttural Slamming Porno Grind <BR><A HREF="http://www.myspace.com/434473557" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/434473557</A> <BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club4025272" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club4025272</A><BR> <BR>Концерт будет с 17-00 до 6-00 утра !!!<BR> <BR>В первые легенды Porno Gore Grin'Да группа GUT в Москве !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<BR> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique! 04.02.2009 08:13:
все CD в отличном или хорошем состоянии<BR>жирным шрифтом выделены пхермовые дицки, остальное - лецензио<BR>ICQ 387113736                  не масква - почта расеи вэлкам<BR><BR>DVD My Dying Bride "Sinamorata" (250)<BR><BR>Aeternus "Shadows of old" - 80<BR>All shall perish "The price of existence" - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 <B>(more hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" - 100 <B>(Blacksmith)</B><BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" - 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 <B>(Serpent's Lair prod's)</B><BR>Dis pater "Princess of..." - 100 <B>(CDM)</B><BR>Ektomorf "Outcast"  - 100<BR>Ektomorf "Instinct" - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 130<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek"  - 100<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" - 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>Myriads "Introspection"  - 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 <B>(Coprо)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" - 100 - <B>(Cоюз)</B><BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 130<BR>Ninnghizhidda "Demigod" - 80<BR>Obliveon "Cybervoid" - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 100<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR>------------------------------------------------------------<BR><B>ператко как бонус к более дорогим дискам</B>:<BR><BR>Anathema	"The silent enigma"	<BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" (+ синглы)<BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "Turn loose..." & "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama"				<BR>Testament "Low" & "Demonic"	<BR>Thalarion "Four elements mysterium"		<BR>-----------------------------------------------------------<BR><B>ЖУРНАЛЫ</B> по 100 руб.<BR><BR>Metal art #1, 2007 - 90 стр., ок. 40 рецензий + CD <BR>Metal art #2, 2007 - 100 стр., ок. 50 рецензий + CD <BR><BR><I>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ы 26.02.2009 08:43:
Aeternus "Shadows of old" 80<BR>All shall perish "The price of existence" - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 <B>(More hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" - 100 <B>(Blacksmith)</B><BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The VII coming" - 400 <B>(Dreamcatcher)</B><BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 <B>(Serpent's Lair)</B><BR>Dis pater "Princess of..." - 80 <B>(CDM)</B><BR>Ektomorf "Outcast"  - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 80<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek" 80<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>My Dying Bride "The angel & the dark river" - 80<BR>My Dying Bride "34,788%... complete" - digi-pack с бонус-трэком - 350 <B>(Peaceville)</B><BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 250<BR>Myriads "Introspection" 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 <B>(Coprо)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" - 100  <B>(Cоюз)</B><BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 130<BR>Ninnghizhidda "Demigod" 80<BR>Obliveon "Cybervoid" - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 80<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" 80<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR>------------------------------------------------------------<BR><B>ператко как бонус к более дорогим дискам</B>:<BR><BR>Anathema	"The silent enigma"	<BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" <BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "Turn loose..." & "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama"				<BR>Testament "Low" & "Demonic"	<BR>Thalarion "Four elements mysterium"		<BR>-----------------------------------------------------------<BR><B>ЖУРНАЛЫ</B> по 100 руб.<BR><BR>Metal art #1, 2007 - 90 стр., ок. 40 рецензий + CD <BR>Metal art #2, 2007 - 100 стр., ок. 50 рецензий + CD <BR><BR><I>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)</I><BR><BR>=====================<BR>жирным шрифтом выделена пхерма, остальное - лецензио         <BR>ICQ 387113736

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ы 10.03.2009 08:20:
Aeternus "Shadows of old" 80<BR>All shall perish "The price of existence" - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 (More hate)<BR>Barbarity "Hell is here" - 100 (Blacksmith)<BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 (Earache)<BR>Cathedral "The VII coming" - 450 (Dreamcatcher)<BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 (Serpent's Lair)<BR>Dis pater "Princess of..." - 80 (CDM)<BR>Ektomorf "Outcast" - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 80<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek" 80<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>My Dying Bride "The angel & the dark river" - 80<BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 250<BR>Myriads "Introspection" 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 (Coprо)<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" - 100 (Cоюз)<BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" 80<BR>Obliveon "Cybervoid" - 300 (Prodisk)<BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 80<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) - 200 (Sevared)<BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" 80<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR>------------------------------------------------------------<BR>ператко как бонус к более дорогим дискам:<BR><BR>Anathema "The silent enigma" <BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" <BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "Turn loose..." & "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama" <BR>Testament "Low" & "Demonic" <BR>Thalarion "Four elements mysterium" <BR>-----------------------------------------------------------<BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб.<BR><BR>Metal art #1, 2007 - 90 стр., ок. 40 рецензий + CD <BR>Metal art #2, 2007 - 100 стр., ок. 50 рецензий + CD <BR><BR>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)<BR><BR>=====================<BR>ICQ 387113736

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ы 05.04.2009 19:15:
Aeternus "Shadows of old" 80<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 <B>(More hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" - 100 <B>(Blacksmith)</B><BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The VII coming" - 450 <B>(Dreamcatcher)</B><BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 <B>(Serpent's Lair)</B><BR>Dis pater "Princess of..." - 80 <B>(CDM)</B><BR>Ektomorf "Outcast"  - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 80<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek" 80<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>My Dying Bride "The angel & the dark river" - 80<BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 250<BR>Myriads "Introspection" 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 <B>(Coprо)</B><BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" 80<BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 80<BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" 80<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR><BR><B>куплю MENTAL HOME "vale"</B><BR><BR>ICQ 387113736

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ы 09.04.2009 18:04:
Aeternus "Shadows of old" 80<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 (More hate)<BR>Barbarity "Hell is here" - 100 (Blacksmith)<BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 (Earache)<BR>Cathedral "The VII coming" - 450 (Dreamcatcher)<BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 (Serpent's Lair)<BR>Dis pater "Princess of..." - 80 (CDM)<BR>Ektomorf "Outcast" - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 80<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek" 80<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>My Dying Bride "The angel & the dark river" - 80<BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 250<BR>Myriads "Introspection" 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 (Coprо)<BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" 80<BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 80<BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" 80<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR><BR>куплю MENTAL HOME "vale"<BR><BR>ICQ 387113736

### Новости из лагеря Running Wild

spn 19.04.2009 16:11:
Да уж, ничто не вечно под луной:( Мне сие очень понятно.<BR>Бля вспоминаю как мы с Толиком Чеботарём (Barbarity) в 85-м купили ЛП Раннинг и Саватаж совсем свежие по 75р в Ярославле..... как давно это было и в тоже время как вчера:(((<BR>Сам ходил после армии в 88-м в майке Port Royal Ну вот буду теперь фёст прессинги переслушивать с 85-89 остались.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 17.03.2010 15:29:
Распродаются остатки коллекции с т.н. "русским metal"-ом. Цены - в среднем 50-60 рублей, возможны скидки до 30 руб.! <BR>Новые поступления, Death metal/Grind:<BR><BR>Barbarity 2006 “Enough Graves For Everybody” (Blacksmith) <I>death metal</I><BR>Emberland 2006 “Emberland” (Blacksmith) <I>death metal</I><BR>Endless Gloom 2007 “Corpsporation” (Blacksmith) <I>death metal</I><BR>Grenouer 1999 “Gravehead” (promo)<BR>Morrah 2005 “Experiment In Blood” (Metalism/More Hate) <I>death metal</I><BR>Nosferatos 1998 “Ventum Inferum de Tenebrae...” (Blacksmith) <I>death metal</I><BR>Posthumous Blasphemer 2004 “Putrespermfaction Vs Fertiholyzation” (Relics/Monsters) <I>death metal</I><BR>Redrum 2007 “Mephisto Opressor” (PaS Records) <I>death metal</I><BR>Saponification “Paraxysm” (self-release) <I>cyber-grind</I><BR>Saponification “Back To The Defective Humans Beeing” (self-release) <I>cyber-grind</I><BR>Smirnoff 2003 “The Deadly Return” (More Hate) <I>death metal/grindcore</I><BR>Дом Mясника 2005 “Дом мясника” (Sound Age) <I>death metal</I><BR><BR>Полный список здесь - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9800" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9800</A><BR>По вопросам приобретения обращаться на e-mail - bloodcraving@yandex.ru<BR>продается в Москве

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 19.04.2010 09:36:
<B>Российская фирма</B><BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 50<BR>Avulsed - Cybergore 1998 / coyote / 50<BR>Barbarity - Hell Is Here 2005 / blacksmith / 50<BR>Barbarity - Enough Graves For Everybody 2006 / blacksmith / 50<BR>Blood On Wedding Dress - Split 2006 / sfc / 50<BR>Cerebral Effusion/Offalmincer - Split 2007 / coyote / 50<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 50<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 50<BR>Datura - Impulse 80 2005 / coyote / 50<BR>Datura - Mastodont 95 2006 / coyote / 50<BR>Devilish Distance - Black Mountain [digipack] 2005 / mystic empire / 100<BR>Ea - Ea Taesse 2006 / solitude / 100<BR>Ekklesiast - Холод 2005 / solitude / 100<BR>Emberland - Emberland 2006 / blacksmith / 50<BR>Endless Gloom - Corpsporation 2006 / self-released / 50<BR>Fetal Decay - Split 2002 / relics / 50<BR>Fetal Decay - Split 2005 / sfc / 50<BR>Intaglio - Intaglio 2005 / solitude / 100<BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealizable Hopes 2006 / musica / 50<BR>Liholesie - Видения [digipack] 2007 / stygian crypt / 100<BR>Mangler/Abortarium - Split 2006 / blacksmith / 50<BR>Mental Demise - Disgraceful Sores 2004 / moral insanity / 100<BR>Mortifer - Cybernized 2006 / mystic empire / 50<BR>Okean Pechali - Таинство Зимы 2005 / solitude / 200<BR>Painful Memories - Memorial To Suffering 2006 / solitude / 100<BR>Perimeter - Healing By Festering 2006 / mystic empire / 100<BR>Scrambled Defuncts - Split 2003 / relics / 50<BR>Scrambled Defuncts - Hackled In Gore 2005 / monsters corp / 100<BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern 2006 / stygian crypt / 50<BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall 2007 / mystic empire / 50<BR>Sintury - Disgorging The Dead 1998/2005 / inherited suffering / 150<BR>Tales Of Darknord - Stalingrad 2004 / more hate / 50<BR>The Ethereal - From Funeral Skies [slipcase] 2002/2005 / marche funebre / 100<BR>Vigilia Mortum - Bloody Remorse 2005 / blacksmith / 100

### Музыканты которые аудиофилы... или как это правильно называется...

spn 25.08.2010 21:53:
Максим (гоняю на MTB с шоссерами в перегонки)<BR><BR>Дурила ты, я не о себе говорил, а о тех кто юзает ваши брутальные диски. Я писал все Barbarity и Mortifer. Делал ремастеринги Shah все, лидер группы Антонио Гарсиа сам вердикт выносил, что хуже а что лучше. А знаю о чем говорю. А я говорю что....внимание...читать по слогам людям вроде Dm...... Кажджый фирменный диск, не важно фёстпрессинг он или ремастер.....ЗВУЧИТ ЛУЧШЕ ЧЕМ ЛЕВОИЗДАННЫЙ пиратами, или лицензионный....корейский ли африканский ли, русский ли. <BR><BR>Я ещё раз повторю....я имел ввиду людей КТО ЖУЖЖАЛОВО не считает продуктом и разницы в нем не видит, посему берёт левак или качает mp3. Нормальные люди берут фирмУ. Все. Что ещё непонятно.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 16.09.2010 14:24:
Лицензия (и совковая фирма) по 70р (все с буклетами. При покупке от 5 по 60, от 10-ти по 50, от 20-ти - обсуждается отдельно):<BR><BR>Agnostic Front - Cause For Alarm<BR>AMORAL - Decrowning<BR>AUTOPSY - Acts Of The Unspeakable<BR>AUTUMN - Summer`s End<BR>AVULSED - Reanimations<BR>AVULSED - Yearning For The Grotesque<BR>BARBARITY - Grotesque Contradiction<BR>Beheaded Zombie - Счастье для всех<BR>BEYONDTWILIGHT -For The Love Of Art And The Making<BR>CARNAL FORGE - Please... Die!<BR>CATARACT - With Triumph Comes Loss<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD (много царапин, играет ок) 50p<BR>CYNICON - Cybernetic<BR>DARK ILLUSION - Beyond The Shadows<BR>Dark Tranquillity - Live Damage DVD  100р<BR>DECAPITATED - The Negation<BR>DECODED FEEDBACK - Combustion<BR>DEMENTED Psychoanalysis of eternal pain<BR>ENSIFERUM - Dragonheads<BR>EXTROVERT - Серебряная Нить<BR>Finsterforst - Weltencraft<BR>Flowing Tears - Serpentine<BR>FREEDOM CALL - The Circle Of Life<BR>GOREROTTED - Only Tools And Corpses<BR>GRENOUER - Try<BR>HATESPHERE - Ballet Of The Brute<BR>HATESPHERE - Bloodred Hatred<BR>HATESPHERE - Hatesphere<BR>HATESPHERE - Sickness within CD+DVD  100р<BR>IN FLAMES - Clayman<BR>IN FLAMES - Reroute To Remain<BR>IN FLAMES - Whoracle<BR>Infested Blood - Interplanar Decimation<BR>INSIDE YOU - Night Hunt<BR>INTO ETERNITY - Into Eternity<BR>INTO ETERNITY - The Scattering of Ashes<BR>INTO ETERNITY Dead Or Dreaming<BR>JAMES LABRIE - Elements Of Persuasion<BR>Katalepsy,Fleshrot[split]-Triumph of Eviluti<BR>Kilhumanity - Killing<BR>Kreator - Enemy Of God<BR>Malefaction - Where There Is Power ...<BR>MIND ECLIPSE - Relict<BR>Moray Eel - Psycho: Delusion<BR>Mortem - Amputator<BR>Mortem - Death Is My Name<BR>Mortem - Filicide<BR>MysticalGate - In Sadness Gloom...<BR>Necroart - The Opium Visions<BR>Neuraxis - Trilateral Progression<BR>Noekk - The Water Sprite<BR>Nomansland - Hammerfrost<BR>Norther - Mirror Of Madness<BR>Norther - Solution 7<BR>Pain of Salvation - BE<BR>Pain of Salvation - Scarsick<BR>Pantheist - 0 Solitude<BR>Pantheist - Amartia<BR>Parallaxis - Psychotronic Poetry<BR>Phantasmagory - Anamorphosis of Dreams<BR>Posthumous Blasphemer - Crucified Humilia<BR>Posthumous Blasphemer - Fracture the Wors<BR>Rage - Carved In Stone CD+DVD [digibook] 130p<BR>Rage - Full Moon in St. Petersburg DVD  100p<BR>Rage - Speak of The Dead [digibook]  100p<BR>Refawn - Lemur Of The Nine<BR>Rock Palace Open Air 2005  DVD 100p<BR>Rock Palace Open Air 2006  DVD  120p<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress<BR>Season's End - The Failing Light<BR>Septic Cemetery - Shattered<BR>Septory - World War Chaos<BR>Seraphim - AI<BR>Shaman - Ritualive<BR>Sickening Horror - The Dead End Experiment<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens<BR>Stalwart Annihilation Begins<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing...<BR>Thelema - Fearful Symmetry<BR>Theory in Practice - Colonizing the Sun<BR>Usurper (USA) - Cryptobeast<BR>Verminous Mind - It Only Starts With Dea<BR>Virulent Blessing - As Creativity Turns...<BR>With Passion - What We See When We Shut<BR>Woodscream - Pentdrama<BR>Джими Хендрикс - Последние сутки DVD 60p<BR>Джон Леннон - Внутри Джона Леннона DVD  60p<BR>Темнозорь - Вольницей в Просинь Ночей<BR><BR>почтой отправляю<BR><BR>ktt78@yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 09.10.2011 10:44:
<B>Российская фирма</B><BR>Avulsed - Cybergore 1998 / coyote / 50<BR>Barbarity - Hell Is Here 2005 / blacksmith / 50<BR>Barbarity - Enough Graves For Everybody 2006 / blacksmith / 50<BR>Blood On Wedding Dress - Split 2006 / sfc / 50<BR>Cerebral Effusion/Offalmincer - Split 2007 / coyote / 50<BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope [signed] 2005 / marche funebre / 150<BR>Comatose Vigil - Narcosis 2006 / solitude / 100<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 50<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 50<BR>Devilish Distance - Black Mountain [digipack] 2005 / mystic empire / 100<BR>Ekklesiast - Холод 2005 / solitude / 100<BR>Emberland - Emberland 2006 / blacksmith / 50<BR>Endless Gloom - Corpsporation 2006 / self-released / 50<BR>Fetal Decay - Split 2002 / relics / 50<BR>Fetal Decay - Split 2005 / sfc / 50<BR>Intaglio - Intaglio 2005 / solitude / 100<BR>Liholesie - Видения [digipack] 2007 / stygian crypt / 100<BR>Mangler/Abortarium - Split 2006 / blacksmith / 50<BR>Mortifer - Cybernized 2006 / mystic empire / 50<BR>Okean Pechali - Таинство Зимы 2005 / solitude / 200<BR>Perimeter - Healing By Festering 2006 / mystic empire / 100<BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern 2006 / stygian crypt / 50<BR>Tales Of Darknord - Stalingrad 2004 / more hate / 50<BR>The Ethereal - From Funeral Skies [slipcase] 2002/2005 / marche funebre / 100<BR>Vigilia Mortum - Bloody Remorse 2005 / blacksmith / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dad Cunt 23.10.2011 10:46:
Infernal Revulsion - Devastate Under Hallucination (Goregiastic Records) – 250р<BR>Krypteria – Bloodangel’s Cry (EMI Music) – 200p<BR>Boiler - At&#252;la der Druckluftk&#246;nig (666 Records) – 200p<BR>Tard - As In 'Re' (Self Released) – 300p<BR>Halo Of Knives – Eat God (Grindhead) - 200p<BR>Abske Fides – Apart Of The World (CD-R release) (Ostra Records) – 100p<BR>Obscene Extreme 2008 - Compilation (Obscene) – 100p<BR>Obscene Extreme 2009 - Compilation (Obscene) – 100p<BR>Tarja - My Winter Storm (Universal) – 300р<BR>Children Of Bodom - Are you Dead Yet (Universal/Spinefarm) – 200р<BR>Pain - Dancing With The Dead (Universal) – 250р<BR>Haemorrhage/Depression – Split (Cudgel) – 250p<BR>Rot – Sociopathic Behaviour (Rhetoric) – 250p<BR>Orifice – Better Than Sex (Redrum) – 150p<BR>Hymen Holocaust - Hot Love (Rotten Roll Rex) - 300р<BR>Split - Hymen Holocaust/Blood Bastard (Scrotum Jus Records) - 300р<BR>Lividity - Live Fornication (Epitomite) - 200p<BR>Stillness Blade - The First Dark Chapter (Misanthropic Elevation) (Obskure Sombre Records) - 200p<BR>Beyond terror beyond grace - Extinction|Salvation (Grindhead) - 200p<BR>Cerebral Effusion - Violence in Motion (Unmatched Brutality)<BR>I - Beetween Two Worlds (Nuclear Blast, Limited Edition)<BR>Split - CorpseFucking Art/Goretrade (United Guttural records)<BR>Split 7''EP - Defeated Sanity/Imperious Malevolence (Merciless)<BR><BR>Изучу спрос на следующие позиции:<BR>End Zone - First Bequest (MetalAgen)<BR>Scrambled Defuncts - Catacomb Abattoir (Relics) <BR>Rottenness - Inhuman Ways of Depravity (Emerald City)<BR>Retch - Ben-Wa-Baby Heads (Unmatched Brutality Records)<BR>Despondency - eXTinCtion (Necrotican)<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement EP (Amputated Vein Records)<BR>Cerebral Effusion - Violence in Motion (Unmatched Brutality)<BR>Все диски в состоянии новых, некоторые не проигрывались. <BR><BR>Российская фирма:<BR>Duodildo Vibrator – Light My Fire (SoulFlesh Collector) – 100p<BR>Triumph of Evilution – Split (Katalepsy, Fleshrot, Blunt Force Trauma) (SoulFlesh Collector) – 100p<BR>Human Parasite - Proud to Build the Insidious Catastrophe (SoulFlesh Collector) – 100p<BR>Repulsive Dissection - Murder-Suicide (Imbecil Entertainment Records) – 100p<BR>Mortalized - Deathville (SoulFlesh Collector) - 100p.<BR>Raventale - На хрустальных качелях (Backfire Prod) - 100р<BR>Screaming from the Oblivion - The Statues World (Backfire Prod) - 100р<BR>Sculptor - Темный октябрь (Backfire Prod) - 100р<BR>Ungraved - A Life Elder (Backfire Prod) - 100р<BR>Gut – Odour Of Torture (Moral Insanity) – 100p<BR>Gut – The Singles Collection (Moral Insanity) – 100p<BR>Cock and Ball Torture - Sadochismo (Moral Insanity) – 100p<BR>Guttural Decay - Epoch of Racial Extermination (Coyote Records) – 100p<BR>Aborted Fetus - Goresoaked Clinical Accident (Coyote Records)<BR>Mental Demise - Final Step To Future Madness (Coyote Records)<BR>Purulent Jacuzzi - Vanished In The Cosmic Futility (Coyote Records)<BR>Mental Apraxia - Cinical-Hypocritical Existence (Coyote Records)<BR>Zoebeast - Vengeance Z-Squad (D.A.C.)<BR>Comatose Vigil - Not a Gleam of Hope (Marche Funebre Productions) - 200p<BR>Comatose Vigil - Narcosis (Solitude Productions) - 200p<BR>Barbarity - The Wish To Bleed (BlackSmith)<BR>Stonehenge - Victims Gallery (Wroth Emitter)<BR>Split - Posthumous Blasphemer/Mutant Factor/Anal Nosorog/Prichudliviy Zarodish (More Hate)<BR>Saints Everlasting Rest - The Dusk of Millennium (Wroth Emitter)<BR>Non Immemor Mei - Реквием Опавших Листьев (Musika prod)<BR>Bowel Stew - Necrocannibal Rites (Coyote records)<BR>Ashen Light - Причащение огнем (More Hate)<BR>Barbarity - Hell Is Here (BlackSmith)<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 21.10.2012 16:30:
<B>продам</B><BR>Devourment "1.3.8." - 200 (displeased)<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate)<BR>the Gathering "how to measure a planet" - 400 (century media, 2 CD)<BR>Gospel of the future - s\t - 100 (epidemie) digi<BR>Khold "Morke gravers..." - 400 (candlelight)<BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm)<BR>Lacuna Coil "visual karma" - 600 (century media) double DVD<BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) <BR>Meshuggah "chaosphere" - 300 (nuclear blast)<BR>Mushroomhead "XVIII" - 200 (universal)<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Svart "varan tid ar forbi" - 100 (frostscald)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out)<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR>Barbarity "the wish to bleed" - 50 (More hate)<BR>Barbarity "Hell is here" - 50 (Blacksmith)<BR><BR>Despised icon "the ills of modern man" - 150 (scarecrow\century media) digi<BR>Dimmu borgir "enthrone darkness triumphant" - 150 (scarecrow\nuclear blast) digi<BR><BR>+ есть список лицухи<BR><BR><BR><B>куплю:</B><BR>Septic flesh - revolution dna<BR>Death - the sound of perseverance (можно irond)<BR><BR>krdat@mail.ru

### Что за срань??? неужели такое возможно!

spn 21.02.2013 21:13:
Да так то Макс из Barbarity гитарист - экс работает налоговиком серьёзный причем чел. Посоветует ежели чего. Я понимаю что ООО в свете последних нововведений трушно по бабкам, но кто знает что будет когда все ИПэшники станут ОООшниками. КТо застраховван от нового закона по налогам для ООО, а?

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:22:
Paganizer	Deadbanger / Promting total death / Dead unburied / Warlust	400<BR>Painful Defloration	split cd	<BR>Pentacrostic	The pain years 1989-2010	300<BR>Plague Angel	Stagnation of Christ	300<BR>PLF	Crushing the Bastardization	<BR>Postmortem	Constant hate	300<BR>Protest	Have a rest, please	250<BR>Psychofagist	Il secondo tragico	350<BR>Punished Earth	Rhapsodies of decay	300<BR>Putrefukation	Vortex of zombified mortuary procedures	250<BR>Putrescence	Fatal white pustules upon septic organs	300<BR>Queiron	The shepherd of tophet	250<BR>Rapture	Sinister creation	250<BR>Retaliation	Exhuming the past - 14 years of nothing	300<BR>Rubufaso Mufuko 	split cd	300<BR>Sanctifier	Awaked by Impurity Rites	250<BR>Sanguinary Execution	Infinity space of barbarity	300<BR>Satan\'s Revenge On Mankind	Supreme malicious necro terror	400<BR>Sea of Tranquillity	The omegan ruins	250<BR>Sea Of Tranquillity / Pax Mortis	Dead of winter / Defiant	200<BR>Seplophile	Mesonoxian	300<BR>Severance	What lies ahead	250<BR>Shades Of Dusk	Quiescene	250<BR>Shattered Eyes	Pray of Depravity	300<BR>Skull Collector	Home of the grave	300<BR>Slaughterfest 3		<BR>Sordid	Armed to their grinning teeth	200<BR>Sore Throat 	New York Against Belzebu	300<BR>Soils Of Fate	Highest in The Hierarhy	<BR>Splatter Whore	City of the sleazehounds	300<BR>Squash Bowels	Love Songs	300<BR>Super Fun Happy Slide	The undislodgable nugget scenario	300<BR>Supreme Conception	Liturgy of spiral disturbance	200<BR>Symphony In Acrimony	Soul clestial saga	300<BR>Synapses	Expiation	300<BR>Tears Of Decay	Soprophyt	400<BR>The Afternoon Gentlemen	Pissedography	300<BR>The Kill	Hate sessions 2000-2002	300<BR>The Last Felony	Aeon of suffering	350<BR>The Monolith Deathcult	The white crematorium 2.0	300<BR>The Mung	Showering in shit	300<BR>The New Plague	Shackled and enslaved	250<BR>The Red Chord	Clients	350<BR>To Separate The Flesh From The Bones	Utopia sadistica	400<BR>Tools Of Torture	Faith - Purification - Execution	300<BR>Torn Apart	Craving pale flesh	200<BR>Total Fucking Destruction	Hater	450<BR>Trifixion	A utopia for the damned	300<BR>Tu Carne	Antologia Del Horror Extremo 	<BR>Typhoid	Disfigured by blind faith	300<BR>Undersave	After The Domestication Comes The Manipulation	150<BR>Unfathomable Ruination	s/t	250<BR>Unleashed Anger	Straightforward	250<BR>Untamed	Fuck the fucking fuckers	250<BR>V/A Premature Burial Tour		<BR>V/A Thrash Metal Warriors	Hirax, Sabbat, Kat, Slaver etc...	150<BR>Vatican	Shotgun evangelium	300<BR>Vilefuck	What lies ahead is already dead	250<BR>Viral Load	Brutalized beyond belief	350<BR>Visceral Bleeding	Remnats Revived	250<BR>Visceral Damage	Garden of mutilation	300<BR>Visceral Grinder	Gore cannibal	250<BR>Voetsek	Infernal Command	250<BR>Vrykolakas	Spawned from hellfire and brimstones	250<BR>Who\'s My Saviour	Glasgow smile	300<BR>XXX Maniak	Harvesting the cunt nectar	300<BR>Zombie Death Stench	The redeadening	250<BR>5 Stabbed 4 Corpses	Dance or die	300<BR>

