# Skinlab

Дискография
"Bound, Gagged and Blindfolded" 1997, Alternative
"Disembody: The New Flesh" 1999, Hardcore
"Revolting Room" 2002, Hardcore

## Отношения с другими группами

C группой "Defiance" Steve Esquivel (aka Steev)

## Обсуждения


## Упоминания

### Видео клипы

PihTa 25.06.2001 21:06:
<BR>диск 3<BR>================<BR><BR> 6 274 496 AMORPHIS_BLACKWINTERDAY.ASF<BR> 7 058 330 ANTICHRISIS_PERFUME_THEBLUE.AVI<BR> 3 096 296 ANTOCHRISIS_PROMO.MOV<BR> 7 114 534 BIOHAZARD_PUNISHMENT.ASF<BR> 4 742 890 CHILDRENOFBODOM_DEADNIGHTWA.ASF<BR>41 573 996 DEFTONES_CHANGE_INTHEHOUSEO.MPG<BR> 8 601 600 DIMMUBORGIR_MOURNINGPALACE.ASF<BR>11 438 080 GORILLAZ_CLINTEASTWOOD.AVI<BR>26 718 208 HELHEIM.AVI<BR> 3 545 477 HER_GHOST_IN_THE_FOG.ASF<BR> 4 286 191 IMPALEDNAZARENE_KARMAKEDDON.ASF<BR>10 559 347 LOUBEGA_IGOTAGIRL.ASF (гыыы..)<BR> 2 844 435 LUNA_TURASATANA.RA<BR>12 324 868 METALLICA_FUEL.MPG<BR>15 388 676 METALLICA_UNTILITSLEEPS.MPG<BR> 4 513 358 MOONSPELL_OPIUM.ASF<BR>14 579 567 MOONSPELL_SECONDSKIN.MOV<BR>35 682 304 MOON_SATANICA.AVI<BR>41 332 740 NEVERMORE_NEXTINLINE.MPG<BR>48 054 276 NEVERMORE_WHATTOMORROWKNOWS.MPG<BR> 5 276 066 OBITUARY_IDONTCARE.ASF<BR> 2 502 900 OOMPH__COFFIN.RA<BR>40 299 212 PRIMUS_LAQUERHEAD.MPG<BR> 2 267 634 RUNNINGWILD_CONQUISTADORES.RA<BR>27 361 280 SATARIAL_QUEENOFELVESLAND.AVI<BR>10 653 584 SATYRICON_MOTHEREARTH.ASF<BR>28 790 924 SICKOFITALL_POTENTIALFORAF.MPE<BR>41 613 980 SKINLAB_SECONDSKINNEWFLESH.MPG<BR>41 275 292 STRATOVARIUS_HUNTINGHIGH_LO.MPG<BR>50 779 724 TOOL_PRISONSEX.MPG<BR>48 258 380 TYPE_O_NEGATIVE_EVERETHINGD.MPG<BR>30 057 588 КИШ-Охотник.MPG<BR><BR>диск 4<BR>===================<BR><BR>49 824 812 CHILDRENOFBODOM_DOWNFALL.MPG<BR>37 907 228 COALCHAMBER_SHOCKTHEMONKEY.MPG<BR>37 750 784 CRADLEOFFILTH_FROMTHECRADLETOENSLAVE.AVI<BR>73 852 844 DIMMUBORGIR_ARCANELIFEFORCE.MPG<BR>59 122 608 GODSTOWER_EERIE.AVI<BR>22 233 088 GUANOAPES_BIGINJAPAN.AVI<BR>59 564 444 LIMPBIZKIT_TAKEALOOKAROUND.MPG<BR>33 062 108 MACHINEHEAD_FROMTHISDAY.MPG<BR>40 470 908 MANICMOVEMENT_ATHOUSANDSUFFERINGS.MPG<BR>47 136 476 METALLICA_IDISSAPEAR.MPG<BR>43 389 740 PANTERA_REVOLUTIONISMYNAME.MPG<BR>35 919 788 ROBZOMBIE_LIVINGDEADGIRL.MPG<BR>29 249 516 SLAYER_SERENITYINMURDER.MPG<BR>32 814 884 SLIPKNOT_WAITANDBLEED.MPEG<BR>42 617 796 SOULFLY_BACKTOPRIMITIVE.MPEG

### Immortal.Звук...

мясоголовый 27.05.2002 05:29:
2 Lazar: (27.05.2002 03:17) :<BR>я говорил про звучание вцелом. однако ж там всё звучит достойно, кстати, Machine Head, Skinlab, Testament я не слышал почти.. блин...<BR>вот на Cynic хороший звук у гитар... На Death намана...  хотя и своеобразно..<BR>Афигенна записан корейский коллектив Краш (продьюсировал то же цел, что один из последних напалм-дэсов)<BR><BR>

### Immortal.Звук...

Lazar 30.05.2002 01:45:
Лучшя его работа - Skinlab. Ничего мощнее еще не слышал. <BR>Звук Иммортал по сравнение с этим звуком выглядит просто смешно. <BR>Пластмасса и картон, мля...<BR>

### а кого все-таки среди металлистов больше? волосатых или стриженных?

phlebotomized 22.05.2003 12:54:
Три раза отращивал - два первых из-за военной фигни: академии, а потом кафедры ... тритий раз подстригся - надоело просто! А сейчас ращу снова, чтобы сделать потом дреды ... и кто сказал, что металисты не могут быть с дредами - примеров много - Skinlab, Six Fit Under, Soulfly!! 

### Nu Metal Bands

SOULFIRE 30.07.2004 07:02:
Soulfly, самый настоящий ню! <BR>А из этого ню советую:<BR>Soulfly, Slipknot, Disturbed, Slytherin,Stone Sour, Across Five Aprils,36 Crazyfists, Kittie,Mudvayne,<BR>Crossbreed,Sepultura(late),Nailbomb,Primer 55,Koяn, Linkin Park,Slaves on Dope,Noise Therapy,God Forbid,Snot,Skinlab,Hostile Breed,Glassjaw,Coal Chamber,Panic, 40 Below Summer,Playmo,[Minus], Agresion,Agent Zero,Chevelle,Devildriver,Velvet Revolver,Thorn.Eleven,Unloco,Spineshank,StaticX,<BR>SOAD,Skillt,Soil,Sevendust,Seether и очень много других

### Former PANTERA Guitarist DIMEBAG DARRELL Killed

Frithz 14.12.2004 19:53:
Впрочем,<BR>так уж ли это важно? Мир потерял не просто гениального гитариста и композитора,<BR>не просто человека, талант которого вдохновлял сотни других музыкантов во всем<BR>мире и который за свою в общем-то не такую уж и долгую карьеру смог в буквальном<BR>смысле перевернуть и написать заново все, что было сделано в металлической музыке<BR>до него, мир потерял, человека, которого любили и о котором тепло отзывались<BR>все, кто когда-либо был с ним знаком, человека, "сердце которого было в два раза<BR>больше, чем его родной штат Техас", человека, который любил жизнь настолько,<BR>что никто до сих пор не может понять, как о нем можно говорить в прошедшем времени.<BR>Сказать, что убийство Даррелла всколыхнуло металлический<BR>мир - значит не сказать ничего. Слова соболезнования и скорби высказали уже Оззи<BR>и Шэрон Осборн, Тони Айомми, Тед Наджент, Закк Уайлд, Никки Сиккс и Томми Ли,<BR>Ларс Ульрих, Лемми Килмистер, Марти Фридман, Дейв Мустейн, Билли Милано, Брайан<BR>Мэй, Мишель Бранч, Дейв Эллефссон, Роб Хэлфорд, Джин Симмонс, Роб Зомби, Пол<BR>Стенли, Джеймс Мерфи, Себастьян Бах, музыканты групп Crowbar, Exodus, Ratt, Kittie,<BR>Korn, Children of Bodom, Static-X, Slipknot, Danzig, Murderdolls, Anthrax, Immortal,<BR>Quiet Riot, Evanescence, 24x7 Spyz, Exhorder, Linkin Park, Sevendust, Annihilator,<BR>U.P.O., Amen, Coal Chamber, Sepultura, Type O'Negative, Alice in Chains, Metal<BR>Church, Eyehategod, Metal Church, RHCP, Staind, Limp Bizkit, Savatage, Drowning<BR>Pool, Corrosion of Conformity, Dream Theater, Single Bullet Theory, Disturbed,<BR>Stuck Mojo, Deftones, Suerjoint Ritual, Life of Agoony, Hatebreed, Skinlab, Opeth,<BR>Six Feet Under, Ministry, Lamb of God, Obituary, Overkill, A Life Once Lost,<BR>All That Remains, Norma Jean, Unearth, Full Blown Chaos, Iced<BR>Earth, Brides of Destruction, Chimaira, Killswitch Engage, Soil, Machine Head,<BR>Bleed the Sky, Trivium, Crytptopsy, Carnal Forge, Queensryche, Twisted Sister,<BR>The Haunted, Vanilla Fudge, Agent Steel, Starwood, Deep Purple, Mr. Big, Omen<BR>и этот список продолжает расти. Закрыть этот некролог нам бы хотелось словами,<BR>сказанными Philip Anselmo (ex-Pantera, Superjoint Ritual), который еще совсем<BR>недавно в интервью журналу Metal Hammer, заявил, что Dimebag заслуживает того,<BR>чтобы его "жестоко избили": "Dimebag, мой брат, ты был лучшим из лучших..." Покойся<BR>с миром, Дайм, CFH Forever!

### Новый Megadeth, что ждать!

Tornado 11.10.2006 09:43:
новый альбом будет микшировать Энди Снип, так что можно ожидать плотного и сочного звука! я очень заинтриговна этой новостью - то, что Снип делал на последних двух альбомах EXODUS со звуком у меня вызывает только восторг!<BR><BR>Andy Sneap is a British record producer, recording engineer, and mixer. He is best known for producing and mixing many acclaimed heavy metal albums. Andy was also the guitarist for the classic thrash metal band Sabbat. Currently he works out of his own studio, "Backstage Recording", which he founded in 1994.<BR><BR>Andy received a Swedish Grammy for his work on Opeth's Deliverance album, as well as a US Grammy nomination for his work on Killswitch Engage's The End of Heartache.<BR><BR>Production Discography<BR><BR>Arch Enemy - Anthems of Rebellion, Dead Eyes See No Future<BR>Benediction - Grind Bastard<BR>B L A Z E - As Live As It Gets, Blood and Belief, Silicon Messiah, Tenth Dimension<BR>Cathedral - Caravan Beyond Redemption<BR>Consumed - Breakfast at Pappa's, Hit For Six, Pistols At Dawn<BR>Earth Crisis - Breed the Killers<BR>English Dogs - All The Worlds A Rage, Bow To None, What A Wonderful Feeling<BR>Exit Ten - This World They'll Drown<BR>Exodus - Tempo of the Damned<BR>Hecate Enthroned - Slaughter Of Innocence<BR>Iron Monkey - Iron Monkey, Our Problem,<BR>Kill II This - Deviate, Trinity<BR>Kreator - Enemy Of God, Violent Revolution, Live Kreation<BR>Masterplan - Aeronautics<BR>Nevermore - Dead Heart in a Dead World, This Godless Endeavor<BR>Pissing Razors - Cast Down The Plague, Pissing Razors, Rise To Addiction<BR>Skinlab - Bound Gagged + Blindfolded, Disembody, reVolting Room<BR>Stuck Mojo - Declaration Of A Headhunter, HVY1, Rising<BR><BR>Mixing Discography<BR><BR>Arch Enemy - Wages of Sin<BR>Artillery - B.A.C.K.<BR>As I Lay Dying - Shadows Are Security<BR>Cradle of Filth - Thornography<BR>Entombed - Monkey Puss Live<BR>Exodus - Another Lession In Violence, Shovel Headed Kill Machine<BR>Fozzy - Fozzy, Happenstance<BR>Killswitch Engage - Alive or Just Breathing, The End of Heartache<BR>Machine Head - The More Things Change, Through the Ashes of Empires<BR>Megadeth - United Abominations<BR>Napalm Death - Breed to Breathe, Inside the Torn Apart<BR>Nevermore - Enemies of Reality (Remix)<BR>Opeth - Deliverence, Lamentations (Live at Shepherd's Bush Empire 2003) (DVD)<BR>Soulfly - The Song Remains Insane (DVD)<BR>Spiritual Beggars - On Fire<BR>Testament - First Strike Still Deadly, Live In London, The Gathering<BR>Trivium - Ascendancy

### Новинки 2007

promoter 15.12.2006 13:45:
2Appendics.<BR>&lt;Странный какой-то топик. Ещё этот год не закончился. Можно сразу и на 2008 год завести, - всё-равно ведь наступит. Чего уж там!&gt;<BR><BR>Почему странный? Я послушал несколько промок новых альбомов, которые выйдут в 2007 году. Так где же ещё мне их обсуждатьи рассказать о них? В топике про Новинки 2006-ого?<BR>Более того, год этот заканчивается, так что вполне топик про новинки следующего года будет уместен.<BR>Но говорить, что лучше, а что хуже будет, действительно, пока преждевременно...<BR><BR>Так, ну и что же нам ожидать? Вот выцепил...<BR><BR> Приблизительный план-график релизов на 2007 год.<BR><BR>Январь<BR><BR>GRAVE DIGGER<BR>KNORKATOR<BR>LEGION OF THE DAMNED<BR>MANOWAR<BR>PAIN OF SALVATION<BR>PRONG<BR>SINNER<BR>SIRENIA<BR>SKINNY PUPPY<BR>SUICIDAL TENDENCIES<BR>THERION<BR>TRISTANIA<BR><BR>Февраль<BR><BR>AC/DC<BR>ATROCITY<BR>BURDEN OF GRIEF<BR>CANDELMASS<BR>CHIMAIRA<BR>DARK TRANQUILLITY<BR>DEATHBOUND<BR>DEINONYCHUS<BR>DERANGED<BR>DESTRUCTION<BR>DEW-SCENDED<BR>DISBELIEF<BR>DOWN<BR>ENTOMBED<BR>FINNTROLL<BR>HAGGARD<BR>KING DIAMOND<BR>LAKE OF TEARS<BR>MACHINE HEAD<BR>MALEVOLENT CREATION<BR>MAYHEM<BR>MEGADETH<BR>MNEMIC<BR>MOONSORROW<BR>SAMAEL<BR>SHADOWS FALL<BR>SKINLAB<BR>SKYCLAD<BR>SWALLOW THE SUN<BR>SYMPHONY X<BR>TESTAMENT<BR>THE PROJECT HATE<BR>TROUBLE<BR>TYPE O NEGATIVE<BR>VITAL REMAINS<BR>W.A.S.P.<BR><BR>Далее в этом же году:<BR><BR>AGENT STEEL<BR>BENEDICTION<BR>BLACKMORE’S NIGHT<BR>BRUTAL TRUTH<BR>DEATH ANGEL<BR>DIMMU BORGIR<BR>DIO<BR>ENSIFERUM<BR>FEINSTEIN<BR>FLOWING TEARS<BR>FREEDOM CALL<BR>HATESPHERE<BR>HOLY HELL – cds<BR>ICED EART <BR>INFERNAL MAJESTY<BR>KAMELOT<BR>MAGNUM<BR>MESSIAH’S KISS<BR>METAL CHURCH<BR>METALLICA<BR>MIDNATTSOL<BR>MOLLY HATCHET<BR>MONSTER MAGNET<BR>MORTIIS<BR>MOTORHEAD<BR>AXEL RUDI PELL<BR>RED HARVEST<BR>SAXON<BR>SHINING<BR>SONIC SYNDIATE<BR>SUSPERIA<BR>THE MISSION<BR>THORNS<BR>USURPER<BR>VOMITORY<BR>WHILE HEAVEN WEPT<BR>WHITESNAKE

### Новинки 2007

Headcrusher 15.12.2006 14:39:
<U>Жду</U>:<BR><BR>GRAVE DIGGER<BR>KNORKATOR<BR>LEGION OF THE DAMNED<BR>MANOWAR<BR>PAIN OF SALVATION<BR>PRONG<BR>SINNER<BR>SIRENIA<BR>SKINNY PUPPY<BR>SUICIDAL TENDENCIES<BR>THERION<BR>TRISTANIA<BR>AC/DC<BR>ATROCITY<BR>BURDEN OF GRIEF<BR>CANDELMASS<BR>CHIMAIRA<BR>DARK TRANQUILLITY<BR>DEATHBOUND<BR>DEINONYCHUS<BR>DERANGED<BR>DESTRUCTION<BR>DEW-SCENDED<BR>DISBELIEF<BR>DOWN<BR>ENTOMBED<BR>FINNTROLL<BR>HAGGARD<BR>KING DIAMOND<BR>LAKE OF TEARS<BR>MACHINE HEAD<BR>MALEVOLENT CREATION<BR>MAYHEM<BR>MEGADETH<BR>MNEMIC<BR>MOONSORROW<BR>SAMAEL<BR>SHADOWS FALL<BR>SKINLAB<BR>SKYCLAD<BR>SWALLOW THE SUN<BR>SYMPHONY X<BR>TESTAMENT<BR>THE PROJECT HATE<BR>TROUBLE<BR>TYPE O NEGATIVE<BR>VITAL REMAINS<BR>W.A.S.P.<BR>AGENT STEEL<BR>BENEDICTION<BR>BLACKMORE’S NIGHT<BR>BRUTAL TRUTH<BR>DEATH ANGEL<BR>DIMMU BORGIR<BR>DIO<BR>ENSIFERUM<BR>FEINSTEIN<BR>FLOWING TEARS<BR>FREEDOM CALL<BR>HATESPHERE<BR>HOLY HELL – cds<BR>ICED EART <BR>INFERNAL MAJESTY<BR>KAMELOT<BR>MAGNUM<BR>MESSIAH’S KISS<BR>METAL CHURCH<BR>METALLICA<BR>MIDNATTSOL<BR>MOLLY HATCHET<BR>MONSTER MAGNET<BR>MORTIIS<BR>MOTORHEAD<BR>AXEL RUDI PELL<BR>RED HARVEST<BR>SAXON<BR>SHINING<BR>SONIC SYNDIATE<BR>SUSPERIA<BR>THE MISSION<BR>THORNS<BR>USURPER<BR>VOMITORY<BR>WHILE HEAVEN WEPT<BR>WHITESNAKE<BR><BR>p.s. Мне кажется, что топик надо переименовать в <B>Жду</B>, нет? 

### Thrash - Metal

Headcrusher 21.01.2008 08:32:
Воссоединившиеся трэшеры <B>DEFIANCE</B> из Оукленда, штат Калифорния, прославившиеся в конце 80-х - начале 90-х гг. прошлого века благодаря альбомам <I>"Void Terra Firma"</I> и <I>"Beyond Recognition"</I>, выложили новую песню <B>"The Voice"</B> на своей страничке на <I>MySpace</I>. <BR><A HREF="http://www.myspace.com/defiancemetal" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/defiancemetal</A><BR>Данный трек представляет собой черновой микс, сделанный после записи в студии <I>Trident</I> в Конкорде, штат Калифорния, с продюсером <B>Хуаном Уртегой</B> <I>(Juan Urteaga, EXODUS, SKINLAB, VILE)</I>. Его окончательный вариант появится на новом, четвертом альбоме группы, который планируется к выходу в конце года на пока не определенном лейбле.<BR><BR>Вот что сказали по этому поводу участники группы: "Мы очень довольны тем, как проходит работа над альбомом, и планируем завершить ее к апрелю. Мы можем честно сказать, что это будет наш лучший альбом. После трагической утраты нашего лучшего друга и гитариста <B>Дуга Харрингтона</B> <I>(Doug Harrington)</I> продолжать играть без него было очень трудно, но в то же время, мы знали, что он будет гордиться тем, чего мы достигли".<BR><BR>Помимо нового альбома, <B>DEFIANCE</B> также работают над <B>DVD</B> под рабочим названием <I>"Decade(s) of Defiance"</I>, который освятит всю карьеру группы с 1985 года по настоящий момент.

### SMDM: гибель и перерождение стиля

комсомол 13.02.2008 02:43:
отвечаю руслану на его вопрос. хардкорщеги и американские и европейские взяли и стали играть мятал всякий, и трэшачек, и смдм, и дэт.... на свой, хардкоровый, лад... вот те и металкор вышел... металкор он ж бля всякий бывает, если кто не знал... направление стало популярным, поэтому гранды типа in flames посмотрели на подрастающих звезд и взяли уже себе что-то из их каши... культурный обмен случился всего-то... металкор не вырастал из смдма! наоборот, металкорщеги заюзали смдм, вот и все.<BR>а ваще, это все обсуждать интересно было лет 6-7 назад ))) просто в нашей стране твердолобых дохрена... вот и проебали все)) а те же in flames по америце в 2000-м колесили со skinlab, earth crisis и walls of jericho и не обламывались вроде.

### Х****(censored)!!!!!!!!!

Antoni Gutslasher 03.08.2010 10:49:
Fucker, не парься. <BR>Востребована у нас в стране, как и во всём мире, та музыка, которая несёт в себе что то новое, доселе не слышанное, или свежеспизженные образцы. <BR><BR>Давай рассмотрим вопрос с точки зрения новизны музыки.<BR><BR>Ты сам можешь например указать, какие инновации в трэш метал внёс проект Manic Depression?<BR>Например, если меня спросят такой вопрос касаемо моей банды, FORMALIN, я разведу руками и скажу - ну наверное... мы попытались скрестить олдскульные дэтовые риффы в духе Cannibal Corpse и CARCASS с качем в духе SKINLAB, PISSING RAZORS, HATEBREED... Однако, судя по всему, данный симбиоз оказался невостребованным, подтверждением чему служит невостребованность коллектива на концертах. хотя людям, заморачивающимся по старой дэтухе, нравится. Ещё имеет место человеческий фактор - я не сижу на майспэйс и не рассылаю спам в кантакте. Мне это нах не впилось. Если найдётся человек который возьмёт на себя такую ответственность - я буду только рад. Однако лично я - не пиар агент, а композитор и музыкант, и мне всякими турами и рекламой заниматься просто влом.<BR>Главное, что люди заморачивающиеся по трэшняку, врубаются в творчество MD, например, мне дико нравится. <BR><BR>Рассмотрим вопрос касаемо пиара за счёт свежеспизженного материала.<BR><BR>Вот например, модники, играющие техасский дэтняк, или дэткор, или металкор, собирают народу достаточно неплохо, несмотря на то что толком не умеют думать и играть. Катать 3 кварты и 3 квинты, научиться играть свипом - Боже упаси - это неделя проведённая за гитарой и вот перед тобой конструктор риффов - первый лад, третий и пятый бля.<BR>К примеру, наш фронтмен Женёк пошёл рычать в Guttural Decay, по его словам, чтобы порубиться с жирными группами и пораспиздяйничать на сцене, порубиться там (все знают что такую музыку как TXDM можно провизгивать практически в любом состоянии). <BR>А нафига это надо? Как вообще можно себя не уважать чтобы переигрывать заведомо придуманное.<BR>Например, у нас в песне Rape In Morgue один кусок похож на вступление CARCASS-овской Corporal Jigsore Quandary. Когда мне об этом сказало более 2х человек, я понял, что, возможно, я в чём то и обосрался, т.к. изначально хотел просто напросто придумать рифф со структурой - четыре четверти с прострелами на бочках и форшлагами в конце. Мне вообще стало немного неловко за этот момент впоследствии. <BR>Я если честно, не представляю, как плагиатчикам может быть не стыдно за то что они передирают полностью стиль, поведение и атаку какой нибудь импортной группы. Имхо, при этом человек сознательно принимает то что его творчество вторично, и что, круче, чем его кумиры, сыграть он не сможет..<BR>В общем всё ясно и так.<BR>Однако, как говорил Женя прайс в каком то из номеров журнала Deathrider, шелуха сгорает, остаётся нержавеющий металл. И собсно те, кто идёт к своему пути медленно но верно, не ссучивается, не предаёт и не продаёт свою идею, тот - тру и ивол.<BR>Так что важно играть что хочется, крушить и ломать например!

