# Fatalist

Дискография
"The Bitter End" 2016, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### NAPALM DEATH в России 2-3 ноября

ward 04.11.2007 02:36:
Отлично вжарили!!!<BR><BR>Сет-лист<BR>Weltschmerz<BR>Sink Fast, Let Go<BR>Unchallenged Hate<BR>Suffer The Children<BR>Silence Is Deafening<BR>Instruments Of Persuasion<BR>Fatalist<BR>Continuing War Of Stupidity<BR>Breed To Breathe<BR>Control<BR>When All Is Said And Done<BR>In Deference<BR>Hung<BR>The Code Is Red...Long Live The Code<BR>Scum<BR>Life?<BR>The Kill<BR>Deceiver<BR>You Suffer<BR>Persona Non Grata<BR>Smear Campaign<BR>бис<BR>Nazi Punks Fuck Off! (Dead Kennedys cover)<BR>Mass Appeal Madness<BR>Siege Of Power<BR><BR>Фото завтра-послезавтра <BR><BR>

### Новинки 2010

belial 28.02.2010 10:53:
DARK TRANQUILLITY “We Are The Void” – 2010 (просто шведский мелодик-дэт-метал)<BR>Последние пара альбомов от основателей шведской мелодеснятины радуют безмерно. В отличие, от застоя в их творчестве конца 90-х. И Характер и Фикшн, отличные работы, дополняющие друг друга в стремлении к идеалу. С момента Фикшена в команде сменился басист. Новый, по имени Даниэль, сын Антона, рубает параллельно в Dimension Zero и уже умудрился запятнать свою репутацию (в моих глазах) участием в позорниках-предателях Soilwork. Ну да и хуй с ним, здесь он ничего не решает. Больше ничего поменяться было не должно, и я уселся заслушать новое творение от гетеборгских пацанов.<BR>А чего, очень прилично. Линия последнего времени продолжена. Микаел все больше тяготеет к блэкушному вокализу, и прямо хочет скримануть в самую душу своим сарказмом. The Fatalist, с атмосферным клавишным переборчиком – первый хит на этом диске. Отличная песня! Следующая, In My Absence, тоже охуительна. По ходу прослушки, стали закрадываться сомнения, а не много ли пустых заполнителей времени, и не мало ли хитов. Her Silent Language, почти готический трэк с очень красивой клавишной мелодией и двумя (чистый и скрим) типами вокалов. Ортодоксы не одобрят, но мне понравилось. Что за хрень? Какой Arkhangelsk? Ничего этакого. Ну и последнее, что сильно зацепило – I Am The Void. Прекрасная песенка, забойная, с трэшачком. И все.<BR>Вопрос: А достаточно ли хитов среди просто добротного материала? Мне кажется, что нет. По количеству хитов и качеству музла, We Are The Void проигрывает двум предыдущим и в целом и по отдельности. Так что, данным заслуженным деятелям искусства только четверка.  <BR>Видеоклип на открывашку Shadow In Our Blood гавно гавном. Все музыканты дрочат свои инструменты в тенях, господин Станне парит над землей в горизонтальном положении (высота примерно пара метров), при этом демонстрирует свои здоровые зубы, недельную щетину и комично взмахивает культяпками. <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Dark Tranquillity, 27.05.2014, в Вольте

Муpлакотам 28.05.2014 07:29:
Краткий отчёт по просьбе гостя: Гость, упоролись все. Чуть более развёрнутый отчёт: С маздайцами я сумел пересечься только после концерта, к тому моменту были упороты все: Лесной, Седьюсер, Белиал, Факер, Аларм. Имён остальных не знаю или не помню.<BR><BR>В общем, Седьюсеры на разогреве были без Джеймса, но заменявший его вокалист был отличный. Мне понравилось, зал раскачали.<BR><BR>А дальше... а дальше было адское пекло, ибо кондиционеры включили только когда народ разве что плавать не начал в собственном соку, да и те справлялись с задачей только для тех, кто был прямо под ними. Это, наверное, главный и единственый минус.  Концерт сопровождался видосами с проектора, где помимо просто видеоряда встречались строчки, которые следовало подпевать - так что сет-лист был жёсткий и в точности тот, что привёл <B>КТТ</B>, за что ему ещё раз спасибо. Звук отстроили относительно неплохо, но вокалиста было слышно заметно хуже, чем всех остальных (они были уж совсем громкими), а в остальном всё читалось и песни узнавались на раз с первых миллисекунд. Зал был битком!!! Ближе к концу пытался пройти хотя бы по периметру, оценить кол-во пришедших и поискать народ - не протолкнуться было даже на самой галёрке. Было очень много девчонок (одна после каждой песни визжала так, что уши закладывало). Помимо прочего, публика удивила тем, что была достаточно молода - я всё же ожидал заметно больше динозавров вроде себя. Ну а вообще, концерт был шикарный, лично сам доволен как мой кошак, стыривший со стола кальмара.<BR><BR><BR>The Science of Noise<BR>White Noise/Black Silence<BR>Monochromatic Stains<BR>Lost to Apathy<BR>The Fatalist<BR>The Silence in Between<BR>Zero Distance<BR>The Wonders at Your Feet<BR>The Mundane and the Magic<BR>Punish My Heaven<BR>What Only You Know<BR>Iridium<BR>Terminus (Where Death Is Most Alive)<BR>State of Trust<BR>ThereIn<BR>Final Resistance<BR>Lethe<BR>Endtime Hearts<BR>Misery's Crown

