# Conflict

Дискография
"Прототип" 2009, Industrial
"Transform into a Human" 2014, Industrial

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Самый радующий альбом Kreator

Meekaah 21.05.2001 21:06:
Вы будете смеяться, но таки Renewal. Причем со значительным опережением всех. На втором месте Terrible Certainty. В принципе, Cause To Conflict - тоже нравится.<BR><BR>:-)

### Самый радующий альбом Kreator

Asmodeus 22.05.2001 07:05:
1. Coma of Souls <BR>2. Renewal<BR>3. Couse for Conflict <BR>4. Outcast<BR>5. Pleasure to Kill<BR>6. Extreme Agression<BR>Остальные альбомы считаю неудачными. А от эндорамы меня просто тошнит.

### Новинки 2

petrucci fan 06.08.2001 11:09:
Да, первый Cairo пираты сделали только сейчас... Он мне покатил гораздо больше Conflicts and Dreams - интереснее гитара и запоминающиеся мелодии. Жаль, что клавиши не так хороши.<BR><BR>Attention Dificit - психи они, просто ненормальные :) 

### Новинки 2

Sasha 06.08.2001 11:09:
2Doff: "Time Of Legends" - <A HREF="http://www.magnacarta.net/" target="_blank">http://www.magnacarta.net/</A><BR>Как кстати первый записан, я его в свое время не стал брать, так как вроде там барабаны запрограмированы - не люблю я это дело ...  <BR>Неужели они тебе Генезис напомнили ? К счастью на втором диске  'Conflict and Dreams'  ничего от Генезиса нет и в помине , а больше от Yes и ELP  ...  ( не люблю Генезис (((:  - имхо ) 

### последний Iced Earth

Alarm 17.08.2001 16:09:
А меня дико прёт место в "Damien":<BR><BR>As the boy becomes a man<BR>Father's minions pave the way<BR>Set in motion now, Armageddon,<BR>Final conflict, end of days<BR><BR>Привязалось так, что недели две не отпускало :)<BR><BR>А вообще на альбоме мне больше всего нравятся (что-то вроде хит-парада :))<BR><BR>Dracula<BR>The Phantom Opera Ghost<BR>Damien<BR>Wolf<BR>ну ещё Dragon's Child пожалуй...<BR><BR>

### Новый Kreator

Mike Gavrilov 12.10.2001 06:11:
Renewal на самом деле отстой, щас вы опять начнете говорить о том что группа не стоит на месте развивается .... бла... бла...<BR>ни фига денег решили заработать <BR>потом одумались выпустьли Cause of Conflict вот это альбом а Renewal лажа...

### Nu-metal - что это?

Канадец 02.11.2001 22:37:
What is mallcore and why there is no such thing as "nu-metal."<BR>Some people refer to this as "rap-metal" or as "nu-metal." Some bands who don't rap are still mallcore. Mallcore bands include: K**N, Limp Dickshit, Korn Chamber, Defcunts, ShitSnot, System of a Clown, Dope, (NEW) Machine Head, Static X, PowerKorn 5000, Kid Cock, Kittie....etc.<BR><BR>Just because a band is popular DOES NOT mean it's mallcore. For example Pantera are very popular as are Black Sabbath....however neither are mallcore - they are heavy metal. Mallcore fans ARE NOT metalheads. Image may not be everything, but if you dress up and portray yourself as a rapper then we tell it like we see it! - The ones with their pants crotch to their knees, their short spikey hair (usually dyed yellow), their pointy goatees and chains around their necks...these people look like gansta rappers, NOT like metalheads. These mallcore freaks are the ones who know nothing of the history of metal or metal beyond what some lame media outlet run by a bunch of suits (not metalheads) decide to call metal. You ask these mallcore kids about any band before 1990 and they say it sux unless it's Ozzy and Sabbath because Ozzy's Shitfest for some reason has brought out all these lame bands that all these mallcore freaks love. To them a band like Iron Maiden is "old" and "80's music." Iron Maiden are every bit as relevant today as ever. Ask a mallcore kid about a NEW (not nu) band like Iced Earth, Steel Prophet, Nevermore, Stratovarius or even heavier bands like The Crown or Testament and they don't know shit about them!<BR><BR>To put it simply, Mallcore is nothing but noisy guitars with rapped, whined and screamed vocals thrown over it. Just a fad that is destined to disappear!!<BR><BR><BR>Here's an even more in-depth explanation on the term "mallcore"<BR><BR>Mallcore: aggressive and noisy modern-rock, may or may not contain rap elements... more distorted than pop-rock like Blink 182, but has about as much to do with the metal it is mistaken for as the Backstreet Boys do. <BR><BR>Mallcore features lots of screaming, simple rhythms, and general lack of lead guitars - grunge and hardcore based, and usually seeks to distance itself from the metal of the 1980s, citing a conflict of image. It has little to do with popular 80s metal, and even less to do with the continual largely underground phenomenon that is true heavy metal.<BR><BR>Examples or mallcore include K**n, Shitknot, Limp Dickit, Defkorns, etc etc... some may claim that certain bands are not mallcore, due to differences in sound - however the similarities are so overwhelming that they can easily be put into this one category, and easily differentiated from other genres of music, like heavy metal or pop-punk, for instance.<BR><BR>The main point of contention between metal fans and mallcore is that the popular media mistakenly identifies mallcore as heavy metal, when there are worlds of distinction between the two.<BR><BR>The name comes from the combination of the words "mall" and "hardcore"... Hardcore because of the general musical influence (though grunge and general noise are also great influences), and the word mall, where it is often played (ed. note: and where the mallcore hordes typically like to hang out).<BR><BR>Mallcore also has an image associated, that tries to distance itself from the "glam" image that was big in the late 1980s... while the 80s were all about excess - big hair, big fireworks at metal shows, and big expensive production.<BR><BR>Furthermore, 80s music generated a largely happy sentiment - occasionally sad in the case of power ballads, but hardly ever maliciously angry. Anthems like "Youth Gone Wild" (Skid Row) poked fun at the "square" attitude of the previous generation, but did not actively seek their destruction, while others like "Too Young to Fall in Love" (Motley Crue) were about youthful, mostly harmless, lust, and still others like "Up All Night" (Slaughter) conveyed a message of having fun and enjoying a rock-and-roll lifestyle.<BR><BR>In cont

### Michael Kiske споёт на новом альбоме у тандема Roland Grapow + Uli Kusch

Pink Bubble (goes ape) 03.01.2002 13:19:
Хорошие новости (извините, ломает переводить):<BR><BR>According to ROLAND GRAPOW's website, "There has been some rumours about Michael Kiske being the main singer of Roland's band, but this is not true. He's only going to sing one song as a special guest, and everything is already settled to record his vocals in February. However, there's been a change in the line-up. When the project was being planned by Roland and Uli (Kusch), they were in Helloween and weren't thinking about going on tour. Now that the project turned into a real band, Russell Allen won't be able to be the singer anymore, since he's already busy with SYMPHONY X and both bands are even going to play on some festivals together. Roland stated that it was a very difficult decision and he's very sorry to Russell and to all the fans who liked the idea to hear him on the record, but the band needs someone who can go on tour and support the band without any problems. Janne Warmen is still on the line-up, since he's free during the next year, so probably there will be no working conflicts between the band and CHILDREN OF BODOM. Roland has nothing against the band members playing in other bands or doing side projects, but Russell have to prioritize his own band next year. The band will introduce a new singer and the band name soon, but meanwhile the fans can keep sending suggestions. Moreover, their cover for Led Zeppelin's 'Black Dog' is probably going to be a b-side and be on a tribute promoted by Locomotive Music. This tribute may also feature BLAZE, GRAVE DIGGER, GAMMA RAY, ANGRA, RAGE, DORO, ELEGY, AXXIS and BLACK CROWES.<BR><BR>А трибьют Led Zeppelin вообще обещает быть первым достойным альбомом среди просто кучи шняги со времён выпуска трибьютов Judas Priest и Ronnie James Dio!!!<BR><BR>Locomotive Music is currently working on an international tribute to LED ZEPPELIN. The album has already started to develop, and we can announce that some of the groups featured will be: RAGE, DORO, GRAVE DIGGER, ANGRA, ELEGY, AXXIS... we will be shortly confirming more groups and the release date.

### Альбомы и пестни с миталическими названиями

R. 03.04.2002 19:37:
Оффтопик, сорри...<BR><BR>Лет десять назад я отымел замечательную пластинку Warfare - A Conflict Of Hatred... Британский блэк-трэш... До сих пор храню ее...Весьма зубодробильный музон. <BR>Кстати, у меня есть подозрение, что ранний норвежский блэк формировался в том числе и на основе инглиш трэша...

### Альбомы и пестни с миталическими названиями

rjh 03.04.2002 20:33:
Руслан- я знаю эту команду-и эта пластинка Warfare - A Conflict Of Hatred-1988-была у меня-музыка просто убойная-а первая вещь так вообще:)))))

### Не хотелось бы пропустить интересное

РЕЗОП 17.04.2002 21:31:
Привет всем кто? Давеча прослушал СД VIRULENCE 01 a conflict stenario-  впечатлила капиталистическое ВИА. Я думаю - это прорыв в классической тяжмет сцене. 

### ФИРМЕННЫЕ CD

Quorthon 25.06.2002 12:08:
Оглашаю:1.	ACCEPT – Restless And Wild<BR>2.	ACCEPT – Balls To The Wall<BR>3.	ACCEPT – Metal Heart<BR>4.	ACCEPT - Predator <BR><BR>5.	AMORPHIS - The Karelian Isthmus  <BR>6.	AMORPHIS - Elegy<BR>7.	AMORPHIS - My Kantele<BR>8.	AMORPHIS – Tuonela<BR>9.	AMORPHIS – Am Universum<BR><BR>10.	ANTHRAX - Spreading The Disease<BR>11.	ANTHRAX - Among The Living<BR>12.	ANTHRAX - State Of Euphoria<BR><BR>13.	ASPHYX – Embrace The Death<BR>14.	ASPHYX – The Rack<BR>15.	ASPHYX – Crush The Cenotaph<BR>16.	ASPHYX – Last One On Earth<BR>17.	ASPHYX - Asphyx<BR>18.	ASPHYX - God Cries<BR>19.	ASPHYX – On The Wings Of Inferno<BR><BR>20.	BATHORY – Jubileum Vol. I <BR>21.	BATHORY – Jubileum Vol. II <BR>22.	BATHORY – Jubileum Vol. III <BR>23.	BATHORY – Bathory<BR>24.	BATHORY – The Return<BR>25.	BATHORY - Under The Sign Of The Black Mark<BR>26.	BATHORY – Blood Fire Death<BR>27.	BATHORY - Hammerheart<BR>28.	BATHORY – Twilight Of The Gods<BR>29.	BATHORY - Requiem<BR>30.	BATHORY - Octagon<BR>31.	BATHORY - Blood On Ice<BR>32.	BATHORY – Destroyer Of Worlds<BR>33.	BATHORY - Katalog<BR><BR>34.	CANNIBAL CORPSE - Eaten Back To Life<BR>35.	CANNIBAL CORPSE - Butchered At Birth<BR>36.	CANNIBAL CORPSE - Tomb Of The Mutilated<BR>37.	CANNIBAL CORPSE - Hammer Smashed Face<BR>38.	CANNIBAL CORPSE - The Bleeding<BR>39.	CANNIBAL CORPSE - Vile<BR>40.	CANNIBAL CORPSE - Gallery Of Suicide<BR>41.	CANNIBAL CORPSE - Bloodthirst<BR><BR>42.	CARCASS - Heartwork<BR>43.	CARCASS – Swansong<BR><BR>44.	COMECON – Converging Conpiracies<BR><BR>45.	CRAIG CHAQUICO - Acoustic Highway<BR>46.	CRAIG CHAQUICO – Acoustic Planet<BR>47.	CRAIG CHAQUICO - A Thousand Pictures<BR>48.	CRAIG CHAQUICO - Once In A Blue Universe<BR>49.	CRAIG CHAQUICO – Four Corners <BR><BR>50.	DEATH - Scream Bloody Gore<BR>51.	DEATH - Leprosy<BR>52.	DEATH - Spiritual Healing<BR>53.	DEATH - Human<BR>54.	DEATH - Individual Thought Patterns<BR>55.	DEATH – Symbolic<BR>56.	DEATH – The Sound Of Perseverance<BR><BR>57.	DEICIDE - Deicide<BR>58.	DEICIDE - Legion<BR>59.	DEICIDE - Amon: Feasting The Beast<BR>60.	DEICIDE - Once Upon The Cross<BR>61.	DEICIDE - Serpents Of The Light<BR><BR>62.	ENTOMBED - Clandestine<BR><BR>63.	GOREFEST - Mindloss<BR>64.	GOREFEST - Erase<BR>65.	GOREFEST - Soul Survivor<BR>66.	GOREFEST - Chapter 13<BR><BR>67.	HYPOCRISY - Maximum Abduction<BR><BR><BR><BR><BR><BR>68.	IRON MAIDEN – Killers<BR>69.	IRON MAIDEN – Piece Of Mind<BR>70.	IRON MAIDEN - Powerslave<BR>71.	IRON MAIDEN - Somewhere In Time (2CD)<BR>72.	IRON MAIDEN - Seventh Son Of A Seventh Son<BR>73.	IRON MAIDEN - No Prayer For The Dying (2CD)<BR>74.	IRON MAIDEN - The X Factor<BR>75.	IRON MAIDEN - Best Of The Beast (2CD)<BR>76.	IRON MAIDEN - Virtual XI<BR><BR>77.	JOE  SATRIANI - Dreaming # 11<BR>78.	JOE SATRIANI - Surfing With The Alien<BR>79.	JOE  SATRIANI - Flying In A Blue Dream<BR>80.	JOE  SATRIANI - The Extremist<BR>81.	JOE  SATRIANI - Time Machine (2CD)<BR>82.	JOE  SATRIANI - Joe Satriani<BR><BR>83.	KING DIAMOND – The Eye<BR>84.	KING DIAMOND - Abigail<BR>85.	KING DIAMOND - Conspiracy<BR>86.	KING DIAMOND - The Spider’s Lullabye<BR>87.	KING DIAMOND - The Graveyard<BR>88.	KING DIAMOND – Voodoo<BR>89.	KING DIAMOND – House Of God<BR><BR>90.	KREATOR – Terrible Certainty<BR>91.	KREATOR – Extreme Aggression<BR>92.	KREATOR – Coma Of Souls<BR>93.	KREATOR - Cause For Conflict<BR>94.	KREATOR – Outcast<BR>95.	KREATOR – Violent Revolution<BR><BR>96.	MANOWAR - Into Glory Ride<BR>97.	MANOWAR - The Triumph Of Steel<BR><BR>98.	MEGADETH - Killing Is My Business... And Business Is Good!<BR>99.	MEGADETH - Peace Sells... But Who’s Buying?<BR>100.	MEGADETH - So Far, So Good... So What!<BR>101.	MEGADETH - Rust In Peace<BR>102.	MEGADETH - Countdown To Extinction<BR>103.	MEGADETH - Youthanasia<BR>104.	MEGADETH - Hidden Treasures<BR>105.	MEGADETH - Cryptic Writings<BR>106.	MEGADETH – Risk<BR>107.	MEGADETH – The World Needs A Hero<BR><BR>108.	METAL CHU

### Новинки 10.08

slider 13.08.2002 03:54:
Raventhrone "Endless Conflict Theorem"<BR>Bathory "Twilight of the Gods"<BR>Ship Of Fools "Close Your Eyes, Forget the World"<BR>Ship Of Fools "Out There Somewhere"<BR>Farflung "Live 99"<BR>Pressurehed "Explaining the Unexplained"<BR>

### Новинки. 25.08.2002

D1 26.08.2002 13:22:
Сразу за несколько недель<BR><BR>BATHORY "Hammerheart" - первый викинговый альбом  в мире, ШЕДЕВР.<BR>BATHORY "Twilight Of The Gods" - второй викинговый альбом  в мире, ШЕДЕВР<BR>RAVENTHRONE "Endless Conflict Theorem" - австрийский метал из Канады. Весьма убедительно, хотя местами и однообразно. - 9/10 <BR>ANTICHRISIS "A Legacy Of Love" - ШЕДЕВР<BR>HELHEIM "Blod & Ild" - скоростной яростный викинг 8/10 (хотя композиция "Jernskogen" - просто 100/10).<BR>TOBIAS SAMMET "AVANTASIA - The Metal Opera, Part II" - power-bubble-gum-metal. Даже не вериться, что он написал материал для VGO. Оценивать не хочется, но где-то 6-7/10.<BR>MORTIIS "The Smell Of Rain" - глубоко личный и полный эмоций материал.ШЕДЕВР.<BR>КОРРОЗИЯ МЕТАЛЛА "Орден Сатаны" - когда то и Паук писал вполне приличные песни. На сегодня - 8/10, хотя для 88 года - ШЕДЕВР.<BR>

### Новинки 28.09.02

Kai Mathias Stalhammar 30.09.2002 02:34:
Divercia "Modus Operandi". Забавно. Ожидал услышать нечто love-metal'лическое, а получил... извините, какой-то Graveworm с чистым, спокойным донельзя вокалом. Но ведь как хорошо слушается.... 9/10.<BR><BR>Elvira Madigan "Salem; Witches 1692 vs 2001". Витя (который Чертков :-))), не обижайся. Но мне ЭТО понравилось. И отнюдь не из-за наличия моего имени в thanks list'е. Просто не стоит такую музыку воспринимать как SMDM. И всё будет нормально...... Для тех, кто в танке, поясню: представьте себе смесь Mithotyn'а, Midvinter'а и СМДМ, сыгранную по хрю-блэковому. Представили? Поперхнулись? Ну и хер с вами... Это надо слушать. А может, и не надо. :-))) 8/10.<BR><BR>Rotting Christ "Genesis". Позже.... Пока прослушал только первую вещь... Резко не понравилось.<BR><BR>Vintersorg "Visions..." 2002. Послушал пару вещей. Резко не понравилось.<BR><BR>Raventhrone "Endless Conflict Theorem". Не слушал.<BR><BR>... And Oceans "Cypher". А чё? А ничё. Пидоры, говорите? Да сами вы пидоры. Хорошая группа. И неххх языками честь. 9 / 10.<BR><BR>Enid "Seelenspiegel". Fantasy-metal, хули. Summoning нервно покуривают в сторонке... 8/10.<BR><BR>In Flames "Reroute to remain". Не расслушал пока... Но ничего хорошего... это уже понятно.<BR><BR>Limbonic Art "The ultimate death worship". Голубцеватый имидж, голубцеватый симфо-блэк. Наххх. Надоели.<BR><BR>Lord Belial "Angelgrinder". О как! В группе-то, оказывается, три брата! Четвёртый явно лишний. Равно как и поганенькая драм-машинка. Гогно. 1 /10.<BR><BR>Vader "Revelations". Скучно. 6/10<BR><BR>Elegy "Principles of pain". Ну Ян Перри... хули... 10/10.<BR><BR>Avantasia "The Metal Opera II". Не слушал... но ничего хорошего не жду... <BR><BR>Embraze "Katharsis" - менее скомканно, чем в первый раз.... но почему так мало откровенно чистого вокала?? Непорядок! 7/10.<BR><BR>In Flames "The Neonai". Нет, эти ребята не алкаши. Они банальные хиппи. Вконец скурившиеся. Неплохой альбом, но боги, насколько же он далёк от гения "Headstones"!!! :-(((<BR><BR>

### интересно, кто-нить на досуге пописывает тексты?

Steel 06.10.2002 02:11:
М-да, мне на этом фоне даже как-то стыдновато выкладывать че-то свое, но по фигу! <BR>Короче, два текста, копирайт типа мой :))<BR>                <BR>         1. Eternity’s arms<BR>We all love playin’ cruel games<BR>Believing that when life’s playin’ with us <BR>It is not the same<BR>But the time always comes<BR>When we loose all our will to go on with <BR>The game that we love <BR><BR>Surprised that we need only rest<BR>We can not go on with this test<BR><BR>Life is making us what we are <BR>A fading dust in eternity’s arms<BR><BR>Total panic fills our souls <BR>When we face the moment <BR>Of parting with all<BR>‘The mission’s complete’<BR>These computer game words <BR>Describing our end<BR><BR>Surprised that we need only rest<BR>We can not go on with this test<BR><BR>Life is making us what we are<BR>A fading dust in eternity’s arms<BR><BR><BR>       2.Forever blind<BR>Another plain has fallen<BR>Another ship has drowned<BR>The price we pay for progress<BR>Is never found too high<BR>And every single moment<BR>One million people die<BR>So can you find somebody<BR>Who knows the reason why<BR><BR>The nature of humankind <BR>Is to be forever blind<BR>Forever blind<BR><BR>In wars and social conflicts<BR>We waste our too short lives<BR>The yesterday conformists <BR>Prepare tomorrow’s knives<BR>The end of world’s existence<BR>Is easy to achieve<BR>Is this the only future<BR>For you and me to live in<BR><BR>The nature of humankind<BR>Is to be forever blind<BR>Forever blind<BR><BR>The wasteland of us all within<BR>Is punishment for our collective sin <BR>So now we reach the point of no return<BR>Our names and lives erased from this world<BR><BR>Our destiny is to be forever blind<BR><BR>

### Новинки 5 октября

ixtiandr 07.10.2002 15:48:
Чё-та никто не постит. Ну ладно, тогда начнем с моего гавнеца...<BR><BR>Часть 1-я.<BR><BR>1) Blood'94 - Mental Conflicts. "Техничный брутальный дэт", написано на обложке. Ну, не особо, конечно, техничный-то. Довольно примитивный музон (хотя не знаю, как это слушалось 8 лет назад), но веселенький такой, и, несмотря на свою кажущуюся простоту, все же нехило цепляет. Тем более этому немецкому квартету удалось впихнуть в 38 минут 20 вещей, так что альбом не надоедает и слушается на одном дыхании. Да, оформление то еще: трупы, висельники и прочие прелести (больше подошло бы для грайнда).<BR><BR>2) Ritual Carnage'02 - The Birth Of Tragedy. Трэш из Японии - явление достаточно редкое (во всяком случае, для меня). Группа ориентируется на классический американский трэшак, играя порой на грани ухода в хард-кор. Поскольку я от них ничего особенного не ожидал, пластиночка прослушалась исключительно приятно, бодро и легко. Хороший заводной трэшняк. Последней вещью на альбоме идет Infernal Death в память о Чаке (R.I.P.).<BR><BR>3) Deceased'95 - The Blueprints For Madness. Уже относительно древний релапсовский релиз. Мрачный брутал-дэт из США, местами на грани с дэт-кором и грайндом. Среди вкусностей альбома балладоподобные и акустические вставки, ритмические сбивки... Вообщем, на первый взгляд, а точнее "слух", неплохая работа, хотя по времени имхо диск несколько затянут, 40-45 минут хватило бы вполне.<BR><BR>4) Gorefest'91 - Mindloss. Дебютный альбом голландских дэтстеров. Не знаю, Как это слушалось 10 лет назад, но сегодня подобный релиз кажется однообразным и скучным. Как будто 40 с лишним минут слушаешь одну и ту же песню. Единственная ценность покупки (во всяком случае, после первого прослушивания) - цена: 80 рэ за родной диск.<BR><BR>5) Evoken'01 - Quietus. Исключительно для любителей фьюнерал-дума. Тяжелее, мрачнее и медленнее может быть, наверное, только горение в аду. Американский квинтет преподнес настоящий подарок ценителям жанра. Мой отдельный поклон Айронду - это один из перлов среди множества бездарных электро-синти-готиковый релизов.<BR><BR>6) Absolute Defiance'01 - Systematic Terror Decemation. Нечто вроде смеси Mortician и Vile, только из Индонезии (!). Особо не впечатляет, "японские Мортишн" Massground были интереснее. Хорошо, что это безобразие длится менее 40 минут.<BR><BR>7) Moshquito'01 - World's End. Ни трэшеи, ни дэтом сейчас никого не удивишь. Поэтому многие сейчас пытаются скрестить оба этих стиля, чтобы получить нечто удобоваримое. Этот немецкий квинтет тоже из их числа. Причем, как ни странно, трэш они взяли на вообружение скорее американский, чем немецкий, чем немало приблизили себя к хард-кору. Не обошлось и без некоторой доли блексаббатовщины (2 трек).<BR><BR>8) Obscenity'02 - Cold Blooded Murder. Брутал-дэт из Дойчляндии. Всё по-немецкий высококачественно, профессионально и так далее. Цепляет ли такая музыка? Скорее нет, чем да, ибо ничего оригинального они не преподносят.

### Металл 80-х

R. 26.12.2002 20:57:
Насчет Wehrmacht - полностью согласен с rjh. Отвал башки. Послушал - и месяца два вообще ничего, кроме них, не пёрло :)))<BR>Shy - англичане, играли приблизительно в духе их же группы FM. Midas Touch проходили винилы мимо меня, по моему, два. Warfare уже обсуждали как-то. Conflict of Hatred просто зубодробильный... "Change it now, now, somehow..." 

### Самая быстрая песня...

Onkel 29.01.2003 05:17:
А я бы добавил сюда грайндкор-банду Blood с альбомом Mental Conflicts от 94 года.

### Новинки 24-25.05.03

BigD 28.05.2003 13:44:
Прослушал Virulence "A Conflict Scenario". Для тех, кто не в курсе- это дэт/грайнд с сильным джазовым уклоном.<BR>Не рекомендуется к прослушиванию в стрессовом состоянии- грозит сердечной аритмией :)

### Новинки 24-25.05.03

Dimas 28.05.2003 14:29:
"A Conflict Scenario"?<BR>никогда

### Лоси, а што с ногинками?

ixtiandr 19.09.2003 15:38:
Тока что подвезли неюзанные родные морбидовские дисочки по 210 рэ, бля.<BR><BR>Virulence'01 - A Conflict Scenario<BR>Haemorrhage'02 - Morgue Sweet Home<BR>Haemorrhage'97 - Grume<BR>Impetigo'00 - Horror Of the Zombies<BR>Lividity'02 - 'til Only The Sick Remain<BR><BR>Блиа :вакко:

### А кто-то помнит группу Coroner?

Steel 22.09.2003 16:02:
Не, Реньювал - последний их великий альбом. А вот Cause for conflict, outcast - уже поибень, так сказать :)

### А кто-то помнит группу Coroner?

Vlad 22.09.2003 16:19:
2Сталь:<BR>не согласе категорисиски!:-) Cause for conflict очень неплох.

### ПРОДАЮ РОДНЫЕ BRUTAL DEATH GORE GRIND ДИСКИ!!!!

Alex (Corpse) 07.10.2003 19:36:
Все кто заинтересован в покупке родных BRUTAL DEATH GORE GRIND дисков, пишите:<BR><BR>devouredentrails@mail.ru<BR><BR>ОЖИДАЮТСЯ В БЛИЖАЙШЕЕ ВРЕМЯ:<BR><BR><BR>CEREBRAL EFFUSION- Violence in Motion- CD<BR>CEREBRAL HEMORRHAGE- Exempting Reality- CD<BR>INFERNAL HATE- The Wisdom of Obscure <BR>SKELETON OF GOD- Urine Garden/Bleached In the Sun- CD<BR>Ancient Necropsy - Ancient Necropsy<BR>Dripping (Disintegration Of Thought Patterns Durinng A Synthetic Mind+ CD<BR>Intense Hammer Rage ( Gory B ) CD<BR>Torsofuck/Lympatic Phlegm Split CD<BR>Human Mincer (Embryonized) CD<BR>Bound And Gagged ( Fornicate The Gutted) CD<BR>Carnal (True Blasphemy) CD<BR>Debodified (Utopia In The Eyes Of A Beast) CD<BR>Purulent (Garavitos pedophilia tales) CD<BR>Sanatorium (Goresoaked Reincarnation) CD<BR>Goratory (Orgasm inducediarrhea) CD<BR>Thorwald/Pulmonary Fibrosis Split CD<BR>Bitch Infection - Gory Side of Life - Gore/grind w/Utopie members! <BR>Decomposing Serenity/Mortuary Hacking Session - gore/grind<BR>Decomposing Serenity/Sugar Plum Fairy - Horrific Gore/grind <BR>Difenacum - Autoconflicto - Gore/grind <BR>Kataplexia - Morgues Reality - Brutal Death <BR>Morgue - Process of Self Loathing - Brutal Death <BR>Deeds of Flesh - Reduced to Ashes<BR>Seventh Gate - Cheap Sex and Painkillers - brutal death metal <BR>Psychofagist/ Hybrid Viscery - Selfless Spite<BR>SPLIT YOUR GUTS vol 1 - 'Gorerotted/ Gruesome Stuff Relish/ Gronibard' CD <BR>Cinerary 'Rituals of Desecration CD (enhanced)<BR>Butcher 'Genocide Landscape' CD<BR>Sikfuk (Gore delicious) CD<BR>Aborted Goremageddon..<BR>Agoraphobic Nosebleed Altered States of America<BR>The Dillinger Escape Plan 's/t' <BR>Gorguts From Wisdom to Pain<BR>Groinchrun Already Dead 3 CD<BR>Gruesome Stuff Relish Last Men in Gore<BR>Gruesome Stuff Relish Teenage Giallo Grind<BR>Regurgitate Hatefilled Vengeance<BR>Squash Bowels For Dead God<BR>Suppository Punching Out Reality<BR>Today is the Day Sadness Will Prevail double CD<BR>Aborted “Engineering the Dead” <BR>Beheaded “Recounts of Disembodiment” <BR>Cephalic Carnage “Halls of Amenti” <BR>Cephalic Carnage “Lucid Interval” <BR>Cock and Ball Torture “Sadochismo” <BR>Enmity “Vomit Forth Intestinal Excrement”<BR>Foetopsy “Dyspartum” <BR>Machetazo “Carne de Cementario” <BR>Mindsnare “The Noble Ancestry” <BR>Prophecy “Our Domain”<BR>Saprogenic “Wet Sound of Flesh..” <BR>Sepsism “To Prevail in Disgust” <BR>Pyrexia - pin<BR>Cock and Ball Torture - Sticker<BR>Alienation Mental “Ball Spouter” <BR>Embalming Theatre “Sweet Chainsaw lodies<BR>Fuck...I’m Dead/Engorged split cd<BR>Ghoul “Maniaxe”<BR>Foetopsy - new ep<BR>Prostitute Disfiguremant - Deeds...<BR>Prostitute Disfiguremant  - Embalmed<BR>Waco Jesus - Filth<BR>Severed Savior - Brutality...<BR>Detrimentum - A Monument<BR>Siksakubur - Back to.../The carnage<BR>Sepsism - Severe carnal...<BR>Sepsism - To prevail...<BR>Beheaded - Resurgence ..<BR>Sect of execration<BR>Bloody gore - Blood driven..<BR>Abosranie Bogom<BR>Deeds of flesh - Reduced...<BR>Flesh art/Harmoni Dies<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Редкие CD, выпущенные в России

D1 24.03.2004 17:07:
ANCIENT CEREMONY "Sinagoga Diabolica"<BR>BAL-SAGOTH "Atlantis Ascendant"<BR>BETRAY MY SECRETS "Betray My Secrets"<BR>FALKENBACH "Magni Blandinn Ok Megintin"<BR>MANDRAGORA SCREAM "Fairy Tales From Hells Caves"<BR>DREAMS OF SANITY "The Game"<BR>GORGOROTH "Destroyer & Incipit Satan"<BR>LORD BELIAL "Enter The Moonlight Gate"<BR>LORD BELIAL "Angelgrinder"<BR>RAVENTHRONE "Endless Conflict Theorem"<BR>VISIONS OF ATLANTIS "Eternal Endless Infinity"<BR>Это то, что сразу вспомнил...<BR><BR><BR>Кстати, JANUS "SCHLAFENDE HUNDE" числится в каталоге IROND, а соответственно скорее всего вполне себе доступен и пока значится в каталоге rockmarket.ru. Так что - кто ищет, тот найдет...

### Russian black metal

colddarknord 22.04.2004 19:24:
§Ї§Ц §Я§С§Х§а §Э§с-§Э§с, §б§а §б§а§У§а§Х§е §и§Ц§Я §Я§С §Ь§а§Я§и§Ц§в§д§н..<BR>§Ј §№§Ц§з§Ъ§Ъ, §Ф§Х§Ц §Щ§С§в§б§Э§С§д§н §У§б§а§Э§Я§Ц §г§в§С§У§Я§Ъ§Ю§н §г §Ю§а§г§Ь§а§У§г§Ь§Ъ§Ю§Ъ, §Щ§С §д§в§Ц§з-§Х§Я§Ц§У§Я§н§Ы §ж§Ц§г§д§Ъ§У§С§Э§о §У §б§в§а§к§Э§а§Ю §Ф§а§Х§е §Я§С§Х§а §Т§н§Э§а §У§н§Э§а§Ш§Ъ§д§о 500 §в§е§Т§Э§Ц§У (§Я§С§к§Ъ§Ю§Ъ). §і§а§г§д§С§У:<BR><BR>Kataklysm (Can) <BR>Malevolent Creation (USA) <BR>Pungent Stench (Aut) <BR>Novembre (Ita) <BR>Hollenthon (Aut) <BR>Pyaemia (Hol) <BR>Necrophagist (Ger) <BR>Disavowed (Hol) <BR>Depresy (Sk) <BR>Root (Cze) <BR>Equirhodont (Cze) <BR>Godless Truth (Cze) <BR>Contrastic (Cze) <BR>Pathology Stench (Svk) <BR>Ador Dorath (Cze) <BR>Onset (Cze) <BR>Inner Fear (Cze) <BR>Ephel Duath (Ita) <BR>!! NEW !! STROMMOUSSHELD (Pol)<BR>Agathocles (Bel)<BR>Silent Stream of Godless Elegy (Cze) <BR>!! NEW !! Thorium (Den)<BR>Locomotive (Cze) <BR>Imperial Foeticide (Cze)<BR>Disfigured Corpse (Cze)<BR>TisЁЄc let od rЁўje (Cze) <BR>Return to Innocence (Cze)<BR>Six Degrees of Separation (Cze)<BR>Sorath (Cze)<BR>Surgical Dissection (Svk) <BR>Laniena Mentis (Cze)<BR>Rays of the Sun (Cze)<BR>Editor (Svk) <BR>Dysanchely (Svk) <BR>AnimЁ¦ (Cze)<BR>Despise (Cze)<BR>Avenger (Cze) <BR>Scenery (Cze)<BR>Memoria (Cze) <BR>Shaark (Cze)<BR>Agony (Cze)<BR>Ebola Joy (Cze) <BR>Mortifilia (Cze) <BR>Abstract (Svk)<BR>!T.O.O.H.! (Cze)<BR>Sacrist (Cze) <BR>Bethrayer (Cze) <BR>Varso (Hun) <BR>Absurd Conflict (Cze)<BR>Asgard (Cze) <BR>YBCA (Cze) <BR>Craniotomy (Svk)<BR>Forrest Jump (Cze) <BR>Virtual Void (Cze)<BR>Death Sentence (Cze)<BR>Draco Hypnalis (Cze)<BR>Adultery (Cze)<BR>Morgain (Svk) <BR>Hecate (Svk)<BR>

### Самые интересные на ваш взгляд Death Metal группы...

Pussy Berzerker 23.05.2004 20:02:
Dying Fetus, Skinless, Waco Jesus, Malignancy, Deep Red, Fleshgrind, Vomit Remnants, Maledictive Pigs, Suffocation, Internal Bleeding, Christ Denied, Deadbodieseverywhere, Inside Conflict, Retaliation + наши Social Deformity (команда реально западного уровня).<BR>p.s - половина перечисленных команд, конечно, не читый death, а больше death/grind, но всё же :-)

### НОВОСТИ from ENS COGITANS

VM 17.02.2005 02:13:
Выражаясь официально:<BR><BR>Начата запись нового альбома. 30го января на Black Obelisk Studio записаны барабаны, и начата работа над басом и гитарами! В альбом войдут 9 композиций, 3 из которых ("Deigital Conflict", "Last Chance To Die In Time", "Just Another Way Home") мы сыграем 19го в рамках презентации нового альбома WEEDS IN VOGUE. Также планируются некоторые обновления на сайте www.enscogitans.ru - выложим фотки из студии и с выступления на фесте Rock La Mures. <BR>И еще: вместо Дмитрия Лобанова, ставшего отцом и занятого в составе Виктора Зинчука, на басу с нами сыграет Иван Изотов. 

### 19.02, субб. Презентация WEEDS IN VOGUE; ROSSOMAHAAR; ENS COGITANS; CRYSTAL ABYSS;SCRAMBLED DEFUNCTS

e_zann 22.02.2005 18:37:
Так, пока я тут на работе закопался, оффтоп всю страницу заполонил :)<BR>Хотелось пару слов сказать соб-сно о концерте. В целом, все было интересно и весело. <BR>Очень "неформальным" получилось выступление SCRAMBLED DEFUNCTS: мало того, что группа была в "полуразобранном" составе (половине участников не здоровилось, а бассист вышел с температурой за 38), так еще на первых 3-х вещах за микрофонной стойкой мы с удивлением увидели... Mr.Monster-а Максима! Замена вышла совершенно неплановой из-за опоздания основного вокалиста, однако Максим справился с непростой задачей отменно, продемонстрировав знакомый нам "второй матерный голос+угар" :), со стороны даже казалось, что он неплохо знаком с задушевной лирикой группы :). Кстати, качество звука было очень приличным и группа, не смотря на нештатную ситуацию, выглядела, как всегда, уверенно и профессионально.<BR>Весьма порадовали меня и питерские гости из ABNORMAL, продемонстрировавшие лихой и приятный уху брутал-дэт, однако показалось, что класс барабанщика несколько уступает остальным музыкантам.<BR>Однако апофеозом вечера для меня явилась не презентация WEEDS IN VOGUE, а выступление других юбиляров - ENS COGITANS, отмечавших в этот день свое 12-летие. С удовольствием поздравляю коллектив с такой "взрослой" датой! На этом концерте группа как нельзя лучше показала свой творческий и исполнительский потенциал, устроив просто ураганное шоу и представив 3 новые композиции с готовящегося альбома Deigital Conflict. Про энергетику и зажигательность выступления Олега со товарищи я здесь писать не буду, т.к. любому, видевшему живьем ЕС, их шоу запоминается надолго. Хочу отметить самобытность и свежесть новых вещей: мы услышали и мощные, цепляющие риффаки, и "раздолбайскую" рваную альтернативу, и полу-балладу в конце, все это звучало весьма непривычно для группы, однако сомнений в авторстве быть не могло - это были те самые, любимые нами Инкогниты! Похоже, идеальная, с моей т.зр., схема развития для этой группы опять срабатывает: меняясь от альбома к альбому, никого не копировать и оставаться самими собой. А попутно заметив, что звук на их выступлении был приближен к идеальному, еще раз поблагодарю ребят за отличное выступление и с нетерпением жду выхода нового альбома. Удачи вам! <BR>

### НОВОСТИ from ENS COGITANS

VM 24.02.2005 23:47:
Еще одна новость - в связи с тем, что тираж альбома ENS COGITANS 'Re-Vision' (Seven Art, 1999) уже давно распродан, возникла идея его переиздать. НО (!)  - перед этим все композиции будут переаранжированы и перезаписаны. Работа над новыми аранжировками начнется в ближайшее время, и будет проходить одновременно с записью новейшего материала. Запись нового варианта 'Re-Vision' начнется после окончания студийной работы над альбомом 'Deigital Conflict'. 

### НОВОСТИ from ENS COGITANS

VM 13.03.2005 14:34:
UPdate!<BR><BR>Иван Изотов больше не является членом ENS COGITANS. Свою карьеру он продолжил в коллективе БЛОНДИНКА КСЮ. На запись партий бас-гитары для готовящегося альбома это никак не повлияет - в студии басом займутся гитарист Сергей и большой друг и бывший член EC, Дмитрий Лобанов. Параллельно ведется поиск сессионного музыканта для концертов. При всем при этом продолжается работа над переаранжировкой композиций альбома 'Re-Vision' для предстоящей перезаписи. <BR>Что касается полностью нового альбома... В стадии записи находятся 9 вещей: <BR>01. Deigital Conflict<BR>02. Last Chance To Die In Time<BR>03. Just Another Way Home<BR>04. Lake Of Perception<BR>05. One Wish For Me<BR>06. Recapping<BR>07. Sun In My Chest<BR>08. Rabbit And The Hole<BR>09. Call My Name<BR>

### Деградация современной метал- сцены или когда была создана самая интересная музыка

absurd 29.03.2005 16:32:
(помахивая  дубиной) а Paradise Lost на кого плагиат???<BR>И вобще(помоему это Пастернак в защзиту когото сказал) исскуство состоит из личного восприятия реального мира и уже написаного исскуства.<BR><BR>Так что ща.<BR><BR>Сейчас тоже много интерсных групп (фолк группы из росси, блек из германии, фунерал дум из скандинавии итд).<BR><BR>Кстати путышек и чисто комерческих вещей в 80-70 было примерно столько же сколько и сейчас (всякие квины аббы европы).(сегодня корны лимбискиты и прочий (имхо)бездарный мусор)<BR><BR>Докажите что скажем Metallica- Justice For All<BR>iron Maiden- Fear the dark не более комерческие чем скажем Enslaved -eld или скжем Mental Conflicts группы Blood.(ето не наезд на мастеров метала просто замечание что эти группы не в пример более раскручены и сделаны  с оглядкой на вкусы широкой публики).<BR><BR><BR><BR>

### Самый радующий альбом Kreator

Metaller 28.05.2005 18:42:
Как фэн Kreator'a расставляю для себя их альбомы так:<BR>1. Extreme Aggression<BR>2. Terrible Certainty<BR>3. Coma Os Souls<BR>4. Enemy Of God<BR>5. Violent Revolution<BR>6. Cause For Conflict<BR>7. Outcast<BR>8. Renewal<BR>9. Endorama<BR>10. Pleasure To Kill<BR>11. Endless Pain (нв двох первых альбомах музыка, вообще-то неплоха, но вокал - отстой полный. Вентор, кстати, до сих пор петь не научился).<BR><BR>Из песен самые лутшие:<BR>1. Fatal Energy<BR>2. Extreme Aggression<BR>3. When The Sun Burns Red<BR>4. Isolation<BR>Все остальные - на уровне...

### Самый радующий альбом Kreator

Костолом 28.05.2005 21:44:
1. Pleasure to Kill / Terrible Certainty<BR>помню, когда услышал в первый раз Rippin' Corpse, то просто ох...л - настолько какофонично-омерзительной мне показалась песня... Переслушал где-то через год и ох..л в совсем другом направлении ;)<BR><BR>2. Violent Revolution / Endorama<BR>3. Coma of Souls / Extreme Agression<BR>4. Renewal / Outcast / Cause For Conflict<BR><BR>первый альбом почему-то НЕ слышал... :-0<BR>Кстати, первый услышанный альбом - Renewal ;=)<BR>а ещё помню, как лет в 11 я Креатора боялся ;))) помнится, мне эта группа казалась кровожадной и страшной, а их музыка - апофеозом брутальности и мрака :lol:<BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.07.2005 16:44:
Новая партия<BR><BR>Lex Talionis	Inhuman Violence	2003	Deadsun	Франция	Death-metal	270 руб<BR>Debodified	Utopia In The Eyes Of A Beast	2003	Comatose	США	Death-metal	270 руб<BR>Cerebral Turbulency	Impenetrable	2001	Khaaranus	Чехия	Grindcore	270 руб<BR>Immemorial	After Deny	2004	Conqueror Rec	Англия	Death-metal	270 руб<BR>Agathocles/Depression	Split CD	2005	Power It Up	Германия	Death-grind	270 руб<BR>Smashed face	Human: Earth Parasite	2005	Nice To Eat You	Чехия	Death-grind	270 руб<BR>Raventhrone	Endless Conflict Theorem	2002	Avantgarde	Италия	Gothic-metal	270 руб<BR>Uppercut	Shroud Shifter	2001	GUC	Германия	Thrash-death	220 руб<BR>Resurrecturis	The Cuckoo Clocks Of Hell	2003	Mondongo Cannibal	Испания	death-metal	270 руб<BR>Deterrent	Re-Invention	1994	Pogo Pop	Германия	Death-doom	270 руб<BR>Lex Talionis	The Supreme Agression	2004	Deadsun	Франция	Techno-death	270 руб<BR>Enjoy Sarma	No Fake Smiles	2002	Rock Express	Сербия	Thrash-metal like PANTERA	270 руб<BR>Interfector	The Force Within	2004	Rock Express	Сербия	Folk-death-thrash из Боснии	270 руб<BR>Psychoparadox	…And Your Life Is Just Another Dream	2003	Rock Express	Сербия	Techno-death-metal (debut album)	270 руб<BR>Kraljevski Apartman	Rocker	2002	Rock Express	Сербия	Hard-rock на сербском	270 руб<BR>Moondive	Dive With Me	2004	Rock Express	Сербия	Heavy-power-metal с женским вокалом	270 руб<BR>Psychoparadox	Through The Labyrinth Of Sleeping Galaxy	2003	Rock Express	Сербия	Techno-death	270 руб<BR>May Result	SvetogrDJe	2004	Rock Express	Сербия	Sympho-black-metal	270 руб<BR>Heller	Heller	2003	Rock Express	Сербия	Thrash-metal	270 руб<BR>May Result	U Slavu Rogova Nasih	2004	Rock Express	Сербия	Sympho-black-metal	270 руб<BR>Assignment	Progressive Changes	2004	Rock Express	Сербия	Progressive (MIND ODYSSEY singer)	270 руб<BR>Draconic	Conflux	2004	Rock Express	Сербия	Sympho-black-metal	270 руб<BR>V.I.T.R.I.O.L.	Songs Of Fairies	2004	Rock Express	Сербия	Fantasy-neoclassical как BLACKMORE's NIGHT	270 руб<BR>Armageddon	Heavy Metal Saga	2002	Rock Express	Сербия	Heavy-metal	270 руб<BR>

### НОВОСТИ from ENS COGITANS

VM 10.07.2005 04:09:
Ну так вот - где-то с месяц назад бас-гитарист был найден! Где он играл до этого я почему-то не знаю... <BR>Теперь состав выглядит так: <BR><BR>Олег - вокал<BR>Сергей - гитара<BR>Рубен (см. также SOUTHWAKE) - гитара<BR>Евгений - бас<BR>Владимир - ударные<BR><BR>Евгений уже выучил половину концертной программы, с которой мы в августе собираемся в очередной посетить Румынию. К сожалению, работа над альбомом 'Deigital Conflict' пока далека от завершения по причине того, что большое количество времени уходит на зарабатывание денег. Тем не менее, практически все инструментальные партии записаны - впереди запись вокала. <BR><BR>На данный момент информации о концертах на Родине, сроках выпуска альбома и т.д. нет. 

### НОВОСТИ from ENS COGITANS

VM 29.04.2006 04:04:
Итак, несмотря ни на что, 4й альбом ENS COGITANS, 'Deigital Conflict' полностью готов! Также полностью готово и оформление, снова созданное таким мастером, как Bonez (cradleofart). Прослушать фрагменты новых вещей и узреть часть оформления можно на промо-странице по адресу www.enscogitans.ru! Диск должен выйти в мае.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 12.05.2006 15:05:
ILLDISPOSED - 2006 - Burn Me Wicked (Roadrunner records)<BR>Седьмой монументальный релиз ветеранов датского дэт метал. Среднетемповый качовый материал, на котором чувствуется отход от ранней шведятины, которая преобладала на последних творениях группы. Здесь главенствуют риффы напоминающие жёсткий индастриал и истошный гроулинг. Мне показалось несколько однообразным это творение.<BR><BR>CALLISTO - 2006 - Noir (Fullsteam Records)<BR>Второе творение финских музыкантов. Прогрессив дум метал. Атмосферно-акустический материал содержащий воздушные и психоделические мотивы и постоянные вкрапления жёстких риффов с мощным гроулингом. Очень интересный материал.<BR><BR>MICHAEL KISKE - 2006 - Kiske (Frontiers Records)<BR>Третье сольное творение бывшего вокалиста HELLOWEEN. Давно это было... Много воды с тех пор утекло. Что же сейчас представляет нашему вниманию этот музыкант? Да ничего особенного. Слащаво-попсовенький акустический рок. Тяжёлый? Для кого-то, может и тяжёлый. Всё относительно. Интересный? Опять-таки, найдутся люди, которым это понравится. Есть любители посидеть у камина под лёгкую и спокойную гитарную музыку, напоминающую семидесятые годы. Огорчает отсутствие хитов...<BR><BR>ZERAPHINE - 2006 - Still (Phonyx Records)<BR>Четвёртый альбом немецких готик рокеров. ZERAPHINE - группа созданная бывшими участниками легендарных DREADFUL SHADOWS! Как и всегда, музыканты записали мелодичный материал с печальными и грустными настроениями. Снова нас ждёт россыпь хитов как на немецком, так и на английском языке.<BR><BR>MIRZADEH - 2006 - The Creatures Of Loviatar (Firebox Records)<BR>Второй альбом финского коллектива. Они продолжают развивать идеи заложенные на дебюте двухлетней давности, который выпустили как selfreleased, прибавив в технике игры и улучшив качество записи (саунд от Финнвокс). Мелодик дарк блэк, чередующий агрессивные и быстрые моменты с атмосферно-мелодичными на спокойных скоростях. Получилась некая смесь DIMMU BORGIR, CATAMENIA и MOONSORROW. Мне понравилось...<BR><BR>FOGLAND - 2006 - Quasiascetica (Radical Conflict Production)<BR>Второе творение румынских паганистов. Фолк готик амбиент блэк с глухим звуком и тазозвучащими ударными. Чрезвычайно визгливый недоскриминг и женские подпевки. Материал интересный, но похабно записанный. Женский вокал неплох, но мужской просто отвратителен. Гитары звучат несколько приглушённо и жидковато. Только клавишный ряд прописан неплохо, да и то задвинут на задний план. В некоторых композициях звучит скрипка и чистый мужской вокал (тоже далеко не лучший образец). Если, качество записи для вас неважно, то вы даже сможете получить удовольствие при прослушивании. Но, лучше послушайте что-нибудь другое.<BR><BR>WOODTEMPLE - 2006 - Voices of Pagan Mountains (No Colours Records)<BR>Уже третий полнометражный релиз австрийского музыканта по имени Aramath, настойчиво продвигающего в массы свои паганистские и антихристианские взгляды. Музыка из глубин леса. Среднетемповый атмосферный паган метал с длинными эпическими композициями напоминающий творения BURZUM и GRAVELAND. Однако, явно не дотягивающий до своих учителей.<BR><BR>CERBERUS - 2006 - Klagelieder - Grabesgesang (Schwarzdorn Production)<BR>Третий релиз немецких мелодик блэкстеров. Среднетемповый материал с редкими скоростными жужжащими всплесками и частыми медленными мелодичными отступлениями напоминающими дум дэт. Неплохая продукция, выше среднего уровня, хотя качество записи оставляет желать лучшего. Потому и не буду рекомендовать.<BR><BR>GOLEM - 2006 - Black Era (selfreleased)<BR>На своём втором творении итальянские мелодик дэтстеры продолжают интерпретировать раннее творчество CHILDREN OF BODOM. Звук, по-прежнему, не на высоте, но материал довольно свежий и бодрый. Слушается интересно, по любому.<BR><BR>SARKOM - 2006 - Aggravation Of Mind (Twilight Distribution)<BR>Дебют норвежских антирелигиознонастроенных норвежских блэкстеров. Скоростной, брутальный и в меру мелодичный материал. Бескомпромиссный, не терпящий экспериментов, в духе классического наследия норвежского блэка начала девяностых.

### Thrash - Metal

Headcrusher 23.12.2007 21:11:
<B>Craig Locicero's Thoughts about Forbidden Re-union</B>:<BR><BR><I>"Hey Everyone, I just want to share my thoughts about the Forbidden re-union. <BR><BR>The ball got rolling after I saw the 'Get Thrashed' Documentary in San Francisco a few months back in San Francisco. It was really easy to get wrapped into the nostalgia. Memories came flooding back to me of what it was like to be at the forefront of the of Thrash Metal movement. Forbidden were part of the second wave of Thrash, but I was sneaking into clubs at the age of 14 and witnessed the first wave for myself. Steve 'Zetro' Souza and his family sat next to my wife and I at the screening. He kept hitting my leg and saying "See Craigy, it's time for Forbidden to show the world what Thrash was about!" I felt very strongly that it had to be right. I had to actually 'feel it' when it finally came time to play some Metal again. I've never been one to fake anything. That was the main reason that I felt the need to get away from Forbidden in the first place. I felt Metal was burnt and I was burnt on Metal. Had to get away, turns out it was for 10 years. Well, I'm Feelin' it now!<BR><BR>I'll be completely honest here. I think most things that are considered Metal now, are not Metal at all. This is only my opinion, of course. When I watch Headbangers Ball now, I can't even tell the difference between the commercial spots and the videos. To my ears and eyes, somehow the spirit has gotten completely lost. It seems as if there is more of a formula that the Hot Topic generation can be generically plugged into. A 'slapped in the face sideways ' haircut, throw yer guitar jump move, and a guy who screams tortured pain lyrics while the other cat whines the same four notes over and over again. Oh yeah, don't forget the Iron Maiden guitar harmonies. No disrespect to the Gods, Maiden, but even they have to be sick of it! Boring. But no more boring then what happened to Metal in the early 90's. It's WAY TOO SAFE! No risk or balls involved. There's gonna be a shake up! I hope all of these bands can adjust to the industry that's about to mass-flush them. Forbidden was a victim of the same cycle. I took the opportunity to use it as a growing period and learned a lot about song writing and myself. <BR><BR>So here we are today. Everybody has their own life either in or out of music. I have Spiralarms  as my main priority and I will see it through. I am extremly proud of what we do, at least it's honest.  Paul's jamming with Testament again, but he's always pushed really hard to get it back together for some gigs. Russ and Glen still play music, but they have great jobs. Matt's studying Law! Tim's a Pilot in Seattle and Steve lives in Ohio. So I wondered how we will pull this off. Well, the five Bay Area guys met a few weeks ago and agreed that it has to be done. We have to put time aside to have some fun and show everybody what we can do, even now. <BR><BR><BR>There was a re-union of sorts back in 2001 for Chuck Billy's Thrash of the Titans. At the time, I could not be a part of it because of the scheduling conflicts I had recording the Manmade God record with Rick Rubin in L.A. It killed me! I wanted to be there for rehearsals and the gig itself, but it was my turn to track. I was recording guitars for the week previous and after, every day! Bummer. I gave the guys my 100% blessing to carry on for Chuck, the Cause and the Fans. From all the video I've seen it was a great night, but it still wasn't the real Forbidden yet.</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

fixedk 20.01.2008 16:29:
Tiamat - 97 - Deeper King Of Slumber (Century Media, digipak, germany)<BR>Tiamat - 92 - Clouds (Century Media, germany)<BR>Soulburn - 97 - Feeding On Angels (Century Media)<BR>Deinonychus - 99 - same (ARS, digipak)<BR>Wehrmacht - 90 - biermacht/Shark Attack (Shark Records, austria)<BR>Under Black Clouds - 97 - As Darkness Falls (ARS)<BR>Anathema - 92/93 - Serenades/Crestfallen (Peaceville, uk, 1993 issue)<BR>Hallows Eve - 88 - Monument (Metal Blade)<BR>Mystifier - 93 - Goetia (Osmose, germany)<BR>Evil Dead - 89 - Annihilation Of Civilization (Steamhammer, germany)<BR>Evil Dead - 91 - The Underworld (Steamhammer. germany)<BR>Samael - 99 - Eternal (Century Media, digipak)<BR>Fields Of Nephilim - 91 - Earth Infeno (Beggars Banquette, UK)<BR>Bullet Lavolta - 90 - Gimme Danger (Metal Blade/restless, USA)<BR>Stillborn - 92 - State Of Disconnection (Century Media, USA)<BR>Fear Factory - 93 - Fear Is The Mindkiller (Roadrunner, usa)<BR>The Young Gods - 92 - TV Sky (Play ItAgain Sam/Caroline, usa)<BR>Carpathian Forest - 06 - Fuck YOu All (Season Of Mist, metal box)<BR>Kreator - 95 - Cause For Conflict (Gun, digipak)<BR>Halford - 00 - Resusrrection (Metal Is, limited boxed setUK)<BR>Halford - 02 - Curcible (Metal Is, limited edition, slipcase)<BR>Mandator - 89 - Perfect Progeny (Disaster, Germany)<BR>Dillinger Escape Plan - 99 - Calculating Infinity (Relapse, digipak)<BR>Paradise Lost - 97 - One Second (MFN , digipak)<BR>Pyogenesis - 92 - same (Ignis Creatio) (JLA/Osmose, USA)<BR>Requiem - 92 - Soulmachine (Shark, germany)<BR>Biohazard - 96 - Mataleao (Warner, USA)<BR>Helmet - 93 - Betty (interscope, usa)<BR>Grinder - 90 - 1st EP (No Remorse)<BR>Children Of Bodom - 99 - Hatebreeder (Nuclear Blast)<BR>Dismember - 95 - Massive Killing Capacity (Nuclear Blast)<BR>Seventh Angel - 93 - Lament For The Weary (Under One Flag, France)<BR>Death - 90 - Spiritual Healing (Under One Flag, France)<BR>Dominion - 96 - INterface (Peaceville, uk)<BR>Anathema - 93 - Serenades (Peaceville, germany)<BR>Gamma Ray - 90 - Heading For Tomorrow (Noise, germany)<BR>Macabre - 99 - Unabomber (Hammerheart, digipak)<BR>Obituary - 92 - The End Complete (Limited digipak, R/C)<BR>Totenmond - 97 - Light bringer (Massacre. limited black case)<BR>Macbeth - 97 - Romantic Tragedy's Crescendo (Dragonheart, digipak, Italy)<BR>Macbeth - 00 - Vanitas (Dragonheart, digipak, Italy)<BR>Mystic Circle - 96 - Morgenrote (Last Epitaph)<BR>Eternal Tear Of Sorrow - 00 - Chaotic Beauty (Spinefarm)<BR>Tiamat - 95 - Gaia (Century Media, digipak)<BR>Sirrah - 97 - Will Tomorrow Come (MFN, uk)<BR>Vintersor - 00 - Cosmic Genesis (NapalM)<BR>Gypsy Kyss - 91 - Songs From The Swirling Ocean (Rising Sun, Germany)<BR>Rage - 98 - XIII (GUN, digipak)<BR>Venom - 91 - In Memorium (Slipace, The Music Collection)<BR>Vengeance - 89 - Arabia (CBS, uk)<BR>Riot - 99 - Breathren Of The Longhouse (Metal Blade, usa)<BR>Macabre - 92 - Sinister Slaughter (Nuclear Blast, germany)<BR>Cradle Of Filth - 94 - Principle Of Evil Made Flesh (Cacophonus, uk)<BR>My Dying Bride - 95 - The Angel & The Dark River (Peaciville, original 1995 digipak. uk)<BR>Aerosmith - 93 - Get A Grip (Geffen, limited edition, digipak)<BR>Seventhchurch - 93 - Bleakinside (Noise, germany)<BR><BR>шняго меняется и продается.<BR>по всем вопросам fixedk (aт) яндех . ру<BR>или АйСиКъю 175-522-715 даже если не в онлайне.<BR><BR>интересует всякое треш дес дум блек старье.<BR>выходившее на лейблах <BR>Under 1 Flag, Shark Records, Nuclear Blast, Intense, Steamhammer, Noise, Active, osmose, и др.<BR><BR>поменяю/куплю:<BR>Calhoun Conquer - 89 - LostIn Oneself (aaarrg)<BR>Phlebotomized - 92 Preach Eternal Gospels (MMI)<BR>Master's Hammer - 91 - Ritual <BR>Master's Hammer - 92 - Jilemnicky Ocultista<BR>Cathedral - 93 - Grim Luxuria (Earache/columbia)<BR>Rammstein - 98 - Das Model (motor, dgipak)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 21.01.2008 02:46:
остатки и немного нового говнеца:<BR>Jack frost Wannadie song Massacre rec./200<BR>Yes Live from house of blues Beyond music 2 cd 300<BR>Darvulia/L'Alliance Des Venins/150<BR>Fogland/Znaman/Radical conflict/CDR/50<BR>Rasta/The age of movement/Mazzar/Диги/150<BR><BR>пысы. миталян, я тебя наебал (<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 30.01.2008 20:27:
а вот немного не в тему, продайте кто скока сможет:<BR><BR>Belenos/Spicilege/Sacral/slipcase or box 	<BR>Belenos/Notre Amour Eternel/Polyphemus	<BR>Aaskereia/Mit Raben und W&#246;lfen/Perverted Taste	<BR>Sopor aeternus/Es reiten die toten so schnell/Аpocalyptic vision/digibook	<BR>Triarii/Piece Heroique/Eternal Soul/box 	<BR>Nydvind/Sworn Of The Elders/Sacral	<BR>Dark Reality/Oh Precious Haze Pervade The Pain/Witchhunt<BR><BR>останки говнеца:<BR>Jack frost Wannadie song Massacre rec./200<BR>Yes/Live from house of blues/Beyond music/ 2 cd 200<BR>Darvulia/L'Alliance Des Venins/Batleskr/150<BR>Fogland/Znaman/Radical conflict/CDR/50<BR>Rasta/The age of movement/Mazzar/150

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 13.02.2008 04:31:
говняшки фор сейл:<BR>Jack frost/Wannadie song/Massacre rec./200	<BR>Yes Live from house of blues Beyond music 2 cd 300	<BR>Darvulia/L'Alliance Des Venins/Battlesrk/150	<BR>Fogland/Znaman/Radical conflict/CDR/50	<BR>Rasta/The age of movement/Mazzar/150	<BR>Marblebog/ Forestheart./ Stunde des ideals / 150	<BR>Forgotten woods/     Forgotten woods / Through the woods     No colours rec./ 250	<BR>Inquisition/Nefarious dismal orations/No colours rec./Sleep case Ltd.1000/300	<BR>Fourth monarchy/Amphilochia/Helvete/100	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

TH 09.05.2008 12:48:
Продаю в Москве:<BR><BR>ФИРМА:<BR><BR>Kreator "Cause For Conflict" (GUN) 200 р.<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 100 рублей:<BR><BR>Pain Of Salvation "Scarsick" (Soyuz)<BR>Bob Catley "Legends" (CD-Maximum)<BR>Bob Catley "Middle Earth" (CD-Maximum)<BR>Magnum "Breath Of Life" (Soyuz)<BR>Katatonua "Viva Emptiness" (Soyuz)<BR>Jorn "The Gathering" (Irond)<BR>Kopecky "Sunset Gun" (Mals)<BR>Paradise Lost "In Requiem" (Mystic Empire)<BR>Alarum "Eventuality" (Soyuz)<BR>Persuader "When Eden Burns" (Soyuz)<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 80 рублей:<BR><BR>Enchant "Tug OF War" (Soyuz)<BR>Kino "Picture" (Soyuz)<BR>Savatage "Handful Of Rain" (Soyuz)<BR><BR>Связь: truehelgi_пёс_mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 09.05.2008 13:55:
Гдеже Металиан?<BR>Ему вроде Kreator "Cause For Conflict" 

### Про Soundcheck.

X-KON 06.08.2008 23:18:
Ens Cogitans "Deigital Conflict" (2006) - добавьте, плз.

### Shit for sale Autumn 2008

ixtiandr 10.10.2008 13:56:
Ну вот и собрал :) На этот раз я немного изменил систему. Сначала идут позиции, которые являются новыми в списке, чтобы облегчить жизнь тем, кто у меня периодически что-то приобретает. А далее уже идут старые позиции (на кое-что цены снижены). Для "новых" позиций я, как уже говорил в соответствующем топике, установил новую цену на лицензию, ибо все давно барыжат, а я уже который месяц цен не поднимаю. Так что без обид. На прежние позиции, естессна, я цен не поднимал.<BR><BR>Отписывайтесь сюда или на мыло: ixtiandr(at)mail(dot)ru. Встречи желательны на следующей неделе, ну договоримся. Поехххали. Постингов будет несколько, так что терпение, друзья мои.<BR><BR>Новинки:<BR><BR>(все диски в состоянии не хуже excellent, если не указано другое)<BR><BR>brutal<BR><BR>Blood – Impulse To Destroy (CDM) 70 (мелкие царапины)<BR>Blood – Mental Conflicts (CDM) 70 (мелкие царапины)<BR>Blood Duster – Cunt (Relapse, 2001 not reissue!) (мелкая царапина) 250<BR>Brutal Truth – Goodbye Cruel World! (Relapse) 2CD 300 (пара мелких царапин)<BR>Cannibal Corpse – The Bleeding (Metal Blade, 1994 not a reissue, made in England) 250<BR>Dying Fetus – Killing On Adrenaline (CDM) 80 (пара мелких царапин)<BR>Dying Fetus – Destroy The Opposition (пир) 40 (мелкие царапины)<BR>Dying Fetus – Infaturtion With Malevolence (CDR с полиграфией, без коробки) free<BR>Fleshcrawl – Impurity (CDR с полиграфией, без коробки) free<BR>Immolation – Unholy Cult (CDM) 70 (мелкие царапины)<BR>Krabathor – Orthodox (CDM) 80 (пара мелких царапин)<BR>Morta Skuld – Re-Surface... The Best Of Morta Skuld (S) 100<BR>Mortician – Domain Of Death (Relapse, 2001 not reissue!) 270<BR>Six Feet Under – Warpath (пир) 50<BR>Solstice – s/t (S) 100<BR>The Dead Youth – Intense Brutality (Grind Core / Red Light) 70 (много мелких царапин)<BR><BR>-----------<BR>Russian attack<BR><BR>Agarta – Under The Same Sky (Starless) 70<BR>Altera Forma and Alina Vituhnovskaya – s/t (S) 70 (небольшие царапины)<BR>Black Countess – Королева зима (S) 80<BR>Forgive-Me-Not – Tearfall (2005 reissue) (S) 100<BR>Forgive-Me-Not – Suicide Сервис (I) 100<BR>Great Sorrow – I Hope 100<BR>Lethargia – The Kingdom Of Unrealizable Hopes 80<BR>Miscreant – Oppressive 50 (небольшие царапины)<BR>Non Immemor Mei – Реквием опавших листьев 80<BR>Posthumous Blasphemer – Putrespremfaction vs. Fertiholyzation 100<BR>Rakoth – Jabberworks (I) 70 (небольшие царапины)<BR>Shadow Host – Curse Of The Angeleye (CDM) 80<BR>Shitfun – Diarrhoea Blessings 100<BR>X-Religion – Dances On Gobelins (Starless) 70<BR>v/a – Golden Ballads & Instrumentals – Immortal Dansing Hits 100<BR>Баба Yaga – Куда ты пойдешь? 100 digi<BR>Ва-Банкъ – Антилогия (Вол. I) 100<BR>Ва-Банкъ – Выпей за меня! 100<BR>Водопад им. В. Кикабидзе – Отвечаем на письма 100<BR>Водопад им. В. Кикабидзе – Панк-съезд 100<BR>Водопад им. В. Кикабидзе – Музыкальный ринг – Водопад – Ласковый Май 170 2CD<BR>ДК – Десятый молодежный альбом 50<BR>Ё – Половина лица 50<BR>Кома – Осколок звезды (CDM) 80<BR>Кома – Awakening Of Wax Figures 80<BR>Красная Плесень – Спящая красавица ч. 1 (панк-триллер) 100<BR>Красная Плесень – s/t 100<BR>Крематорий – Три источника 80<BR>Океан Ельзи – Gloria 50<BR>Профессор Лебединский – Смеяться или плакать? digi 120<BR>Северо-Восток – Вниз по реке (S) 100<BR>Сектор Газа – Колхозный панк 50<BR>Уши ван Гога – Бравшие Мудандзян (S) 70 (небольшие царапины)<BR>Хуй Забей – Была бы жизнь 200 digi<BR>v/a – Песни для Тани М. (мирСказак) 100<BR>v/a – Coronach – Compilation-2: Tunes Of Dusk 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок первый 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок второй 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок третий 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок четвертый 100<BR>---<BR>thrash, power & heavy bombs<BR><BR>Sepultura – Roots (пир с буклетом) 50<BR>Slayer – Show No Mercy (F) 80 (пара мелких царапин)<BR>Slayer – Hell Awaits (F) 100<BR>Slayer – Divine Intervention (American Recordings) 250<BR>Slayer – Christ Illusion (пир с буклетом) 50<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

State Oppression 08.11.2008 16:27:
1. W.A.S.P. "The Headless Children" SMMCD509, 6 bonus tracks, 250 рур.<BR>2. SADUS "Chemical Exposure" MASS CD 0990 Gold CD, NOT Digi!!! 250 рур.<BR>3. KREATOR  "Cause For Conflict" 250рур

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

State Oppression 11.12.2008 12:05:
1. WASP "The Headless Children", 16traxs 200руб.<BR>2. Sadus дебютнек METALMIND not DIGI 250руб.<BR>3. Motorhead "Motorizer" 350руб.<BR>4. Kreator "Cause For Conflict" GUN 200руб.<BR>5. Kreator "Live Kreation" Soyuz 2cd 150руб.<BR>6. Impaled Nazarene лицуха по 80 руб. или дешевле хз короч.<BR>7. U.D.O. лицуха сдмахимувская как бы дигепаке по 100руб.<BR>8. Sadist "Tribe" перепечатка 300 руб. с боустрэками ещё.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

State Oppression 16.02.2009 07:26:
1. Kreator "Cause For Conflict" GUN 200руб.<BR>2. Sadist "Tribe" перепечатка 300 руб. с боустрэками ещё.<BR>3. CORONER "No More Color" 4006030013825- 450 рур.<BR>4. SADUS дебютник польский стекло- 200 рур.<BR>5. ACCEPT "Objection Overruled"- 250 рур.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

State Oppression 22.02.2009 23:35:
1. Kreator "Cause For Conflict" GUN 200руб.<BR>2. Sadist "Tribe" перепечатка 300 руб.<BR>3. CORONER "No More Color" 4006030013825- 450 рур.<BR>4. SADUS дебютник польский стекло- 200 рур.<BR>5. ACCEPT "Objection Overruled"- 250 рур.<BR>6. ANNIHILATOR "Alice In Hell" GoldEdition 500рур

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

State Oppression 23.02.2009 10:59:
1. Kreator "Cause For Conflict" GUN 200руб.<BR>2. Sadist "Tribe" перепечатка 300 руб.<BR>3. CORONER "No More Color" 4006030013825- 450 рур.<BR>4. SADUS дебютник польский стекло- 200 рур.<BR>5. ACCEPT "Objection Overruled"- 250 рур.<BR>6. SEPULTURA "Schizophrenia" 016861876425- 500рур.<BR><BR>Лица<BR><BR>1. AMORPHIS "Am Universum" 60 рур.<BR>2. AMORPHIS "Eclipse" 80 рур.<BR>3. ANNIHILATOR "All For You+ One" картонка 140 рур. <BR>4. ANNIHILATOR " Double Live Annihilation" 80 рур. двойной дигипак<BR>5. ANNIHILATOR "Waking The Fury" 80 рур.<BR>6. AUTOPSY "Severed Survival" 60 рур.<BR>7. AUTOPSY "Mental Funeral" + винил на шару))) 60 рур.<BR>8. AUTOPSY " Act..." 60 рур.<BR>9. CANNIBAL CORPSE "Butchered At Birth" 120 рур. дигипак<BR>10. DIO "Master Of The Moon" 60 рур.<BR>11. IMPALED NAZARENE "Tоl Cormpt NorzNorzNorz" 80 рур.<BR>12. IMPALED NAZARENE "Ugra Karma" 60 рур.<BR>13. IMPALED NAZARENE "Suomi Finland Perkele+ Motorpenis" 80 рур.<BR>14. IMPALED NAZARENE "Latex Cult" 80 рур.<BR>15. IMPALED NAZARENE "Rapture" 80 рур.<BR>16. IMPALED NAZARENE "Nihil" 80 рур.<BR>17. IMPALED NAZARENE "Abcense Of War..." 60 рур.<BR>18. IMPALED NAZARENE " All That You Fear" 80 рур.<BR>19. KREATOR "Violent Revolution" 60 рур.<BR>20. KREATOR "Live Kreation" 100 рур.<BR>21. UDO "Animal House" картонка 80 рур.<BR>22. UDO "Mean Machine" картонка 80 рур.<BR>23. UDO " Faceless World" картонка 80 рур.<BR>24. UDO "Solid" картонка 80 рур.<BR>25. UDO "No Limits" картонка 120 рур.<BR>26. UDO "Nailed To Metal" картонка 120 рур.<BR>27. UDO "Man And Machine" картонка 120 рур.<BR>28. UDO "Holy" картонка 120 рур.<BR>29. UDO "Thunderball" картонка 140 рур.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 21.03.2009 18:39:
только лицензия:<BR><BR>Edguy - Lavatory Love Machine - 80 руб<BR>Edguy - Superheroes - 80 руб<BR>Edguy - Theater Of Salvation - 100 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Edguy - Rocket Ride (digibook) - 120 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalt (digipack) - 150 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalten - 80 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Ancient Ceremony - Puritan Blasphemy Call - 80 руб<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja - 100 руб<BR>Moonsorrow - Verisakeet - 100 руб<BR>Moonsorrow - Suden Uni - 100 руб<BR>Moonsorrow - Tama Ikuinen Talvi - 100 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Immortal - Diabolical Fullmoon Mysticim - 100 руб<BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Suffocation - Despise The Sun - 80 руб<BR>Rage - Speak Of The Dead (digibook) - 120 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Atheist - Unquestionable Precence - 100 руб<BR>Atheist - Elements - 100 руб<BR>Meshuggah - Destroy Erase Improve - 60 руб<BR>Children Of Bodom - Something Wild - 100 руб<BR>Cannibal Corpse - Eaten Back To Life (digipack) - 120 руб<BR>Cannibal Corpse - Butchered At Birth (digipack) - 120 руб<BR>Ion - Madre. Protegenos - 100 руб<BR>Antimatter - Planetary Confinement - 100 руб<BR>Behemoth - Zos Kia Kultus (digipack) - 120 руб<BR>Nitberg/Волкотень - Hammerharte (split) - 80 руб<BR>Rossomahaar - Live And Die In Moscow - 80 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Stigmatic Chorus - Autodafe - 100 руб<BR>Stigmatic Chorus - Gedonist - 100 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Lesnikov-16 - Ангелы Космоса - 80 руб<BR>Lesnikov-16 - Демоны Космоса - 80 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Stigma IV - Hell Within - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Nenia C'Alladhan - Nenia C'Alladhan - 80 руб<BR>Decapitated - Winds Of Creation - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum (all Oriana Music 2004) по 120 руб:<BR>"Lunar Poetry (слип-кейс немного порван - 80 руб)"<BR>"To The Gates Of Blasphemous Fire"<BR>"Goat Horns"<BR>"Нехристь"<BR>"Вкус Победы"<BR>"Мировоззрение"<BR><BR>Только Москва. <BR><BR>sicmaniak@rambler.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 25.03.2009 17:54:
осталось:<BR>Edguy - Lavatory Love Machine - 80 руб<BR>Edguy - Superheroes - 80 руб<BR>Edguy - Theater Of Salvation - 100 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalt (digipack) - 150 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalten - 80 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Ancient Ceremony - Puritan Blasphemy Call - 80 руб<BR>Moonsorrow - Verisakeet - 100 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Children Of Bodom - Something Wild - 100 руб<BR>Cannibal Corpse - Eaten Back To Life (digipack) - 120 руб<BR>Ion - Madre. Protegenos - 100 руб<BR>Antimatter - Planetary Confinement - 100 руб<BR>Nitberg/Волкотень - Hammerharte (split) - 80 руб<BR>Rossomahaar - Live And Die In Moscow - 80 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Stigmatic Chorus - Autodafe - 100 руб<BR>Stigmatic Chorus - Gedonist - 100 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Lesnikov-16 - Ангелы Космоса - 80 руб<BR>Lesnikov-16 - Демоны Космоса - 80 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Stigma IV - Hell Within - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Nenia C'Alladhan - Nenia C'Alladhan - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum (all Oriana Music 2004) по 120 руб:<BR>"Lunar Poetry (слип-кейс немного порван - 80 руб)"<BR>"To The Gates Of Blasphemous Fire"<BR>"Goat Horns"<BR>"Нехристь"<BR>"Вкус Победы"<BR>"Мировоззрение"<BR><BR>Только Москва.<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 26.03.2009 22:06:
остались:<BR>Edguy - Lavatory Love Machine - 80 руб<BR>Edguy - Superheroes - 80 руб<BR>Edguy - Theater Of Salvation - 100 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalt (digipack) - 150 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalten - 80 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Ancient Ceremony - Puritan Blasphemy Call - 80 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Children Of Bodom - Something Wild - 100 руб<BR>Cannibal Corpse - Eaten Back To Life (digipack) - 120 руб<BR>Nitberg/Волкотень - Hammerharte (split) - 80 руб<BR>Rossomahaar - Live And Die In Moscow - 80 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Stigmatic Chorus - Autodafe - 100 руб<BR>Stigmatic Chorus - Gedonist - 100 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Lesnikov-16 - Ангелы Космоса - 80 руб<BR>Lesnikov-16 - Демоны Космоса - 80 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Nenia C'Alladhan - Nenia C'Alladhan - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Nokturnal Mortum - Нехристь - 120 руб<BR><BR>+ несколько новых позиций:<BR>Everlost - Noise Factory (с автографами) - 150 руб<BR>Everlost - Bitterness Of The Triumph - 100 руб<BR>Headphone Killazz - Мы Не Рождаемся, Нас Выращивают - 80 руб<BR>Catharsis - Баллада Земли - 80 руб<BR>Catharsis - Верни Им Небо (digipack) - 140 руб <BR>Слайд Шоу - Слайд Шоу - 100 руб <BR>Mechanical Poet - Creepy Tales For Freaky Children (digibook с<BR>автографами) - 180 руб<BR>Mechanical Poet - Who Did It To Michelle Waters (2CD digibook) - 160 руб<BR>Вольная Стая - Вольная Стая - 100 руб<BR>Jin - Breaking The Sky - 100 руб <BR>Seagall - Illusions - 100 руб <BR>Otto Dix - Город - 100 руб<BR>Otto Dix - Эго - 100 руб<BR>Otto Dix - Атомная Зима (2 cd) - 180 руб <BR>Легион - 4 стихии - 100 руб<BR>Легион - Стихия Огня - 100 руб<BR>Легион - Мифы Древности (упр) - 50 руб<BR>Легион - У Окна (упр) - 50 руб<BR>Легион - Пророчество (упр) - 50 руб<BR>Легион - Дай Мне Имя (упр) - 50 руб<BR>Легион - 1980-1987 - 50 руб<BR>Арда - Море Исчезающих Времен (digibook с автографами) - 180 руб<BR>Арда - Экзорцист (упр. с автографами) - 80 руб<BR>Арда - О Скитаниях Вечных И О Земле (с автографами) - 120 руб<BR>Олег Мишин - Ангел (digibook с автографами) - 180 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 100 Руб <BR>Dvar - Hor Hor - 80 руб <BR>Diary Of Dreams - Nekrolog 43 - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - alive - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Panik Manifesto - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Menschfeind - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Cholymelan - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Bird Without Wings - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Psychoma - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Dream Collector - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Moments Of Bloom - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Nigredo (немного поцарапан) - 80 руб<BR>Diary Of Dreams - One Of 18 Angels - 100 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Rammstein - Rosenrot (digipack) - 120 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Dio - Master Of The Moon - 100 руб<BR>Dope Stars Inc - Gigahearts - 100 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR><BR>Только Москва.<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 30.03.2009 19:51:
остались:<BR>Edguy - Theater Of Salvation - 100 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalt (digipack) - 150 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalten - 80 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Ancient Ceremony - Puritan Blasphemy Call - 80 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Children Of Bodom - Something Wild - 100 руб<BR>Cannibal Corpse - Eaten Back To Life (digipack) - 120 р<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Stigmatic Chorus - Autodafe - 100 руб<BR>Stigmatic Chorus - Gedonist - 100 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Nenia C'Alladhan - Nenia C'Alladhan - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Nokturnal Mortum - Нехристь - 120 руб<BR>Dvar - Hor Hor - 80 руб<BR>Diary Of Dreams - Nekrolog 43 - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - alive - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Panik Manifesto - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Menschfeind - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Cholymelan - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Bird Without Wings - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Psychoma - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Dream Collector - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Moments Of Bloom - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Nigredo (немного поцарапан) - 80 руб<BR>Diary Of Dreams - One Of 18 Angels - 100 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Rammstein - Rosenrot (digipack) - 120 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Dio - Master Of The Moon - 100 руб<BR>Dope Stars Inc - Gigahearts - 100 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR><BR>Только Москва.<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 03.04.2009 21:10:
остались:<BR>Edguy - Theater Of Salvation - 100 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalt (digipack) - 150 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalten - 80 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Ancient Ceremony - Puritan Blasphemy Call - 80 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Children Of Bodom - Something Wild - 100 руб<BR>Cannibal Corpse - Eaten Back To Life (digipack) - 120 р<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Dvar - Hor Hor - 80 руб<BR>Diary Of Dreams - Nekrolog 43 - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - alive - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Panik Manifesto - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Menschfeind - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Cholymelan - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Bird Without Wings - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Psychoma - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Dream Collector - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Moments Of Bloom - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Nigredo (немного поцарапан) - 80 руб<BR>Diary Of Dreams - One Of 18 Angels - 100 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Rammstein - Rosenrot (digipack) - 120 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Dio - Master Of The Moon - 100 руб<BR>Dope Stars Inc - Gigahearts - 100 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 11.04.2009 11:07:
остались:<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalten - 80 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Dvar - Hor Hor - 80 руб<BR>Diary Of Dreams - Dream Collector - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Moments Of Bloom - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - One Of 18 Angels - 100 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Rammstein - Rosenrot (digipack) - 120 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Dio - Master Of The Moon - 100 руб<BR>Dope Stars Inc - Gigahearts - 100 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR>Hatecraft - Lost Concolation - 100 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Mechanical Poet - Who Did It To Michelle Watters (2CD digibook) - 150 руб<BR>Mechanical Poet - Creepy Tales For Freaky Children (digibook с автографами) - 150 руб<BR>Everlost - Bitterness Of The Triumph - 100 руб<BR>Everlost - Noise Factory (с автографами) - 120 руб<BR>Вольная Стая - Стая - 100 руб<BR>Rossomahaar - Live And Die In Moscow - 100 руб<BR>Catharsis - Верни Им Небо (digipack) - 150 руб<BR>Catharsis - Баллада Земли - 100 руб<BR>Headphone Killazz - Мы Не Рождаемя, Нас Выращивают - 100 руб<BR>Мастер - По Ту Сторону Сна (с автографами) - 120 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 100 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 18.04.2009 22:37:
Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalten - 80 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Dvar - Hor Hor - 80 руб<BR>Diary Of Dreams - Dream Collector - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Moments Of Bloom - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - One Of 18 Angels - 100 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Rammstein - Rosenrot (digipack) - 120 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Dio - Master Of The Moon - 100 руб<BR>Dope Stars Inc - Gigahearts - 100 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR>Hatecraft - Lost Concolation - 100 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Mechanical Poet - Who Did It To Michelle Watters (2CD digibook) - 150 руб<BR>Mechanical Poet - Creepy Tales For Freaky Children (digibook с автографами) - 150 руб<BR>Everlost - Bitterness Of The Triumph - 100 руб<BR>Everlost - Noise Factory (с автографами) - 120 руб<BR>Вольная Стая - Стая - 100 руб<BR>Rossomahaar - Live And Die In Moscow - 100 руб<BR>Catharsis - Верни Им Небо (digipack) - 150 руб<BR>Catharsis - Баллада Земли - 100 руб<BR>Headphone Killazz - Мы Не Рождаемя, Нас Выращивают - 100 руб<BR>Мастер - По Ту Сторону Сна (с автографами) - 120 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 100 руб<BR>Dimmu Borgir - World Misanthrofy (DVD) - 200 руб<BR>Marduk - Funeral Marches And Warsongs (DVD) - 150 руб<BR>Коррозия Металла - Садизм Тур (DVD) - 100 руб<BR>Meshuggah - Rare Trax (NB) - 400 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 25.04.2009 14:27:
Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalten - 80 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Dvar - Hor Hor - 80 руб<BR>Diary Of Dreams - Dream Collector - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Moments Of Bloom - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - One Of 18 Angels - 100 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Rammstein - Rosenrot (digipack) - 120 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Dio - Master Of The Moon - 100 руб<BR>Dope Stars Inc - Gigahearts - 100 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR>Hatecraft - Lost Concolation - 100 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Everlost - Bitterness Of The Triumph - 100 руб<BR>Everlost - Noise Factory (с автографами) - 120 руб<BR>Вольная Стая - Стая - 100 руб<BR>Rossomahaar - Live And Die In Moscow - 100 руб<BR>Catharsis - Верни Им Небо (digipack) - 150 руб<BR>Headphone Killazz - Мы Не Рождаемя, Нас Выращивают - 100 руб<BR>Мастер - По Ту Сторону Сна (с автографами) - 120 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 100 руб<BR>Dimmu Borgir - World Misanthrofy (DVD) - 200 руб<BR>Marduk - Funeral Marches And Warsongs (DVD) - 150 руб<BR>Коррозия Металла - Садизм Тур (DVD) - 100 руб<BR>Meshuggah - Rare Trax (NB) - 400 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 05.05.2009 16:44:
Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalten - 80 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Diary Of Dreams - Dream Collector - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Moments Of Bloom - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - One Of 18 Angels - 100 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Rammstein - Rosenrot (digipack) - 120 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Dio - Master Of The Moon - 100 руб<BR>Dope Stars Inc - Gigahearts - 100 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR>Hatecraft - Lost Concolation - 100 руб<BR>Hatecraft - Finally Free - 100 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Everlost - Bitterness Of The Triumph - 100 руб<BR>Everlost - Noise Factory (с автографами) - 120 руб<BR>Вольная Стая - Стая - 100 руб<BR>Catharsis - Верни Им Небо (digipack) - 150 руб<BR>Мастер - По Ту Сторону Сна (с автографами) - 120 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 100 руб<BR>Dimmu Borgir - World Misanthrofy (DVD) - 200 руб<BR>Marduk - Funeral Marches And Warsongs (DVD) - 150 руб<BR>Коррозия Металла - Садизм Тур (DVD) - 100 руб<BR>Meshuggah - Rare Trax (NB) - 400 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 03.06.2009 13:33:
Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalten - 80 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Rammstein - Rosenrot (digipack) - 120 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR>Hatecraft - Lost Concolation - 100 руб<BR>Hatecraft - Finally Free - 100 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Вольная Стая - Стая - 100 руб<BR>Мастер - По Ту Сторону Сна (с автографами) - 120 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 100 руб<BR>Dimmu Borgir - World Misanthrofy (DVD) - 200 руб<BR>Marduk - Funeral Marches And Warsongs (DVD) - 150 руб<BR>Коррозия Металла - Садизм Тур (DVD) - 100 руб<BR>Meshuggah - Rare Trax (NB) - 400 руб<BR>Dark Funeral - Attra Totus Sanctus (Regain digipack) - 550 руб<BR>Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 400 руб<BR><BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 16.06.2009 14:14:
Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR>Hatecraft - Lost Concolation - 100 руб<BR>Hatecraft - Finally Free - 100 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Вольная Стая - Стая - 100 руб<BR>Мастер - По Ту Сторону Сна (с автографами) - 120 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 100 руб<BR>Dimmu Borgir - World Misanthrofy (DVD) - 200 руб<BR>Marduk - Funeral Marches And Warsongs (DVD) - 150 руб<BR>Коррозия Металла - Садизм Тур (DVD) - 100 руб<BR>Meshuggah - Rare Trax (NB) - 400 руб<BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus (Regain digipack) - 550 руб<BR>Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 400 руб<BR>Korn - Unplagged (virgin) - 300 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 01.07.2009 19:51:
Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR>Hatecraft - Lost Concolation - 100 руб<BR>Hatecraft - Finally Free - 100 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Вольная Стая - Стая - 100 руб<BR>Мастер - По Ту Сторону Сна (с автографами) - 120 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 100 руб<BR>Dimmu Borgir - World Misanthrofy (DVD) - 200 руб<BR>Marduk - Funeral Marches And Warsongs (DVD) - 150 руб<BR>Коррозия Металла - Садизм Тур (DVD) - 100 руб<BR>Meshuggah - Rare Trax (NB) - 400 руб<BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus (Regain digipack) - 550 руб<BR>Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 400 руб<BR>Korn - Unplagged (virgin) - 300 руб<BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами) - 150 руб<BR>Константин Селезнев - Notes - 100 руб<BR>Олег Мишин - Ангел (дигибук с автографами) - 180 руб<BR>С. Терентьев - 30+3+~ (с автографом) - 400 руб<BR>Виктор Смольский - Majesty & Passion (с автографом) - 150 руб<BR>RD - Карусель Эпох (с автографами) - 150 руб<BR>Seagall - Illusions - 100 руб<BR>Catharsis - Имаго (упр) - 50 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 13.07.2009 19:07:
<U>Адский <B>трэш метал</B> из <B>Китая</B>!</U><BR><BR><B>Explosicum</B> "Conflict" (2008)<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/explosicum" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/explosicum</A><BR><BR>350 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 29.08.2009 14:51:
Meshuggah - Rare Trax (Nuclear Blast) - 350 руб<BR>Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 300 руб<BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours (Peaceville digipack) - 350 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 80 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 80 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 80 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 80 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 50 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 50 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 50 руб<BR>Decapitated - Nihility - 50 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 80 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 50 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 80 руб<BR>Marduk - Funeral Marches And Warsongs (DVD) - 100 руб<BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day (упр) - 50 руб<BR>Cradele of filth - Bitter Suites To Succubi (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб<BR>Biomechanical - The empires ofthe worlds (небольший трещенки вокруг центрального отверстия) - 50 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 80 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 80 руб<BR>Behemoth - Demigod (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб<BR>Cavalera Conspiracy - Inflikted - 100 руб<BR>Farmakon - a warm plimpse (Earache/Mosh) - 150 руб<BR>Guns'n'Roses - Live era 87-93 (2 CD упр) - 80 руб<BR>Легион - 4 стихии (упр) - 30 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 80 Руб<BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий 1 (упр) - 30 руб<BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий (упр акт 2 с автографами) - 50 руб<BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами) - 100 руб<BR>Маврин - Химический Сон (упр) - 30 руб<BR>Маврин - Запрещенная Реальность (упр) - 30 руб<BR>Маврин - Обратная сторона реальности (упр с автографами) - 50 руб<BR>In Folio - Ten Songs By In Folio - 50 руб<BR>In Folio - In Folio Too - 50 руб<BR>Mortem - Amputator - 50 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 80 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Seagall - Illusions - 80 руб<BR>Amatory - Неизбежность (упр) - 50 руб<BR>Amatоry - Две жизни (упр) - 50 руб<BR>Hatecraft - Lost Consolation - 80 руб<BR>Hatecarft - Finally Free - 80 руб<BR>Otto dix - Атомная зима - 80 руб<BR>Слезы - Кому ты веришь - 80 руб<BR>Слезы - семь отражений и одна реальность - 80 руб<BR>Materia prima - Вечность и покой (с именным автографом "Михаилу") - 120 руб<BR>Ария - 2000 и 1 ночь (упр) - 30 руб<BR>Ария - Крещение огнем (упр, обложка немного мятая) - 20 руб<BR>Мастер - Акустика (упр с автографами, немного надорванная обложка) - 40 руб<BR>Пилигрим - Слава России (CDM) - 30 руб<BR>Пилигрим - Русь (jewel-case) - 20 руб<BR>Геннадий Матвеев - Мой Рок (с автографом) - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict (digipack) - 100 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 30 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 30 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Headphone Killazz - Мы не рождаемся, нас выращивают - 80 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 03.09.2009 14:13:
Meshuggah - Rare Trax (Nuclear Blast) - 350 руб<BR>Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 300 руб<BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours (Peaceville digipack) - 350 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 80 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 80 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 80 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 80 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 50 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 50 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 50 руб<BR>Decapitated - Nihility - 50 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 80 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 50 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 80 руб<BR>Marduk - Funeral Marches And Warsongs (DVD) - 100 руб<BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day (упр) - 50 руб<BR>Cradele of filth - Bitter Suites To Succubi (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб<BR>Biomechanical - The empires ofthe worlds (небольший трещенки вокруг центрального отверстия) - 50 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 80 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 80 руб<BR>Behemoth - Demigod (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб<BR>Cavalera Conspiracy - Inflikted - 100 руб<BR>Farmakon - a warm plimpse (Earache/Mosh) - 150 руб<BR>Guns'n'Roses - Live era 87-93 (2 CD упр) - 80 руб<BR>Легион - 4 стихии (упр) - 30 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 80 Руб<BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий 1 (упр) - 30 руб<BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий (упр акт 2 с автографами) - 50 руб<BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами) - 100 руб<BR>Маврин - Запрещенная Реальность (упр) - 30 руб<BR>Маврин - Обратная сторона реальности (упр с автографами) - 50 руб<BR>In Folio - Ten Songs By In Folio - 50 руб<BR>In Folio - In Folio Too - 50 руб<BR>Mortem - Amputator - 50 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 80 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Seagall - Illusions - 80 руб<BR>Amatory - Неизбежность (упр) - 50 руб<BR>Amatоry - Две жизни (упр) - 50 руб<BR>Otto dix - Атомная зима - 80 руб<BR>Слезы - Кому ты веришь - 80 руб<BR>Слезы - семь отражений и одна реальность - 80 руб<BR>Мастер - Акустика (упр с автографами, немного надорванная обложка) - 40 руб<BR>Пилигрим - Слава России (CDM) - 30 руб<BR>Пилигрим - Русь (jewel-case) - 20 руб<BR>Геннадий Матвеев - Мой Рок (с автографом) - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict (digipack) - 100 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 30 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 30 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Headphone Killazz - Мы не рождаемся, нас выращивают - 80 руб<BR>Nova art - the art of nova - 80 руб<BR>Nova art - follow yourself (my kingdom music) - 400 руб<BR>Ольви - последнее небо (с автографами) - 100 руб<BR>К. Селезнев - Notes - 80 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

mesrine 13.09.2009 02:02:
mail to: nat-crazy666@yandex.ru<BR><BR>Testament - The Legacy (Atlantic) - 400r<BR>Blood - Impulse to destroy (CD-maximum) - 100r<BR>Blood - Impulse to destroy (Morbid recods) - 350r<BR>Napalm Death - The world keeps turning (Toys Factory, JPN) 32tracks 1992 - дорого<BR>Blood - Mental conflicts (CD-maximum) - 100r<BR>Force - Force (Ritual records) - 290r<BR>Genocide - Blood spilled (Cryptos prod) - 290r<BR>Repulsion - Horrfied + 1 bonus (Relapse) 1992 - дорого<BR>Agathocles - Thanks for yourhostility (Morbid records) - дорого<BR>Agathocles - Black clouds determinate (Uxicon records) - 700r<BR>Assassin - Interstellar experience (Steamhammer) 1988 9tracks - дорого<BR>Freebase - Nothing to regret (hard & Boiled) - 350r<BR>Deviate - Wreck style (I scream records) - 350r<BR>Deviate - Darkened world (I scream records, cut-out) - 100r<BR>Ingrowing - Cyberspace (Tentamen records, cut-out) - 180r<BR>Backfire! - All bets are off (Century media, promo) - 270r<BR>Cryptopsy - The unspoken king (Century media) - 270r<BR>Dismembered fetus - 2 on 1 - 200r<BR>Slapshot - Step on it (Taang) - 250r<BR>Kill your idols - Something started here (Lifeline) -450r<BR>Kreator - Enemy of God (лицензия) - 100r<BR>Venom - Metal Black (лицензия) - 100r<BR>Machetazo - Trono de huesos (razorback) - 370r<BR>Necroterio - A rotten pile of death human (Demise records) - 270r<BR>Rykers - Brother agains brother (Lost & Found) - 550r<BR>Slapshot - Sudden death overtime (Taang) - 200r<BR>Slayer - Christ illusions (левак с буклетом) - 90r<BR>Sodomizer - The dead shall rise to kill (Marquee rec) - 260r<BR>Tankard - Disco destroyer (бразильское издание) - 280r<BR>Vomitorial corpulence - Skin Stripper (Morbid records) - 700r<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 18.09.2009 12:20:
Meshuggah - Rare Trax (Nuclear Blast) - 350 руб<BR>Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 300 руб<BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours (Peaceville digipack) - 350 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 80 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 80 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 80 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 50 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 50 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 50 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 80 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 50 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 80 руб<BR>Marduk - Funeral Marches And Warsongs (DVD) - 100 руб<BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day (упр) - 50 руб<BR>Cradele of filth - Bitter Suites To Succubi (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб<BR>Biomechanical - The empires ofthe worlds (небольший трещенки вокруг центрального отверстия) - 50 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 80 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 80 руб<BR>Behemoth - Demigod (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб<BR>Cavalera Conspiracy - Inflikted - 100 руб<BR>Farmakon - a warm plimpse (Earache/Mosh) - 150 руб<BR>Guns'n'Roses - Live era 87-93 (2 CD упр) - 80 руб<BR>Легион - 4 стихии (упр) - 30 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 80 Руб<BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий 1 (упр) - 30 руб<BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий (упр акт 2 с автографами) - 50 руб<BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами) - 100 руб<BR>Маврин - Запрещенная Реальность (упр) - 30 руб<BR>Маврин - Обратная сторона реальности (упр с автографами) - 50 руб<BR>In Folio - Ten Songs By In Folio - 50 руб<BR>In Folio - In Folio Too - 50 руб<BR>Mortem - Amputator - 50 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 80 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Seagall - Illusions - 80 руб<BR>Amatory - Неизбежность (упр) - 50 руб<BR>Amatоry - Две жизни (упр) - 50 руб<BR>Otto dix - Атомная зима - 80 руб<BR>Пилигрим - Слава России (CDM) - 30 руб<BR>Геннадий Матвеев - Мой Рок (с автографом) - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict (digipack) - 100 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 30 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 30 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Headphone Killazz - Мы не рождаемся, нас выращивают - 80 руб<BR>ария - С кем ты (RMG) - 200 руб<BR>ария - Живой огонь (с буклетом) - 400 руб<BR>ария - Мания величия (упр) - 50 руб<BR>ария - легенды русского рока (австрия, золотой диск) - 600 руб<BR>ария - легенды русского рока 2 (золотой диск+буклет) - 300 руб<BR>ария - лучшие песни (ч. 1, упр) - 50 руб<BR>ария - лучшие песни (ч. 2, буклет) - 250 руб<BR>ария - штиль (австрия, новый, только распечатанный) - 600 руб<BR>ария - герой асфальта 20 лет (2 cd, с автографами) - 200 руб<BR>ария - пляская ада (2 cd) - 200 руб<BR>ария - армагеддон (с автографами) - 150 руб<BR>ария - живой огонь (2 двд, первое издание) - 300 руб<BR>ария - пляска ада (двдбук) - 350 руб<BR>ария - все клипы (двдбук) - 300 руб<BR>кипелов - путь наверх (русский хит, упрощенка, 2 диска) - 400 руб<BR>кипелов - реки времен (дигибук, с автографами) - 200 руб<BR>кипелов - москва 2005 (с автографами) - 150 руб<BR>кипелов - реки времен (переиздание) - 100 руб<BR>кипелов - 5 лет (с автографами) - 200 руб<BR>кипелов - москва 2005 (двдбук с автографами) - 400 руб<BR>кипелов - 5 лет (двдбук с автографами) - 400 руб<BR>черный обелиск - когда-нибудь (упр., с автографом Кипелова) - 100 руб<BR><BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.10.2009 13:38:
chine - repulsive sonatas / death metal<BR>chirleison - a whisper (digi) / neo-folk<BR>chris caffery - faces/god damn war (2-cd) / heavy metal<BR>chum - stepping on cracks (pahvikotelo cds) (cardboard sleeve cds) / heavy metal<BR>citadel, the - brothers of grief (digi) / heavy metal<BR>conjьratцr - erosplattered / black metal<BR>conspirator - exorcism / death/thrash metal<BR>crisis - like sheep led to slaughter / hardcore<BR>cronian - terra / progressive metal<BR>cryptic throne - apocalyptic extermination / black metal<BR>d.n.o. - do not open / death metal<BR>damiera - m(us)ic / experimental rock<BR>dark domination - reign of the fallen one / black metal<BR>dark faith - terrains vagues / death metal<BR>dark forest of north - renad av kall fцrdцmmelse / death/black metal<BR>dark the suns - the dead end (mcd-digifile) / melodic metal<BR>dark tranquillity - lost to apathy (ep) / melodic death metal<BR>darkrise - massive retaliation / brutal death<BR>das scheit - superbitch (digi) / industrial gothic metal<BR>dawn of dreams - eidolon / gothic doom metal<BR>dead, the - the dead / death metal<BR>deaden - hymns of the sick / brutal death metal<BR>deadly spawn - from beyond the dark / death metal<BR>deadnight - messenger of death / black/death metal<BR>death heaven - viral apocalypse / death metal<BR>deathcon - monotremata / death metal<BR>deep vein - symbols for the dead / death metal<BR>defaced, the - domination commence / thrash metal<BR>defaced, the - karma in black (digi) / melodic death<BR>dementor/hetsheads - the art of blasphemy/we hail the possessed (2-cd) / brutal death metal<BR>demogorgon - christ is a lie / death metal<BR>demonic resurrection - a darkness descends / death/thrash metal<BR>demons of dirt - killer engine / thrash death<BR>denata - art of the insane / thrash metal<BR>deny the urge - subsequent confrontation / death metal<BR>depression - legions of the sick / progressive metal<BR>detonation - portals to uphobia* / death/thrash metal<BR>deva noctua entropia - be sinking in marshland / melodic black metal<BR>diabolos - the three mothers / thrash/black metal<BR>diecast - day of reckoning (+bonus track) / metalcore<BR>diecast - tearing down your blue skies / metalcore<BR>disarm goliath - man, machine & murder / heavy metal<BR>disloyal - the kingdom of plague / death metal<BR>divercia - cycle of zero / melodic metal<BR>divine noise attack - creating the end / death metal/grind<BR>divine noise attack - torn apart / death metal/grind<BR>divizion s-187 - blood & fire / industrial black<BR>domination black - haunting / horror heavy metal<BR>doomed and disgusting - satan's nightmare / horror doom metal<BR>dormantgod - animated bas-reliefs / dark ambient<BR>dream evil - children of the night / heavy/power metal<BR>dream evil - the first chapter (cds) / heavy/power metal<BR>dreamaker - human device / power metal<BR>dreamhunter - the hunt is on / heavy metal<BR>drown me blue - drown me blue (mcd digi) / dark metal<BR>dying passion - sweet disillusions / gothic metal<BR>dysanchely - secrets of the sun / doom/death<BR>ebonmortis - reconstruction by force / death metal<BR>ecliptic sunset - of torment and grief / black/death metal<BR>eddie ojeda - axes 2 axes (digi) / hard rock<BR>elenium - caught in a wheel / progressive death metal<BR>emancer - twilight and randomned (digi) / black metal<BR>embers of life - dark conspiracy / symphonic black<BR>embodiment - words like violence (digi) / thrash/black metal<BR>embracing - dreams left behind (re-issue + 5 bonus) / melodic death metal<BR>endless gloom - gorpsporation / death metal<BR>engorged - engorged / death/grind<BR>enmerkar - starlit passage / atmosp. black metal<BR>ens cogitans - deigital conflict (digi) / gothic metal<BR>entity, the - salt / gothic metal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:16:
Iron Maiden	1993	A real dead one	EMI	<BR>Iron Maiden	1993	Live At Donington1992	Iron Maiden	<BR>Iron Maiden	1996	Best Of The Beast Vol.1		<BR>Iron Maiden	1996	Best Of The Beast Vol.2		<BR>Iron Maiden	1998	Virtual XI		<BR>Iron Maiden	2003	Dance Of Death	Iron Maiden	<BR>Iron Maiden 	1985	Live after death 		<BR>Iron Maiden 	1988	Seventh son of a seventh son 		<BR>Iron Maiden 	1992	Fear of the dark 		<BR>Iron Savior	1997	Iron Savior	Modern Music	<BR>Iron Savior	1999	Unification	Modern Music	<BR>Ivanhoe	1997	Polarized	IRS	<BR>Jag Panzer	1997	The Fourth Judgement	Century Media	<BR>James Murphy	1996	Convergence	Shrapnel Records	<BR>Kamelot	1995	Eternity	Dark Wings	<BR>Kamelot	1996	Dominion	Dark Wings	<BR>Katatonia	1993	Dance Of December Souls	No Fashion	<BR>Katatonia	1996	Brave Murder Day	Avantgarde Music	av022<BR>Katatonia	1998	Discouraged Ones	Avantgarde Music	<BR>Katatonia	2001	Last Fair Deal Gone Down	Peaceville	cdvile 89/611012<BR>KenZiner	1998	Timescape	Limb Music	<BR>King Diamond	1986	Fatal Portrait	Roadrunner	rrd9721<BR>King Diamond	1987	Abigail	Roadrunner	rrd9622<BR>King Diamond	1988	Then	Roadrunner	rrd9550<BR>King Diamond	1989	Concpiracy	Roadrunner	rrd9461-2<BR>King Diamond	1990	The Dark Side	Roadrunner	rrd2455<BR>King Diamond	1991	In Concert 1987 Abigail	Roadrunner	rrd9287<BR>King Diamond	1995	The Spider's Lullabyу	Massacre	MASS CD062<BR>King Diamond	1996	The Graveyard	Massacre	<BR>King Diamond	1998	Voodoo	Massacre	<BR>King Diamond 	1990	The Eye	Roadrunner	rrd9346<BR>King Diamond Tribute	2000	King Diamond Tribute	Necropolis Records	nr053<BR>Kreator	1992	Reneval	Noise	<BR>Kreator	1994	Cause For Conflict	Gun	<BR>Kreator	1996	Scenarios Of Violence	Dark Wings	<BR>Kreator	1997	Outcast	Gun	<BR>Kreator	1999	Endorama	Drakkar	<BR>Kreator	2001	Violent Revolution	Steamhammer	DP<BR>Labyrinth	1996	No Limits	Pick Up	Japan<BR>Labyrinth	1998	Return To Heaven Denied	Metal Blade	<BR>Lacrimas Profundere	1995			<BR>Lacrimas Profundere	1997	La Naissance D'un Reve		<BR>Lacrimas Profundere	1999	Memorandum	Napalm	<BR>Lacrimosa	1992	Einsamkeit	Hall Of Sermon	<BR>Lacrimosa	1995	Inferno	Hall Of Sermon	<BR>Lacrimosa	1997	Stille	Hall Of Sermon	<BR>Lacrimosa	1998	Live Vol.1	Hall Of Sermon	<BR>Lacrimosa	1998	Live Vol.2	Hall Of Sermon	<BR>Lacrimosa	1999	Elodia	Hall Of Sermon	<BR>Lake Of Tears	1995	Headstones	Black Mark	<BR>Lake Of Tears	1997	A Crimson Cosmos	Black Mark	<BR>Lake Of Tears	1997	A Crimson Cosmos	Black Mark	<BR>Legenda	1997	Autumnal		<BR>Legends Of Metal 1	1996	A Tribute To Judas Priest		<BR>Limbonic Art	1997	In Abhorrence Dementia	Eclipse	<BR>Lionsheart	1998	Under Fire	Music For Nations	<BR>Liquid Tension	1998	Experiment	Magna Carta	<BR>Live Compilation	1997	Out Of The Dark		<BR>Lord Belial	1997	Enter The Moonlight Gate	NFR	<BR>Lost In Misery	1997	Carousel Of Memories		<BR>Machine Head	1997	The More Things Change..	The All Blacks B.V.	<BR>Malevolent Creation 	1998	The Fine Art Of Murder	Pavement	<BR>Malevolent Creation 		In Clold Blood	System Shock	<BR>Manowar	1996	Louder Than Hell	Geffen	<BR>Marduk	1998	Nightwing	Osmose	<BR>Marty Friedman	1992	Scenes	Shranel Records	<BR>Marty Friedman	1996	True Obsessions		<BR>Master	1994	Maniac Party	Apex	<BR>Master 		Faith Is In Season	System Shock	<BR>Masters Of Misery	1992	Black Sabbath: An Earache Tribute	earache	japan<BR>Mayhem	2000	Grand Declaration Of War	Season Of Mist	<BR>MD.45	1996	The Craving	Capitol	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 29.04.2010 09:54:
ФИРМА ЯПОНИЯ<BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>в отличном сотсоянии<BR>PRETTY MAIDS JUMP THE GUN NO OBI 700<BR>PRETTY MAIDS SIN-DECADE JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE END OF ALL DAYS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE LINGUA MORTIS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE TRAPPED! JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE THIRTEEN JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE REFLECTIONS OF A SHADOW JAPAN + OBI 800<BR>KREATOR CAUSE FOR CONFLICT NO OBI 700<BR>GAMMA RAY MAJESTIC JAPAN + OBI BONUS TRACK<BR>AXEL RUDI PELL BLACK MOON PYRAMID NO OBI 700<BR>ACCEPT STAYING A LIFE 2cd NO OBI 900 p

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 05.05.2010 13:59:
ФИРМА!!! HARD/GLAM/AOR<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Из коллекции (почти все в идеальном сотсоянии)<BR><BR><BR>Barren Cross 1994 RATTLE YOUR CAGE 600 р<BR>bon jovi this days remaster 250 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 250 р  <BR>Cult pure cult single 1985-1995 200 p<BR>D.A.D Helpyoourselfish 1995 Holland 250 p<BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 250 p<BR>Damn Yankees Don't Tread 1992 USA 300 p 1 press<BR>Dark Sky Edge of time goodlife rec 500 p<BR>Dark Sky Living & die Aor heaven 500 p<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 250 p<BR>Europe I'll Cry For U Maxi Single 3 TRK 200 p<BR>ELTON JOHN 1986 Leather Jackets USA диск JAPAN 300 p<BR>Fastway 1990 Bad Bad Girls 800<BR>Firehouse S/T 1990 USA 300 p 1 prees<BR>Katmandu (EX fastway)1991 S/T 500 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 500 p<BR>Jackyl 1992 Push come to shove USA 400 p<BR>Journey 1986 Raised On Radio Remaster 2006+bonus 300 р<BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner USA 600 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Magnum Chase The Dragon Castle 500 p <BR>Magnum The Eleventh Hour Castle 500 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 300<BR>Queensryche 1990 Empire USA original original 300<BR>Poison 1986 Look what the cat dargged in (rem+bonus) USA 350<BR>Poison 1988 Open and say...Ahh! (rem+bonus) EU 350 <BR>Poison 1990 Flash and blood (rem+bonus) USA 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Ratt Out Of The Cellar 1984 USA <BR>Ratt 1999 Ratt France Axe killer blue cover 400 p<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 500 p<BR>Russ Ballard Russ Ballard 550 p<BR>Russ Ballard The Seer 450 p<BR>Treat 1992 Treat Vertigo 1100 p<BR>Treat Muscle In Motion Metal Rendezvous 600 p <BR>Tesla 1989 The Great Radio Controversy USA 300<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 250 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>Van Groove 1998 Chamelion MTM 500<BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN OU812 200 p USA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN 1984 200 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN II 200 p USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR>Wig Wam Hard To Be A Rock'n'Roller in Kiev ! 500 p<BR><BR><BR>JAPAN CD<BR><BR>BON JOVI NEW JERSEY 700<BR>Cinderella STILL CLIMBING 700<BR>EHOUSE GOOD ACOUSTICS 700 p<BR>HAREM SCAREM HIGHER 700 p<BR>HEART DESIRE WALKS ON 700 p<BR>MR. BIG HEY MAN 700 p<BR>MR. BIG ACTUAL SIZE 700 p<BR>PINK CREAM 69 GAMES PEOPLE PLAY 700 p<BR>QUIET RIOT TERRIFIED 700 p<BR>QUIRE BOYS BITTER SWEET&TWISTED BOX 2 CD 900 p<BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND 700 p<BR>STEELHEART S/T 700 p<BR>TEN S/T 700 p<BR>TEN THE NAME OF THE ROSE 700 p<BR>TEN THE ROBE 700 p<BR>UGLY KID JOE AMERICA'S LEAST WANTED 700 p<BR>WARRANT DOG EAT DOG 700 p<BR>WHITE SNAKE RESTLESS HEART 700 p<BR>QUIRE BOYS A BIT OF WHAT YOU FANCY 700 p<BR>FIREHOUSE 3 700 p<BR>PRETTY MAIDS SIN-DECADE JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE END OF ALL DAYS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE LINGUA MORTIS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE TRAPPED! JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE THIRTEEN JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE REFLECTIONS OF A SHADOW JAPAN + OBI 800<BR>KREATOR CAUSE FOR CONFLICT NO OBI 700<BR>GAMMA RAY MAJESTIC JAPAN + OBI BONUS TRACK<BR>AXEL RUDI PELL BLACK MOON PYRAMID NO OBI 700<BR>ACCEPT STAYING A LIFE 2cd NO OBI 900 p<BR>Shotgun Messiah 1992 Second Coming Japan 650 p<BR>Coverdale 2001 Into the light Japan 500 р<BR>WILD WILD 1 Japan 750 p<BR>Y&T Black Tiger UICY-3737+OBI 700 p<BR>Y&T Contagious Geffen 450 p<BR>Y&T Earthshaker UICY-3736+OBI 700 p<BR>Y&T In Rock We Trust UICY-3739+OBI 700 p<BR>Y&T Mean Streak UICY-3738+OBI 700 p<BR><BR><BR><BR>DELUXE издания<BR>DEF LEPPARD 2008 song From the Sparkle Louge CD+DVD BOOK 400 p<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR>

### IRON MAIDEN &quot;FINAL FRONTIER&quot; 2010

Майор 11.08.2010 16:46:
Isle Of Avalon<BR><BR>I can hear them floating on the wind<BR>Immortal souls their weeping saddens me<BR>Mother earth you know your time is near<BR>Awaken lust the seed is sown and reaped<BR><BR>Through the western isle I hear the dead awaken <BR>Rising slowing to the court of Avalon<BR>The cauldron of the head of Annwyn laced with envy<BR>Dark around its edge with pearl and destiny<BR><BR>All my days I've waited for the sign <BR>The one that brings me closer to isle of Avalon<BR>I can feel the power flowing through my veins<BR>My heart is beating louder, close to Avalon<BR><BR>I can hear you, can you hear me?<BR>I can feel you, can't you feel me?<BR>Fertility Mother Goddess<BR>Celebration, sow the seeds of the born<BR>The fruit of her body laden<BR>Through the corn doll<BR>You will pray for them all<BR><BR>The image of Mother Goddess<BR>Lying dormant, in the eyes of the dead<BR>The sheaf of the corn is broken<BR>End the harvest<BR>Throw the dead of the pyre<BR><BR>I hear her crying the tears of an angel<BR>The voices I hear in my head<BR>Blessed the fruits are the corn of the earth<BR>Mother earth holy blood of the dead<BR><BR>[Guitar solo]<BR><BR>Mother earth I can hear you <BR>Sacrifice, now united<BR><BR>Rising levels of the tidal lakes protect them<BR>Keepers of the goddess in the underworld<BR>Holding powers of the mystics, deep inside them<BR>Nineteen maidens, guardians of the otherworld<BR>Mortal conflict born of Celtic legend <BR>That apart from seven, non-returned from Avalon<BR><BR>Mother earth I can feel you <BR>My rebirth now completed<BR><BR>Fertility mother goddess<BR>Celebration, sow the seeds of the born<BR>The fruits of her body laden <BR>Through the corn doll<BR>You will pray for them all<BR>The image of mother goddess<BR>Lying dormant, in the eyes of the dead<BR>The sheaf of the corn is broken<BR>End the harvest, throw the dead on the pyre<BR><BR>To have the belief of others<BR>Looking for the Isle to<BR>Show them a sign<BR>Fertility of all mothers<BR>Stood in silence<BR>Waiting now for their turn<BR><BR>The gateway to Avalon<BR>The island where the souls<BR>Of dead are reborn<BR>Brought here to die and be<BR>Transferred into the earth<BR>And then for rebirth<BR><BR>I hear her crying the tears of an Angel<BR>The voices I hear in my head<BR>Blessed the fruits are the corn of the earth<BR>Mother earth holy blood of the dead<BR><BR>The water in rivers and rhymes rises quickly<BR>Are flowing and flooding the land<BR>The sea shall return once again just to hide them<BR>Lost souls on the Isle of the dead

### KORPIKLAANI в России 10-11 декабря

ward 13.11.2010 00:45:
<A HREF="http://headbanger.ru/fmst/files/data/53316.jpg" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/fmst/files/data/53316.jpg</A><BR><BR>Support-FULL SCALE CONFLICT (Finland, metal/hardcore)<BR><A HREF="http://www.myspace.com/fullscaleconflict" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/fullscaleconflict</A>

### KORPIKLAANI в России 10-11 декабря

ward 12.12.2010 10:44:
Отжиг на 1000 процентов!Ну а разве иначе может быть=)Кавер на Моторхэд с аккордеоном это что-то с чем то :D  :horns: Жаль что ничего из нового уже готового к выходу альбома не представили..ну да ладно в феврале альбом заценим..а там глядишь и снова приедут.<BR><BR>Разогрев кстати весьма неплох был (по мне) пусть и совсем не по стилю и направленности мероприятия..Full Scale Conflict вроде зовется..челы по хардкор/металлу, но отторжения (лично у меня) не вызвал вообще..скорее наооброт по угару вышел..по ходу это какие-то други Корпей.<BR><BR>Сет-лист:<BR><BR><B>01. Vodka<BR>02. Journey Man<BR>03. Korpiklaani<BR>04. Cottages And Saunas<BR>05. Kipumylly<BR>06. Tuli Kokko<BR>07. Viima<BR>08. Juodaan Viinaa (Hector cover)<BR>09. Pellonpekko<BR>10. Mets&#228;mies<BR>11. Paljon On Koskessa Kivi&#228;<BR>12. Crows Bring The Spring<BR>13. Pine Woods<BR>14. Wooden Pints<BR>15. Happy Little Boozer<BR>16. Beer Beer<BR><BR>Бис:<BR><BR>17. Iron Fist (Motorhead cover)<BR>18. Let's Drink<BR>19. Ii Lea Voibmi</B><BR><BR>Фотографии в работе

### Full Scale Conflict

Red-Sox Ron 13.12.2010 18:00:
We just played two shows in Russia. Moscow and St. petersburg. Let us know what you think! :)<BR>www.myspace.com/fullscaleconflict<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club22284533" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club22284533</A><BR><BR>stay tuned for more

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 27.12.2010 00:11:
Arsis - Starve For The Devil (lim. slipcase + bonus track, NB USA) <BR>Augury - Fragmentary Evidence (NB USA) <BR>Black Sun Aeon - Routa (2CD digipack, Cyclone Empire) <BR>Blind Guardian - At The Edge Of Time (lim. 2CD digipack, NB)<BR>The Crown - The Doomsday King (lim. 2CD digi, Century Media) <BR>Decrepit Birth - Polarity (lim. digipack + bonus, NB USA)<BR><BR>Dimmu Borgir - Abrahadabra (lim. ammo box: US digipack, жетон, пряжка, футболка - размер Л, флаг, подписанный плакат, всё это лежит в военной коробке из под гранат) <BR>В общем-то сия радость не продается за пределы США (но они сделали исключение). Всего произведено 350 штук. Дорого.<BR><BR>Exodus - Exhibit B: The Human Condition (lim. slipcase + exclusive bonus track, NB USA) <BR>Firewind - Days Of Defiance (lim. digibook, Century Media) <BR>The Foreshadowing - Oionos (digipack, Cyclone Empire) <BR>Gorguts - From Wisdom To Hate (digipack, 2010 re-issue)<BR>Kypck - Cherno (digi, Century Media) <BR>Melechesh - The Epigenesis (digipack, NB USA) <BR>Satyricon - Rebel Extravaganza (US deluxe edition + 3 bonus tracks, NB USA) <BR>Triptykon - Eparistera Daimones (lim. digibook + bonus, ex-Celtic Frost, Century Media) <BR>Witchery - Witchkrieg (lim. digi + bonus, Century Media)<BR><BR><BR>Amorphis - Forging the land of 1000 Lakes (lim. 2DVD + 2CD, Nuclear Blast) <BR>Amorphis - Magic and Mayhem (lim. digi, Nuclear Blast)<BR>Amorphis - Magic and Mayhem (lim. 2LP, Nuclear Blast)<BR>Amorphis - Silent Waters (lim. digi, Nuclear Blast)<BR>Belphegor - Walpurgies Rites - Hexenwahn (lim. digi, Nuclear Blast)<BR>Dimmu Borgir - Abrahadabra (lim. box: digipack + photobook, Nuclear Blast)<BR>Dimmu Borgir - Abrahadabra (lim. picture LP, Nuclear Blast)<BR>Immortal - All Shall Fall (lim. digi, Nuclear Blast)<BR>Immortal - All Shall Fall (lim. picture vinyl, Nuclear Blast)<BR>Immortal - All Shall Fall (lim. bi-colored Black&White vinyl, Nuclear Blast)<BR>Kataklysm - Heaven's Venom (lim digi, Nuclear Blast)<BR>Kataklysm - Heaven's Venom (lim vinyl, Nuclear Blast)<BR>Samael - Above (lim white vinyl, Nuclear Blast)<BR>Therion - Sitra Ahra (lim. digi, Nuclear Blast)<BR>Therion - Sitra Ahra (lim. vinyl, Nuclear Blast)<BR><BR>SLAYER - The Vinyl Conflict - 10 LP box: the Complete American Recordings Years (10 альбомов начиная с Reign in Blood и до крайнего World Painted Blood)<BR>

### Родные диски -стоит ли они  своих денег. или проще скачать, или купить лицензию,или перейти на винил

в чем сила брат? 17.05.2011 15:28:
shah <BR>я недавно был в магазине на ленинском проспекте Звуковой барьер. сказать что я был в шоке от увиденного не сказать ни чего.<BR><BR>В магазине более 100 тысяч пластинок от метала, до блюза джаза класики. Какие то пласты недешевы че греха таить если они , а какие то вполне себе приемлемы. Так например тут кто то продавал в говняшках  Slayer world painted blood чето около 450-500 за родной диск. спрашивается нахер он нужен, когда скачать можно бесплатно.или как я купил его  на виниле его запечатанным за 1000 рублей, на тяжелом 180грамовом виниле. это же небо и земля с сд. я как поставил так улетел!!!<BR><BR>или Opeth часто предлагают как японские , так и дигипаки, так ребята он на пикчер виниле 1400 стоит. Ну если хочется съэкономить, тогда не ебей или друзей просить привезти из за бугра. или через союз напрмую заказать оставить.<BR><BR>вот типичный пример нормального рынка когда хочется и коллекционировать и слушать покупая релизы за такие деньги, боюсь у нас такого ни когда не будет разве что сам с ебея закажешь -<BR> <A HREF="http://cgi.ebay.com/SLAYER-VINYL-CONFLICT-180-GRAM-10-LP-SET-SEALED-/250818011782?pt=Music_on_Vinyl&hash=item3a65eb2286" TARGET="_blank">http://cgi.ebay.com/SLAYER-VINYL-CONFLICT-180-GRAM-10-LP-SET-SEALED-/250818011782?pt=Music_on_Vinyl&hash=item3a65eb2286</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 05.06.2011 20:45:
Всё что тут - обновляеться тут :<BR><A HREF="http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php" TARGET="_blank">http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php</A><BR><BR>Новое <BR><BR>CEPHALOTRIPSY	2007	Uterovaginal Insertion of Extirpated Anomalies	  Brutal Death Metal	Amputated Vein<BR>GUTTURAL ENGORGEMENT 	2007	The Slow Decay of Infested Flesh	Brutal Death Metal	Amputated Vein<BR>LUST OF DECAY 	2004	Kingdom Of Corpses	Brutal Death Metal	Comatose<BR>LUST OF DECAY 	2006	Purity Through Dismemberment	Brutal Death Metal	Comatose<BR>BLOODBOIL	2006	Festering Fornication	Brutal Death Metal	Amputated Vein<BR>CEREBRAL EFFUSION	2010	Impulsive Psychopathic Acts	Brutal Death Metal	Comatose<BR>LIVIDITY	2000	The Age Of Clitoral Decay	Brutal Death Metal	United Guttural<BR>DECIMATION	2010	Anthems Of An Empyreal Dominion	Brutal Death Metal	Comatose<BR>DYSCRASIA	2003	Septical Stomach-Pumped Remnants	Brutal Death Metal	United Guttural<BR>CARNAL DECAY 	2008	Chopping Off The Head	Brutal Death Metal	Fastbeast<BR>PUTRID PILE	2003	Collection of Butchery	Brutal Death Metal	United Guttural<BR>DIMINISHED	2010	Chain Saw Cunt	Brutal Death Metal	Sevared<BR>GORATORY	2004	Rice On Suede	Brutal Death/Grind 	Amputated Vein<BR>GORATORY	2002	Induced Diarrhea	Sick Brutal Death/Grind	Amputated Vein<BR>VULVECTOMY	2010	Post-Abortion Slut Fuck	Slamming Guttural Brutal Death 	Sevared<BR>Fermento	2010	Insignia	Modern Brutal Death	Voliac Rock Produccions<BR>STALINO	2011	Conflict	Technical Brutal Death	Eclectic Prod CD<BR>STALINO	2011	Conflict    Limited 500	Technical Brutal Death	Eclectic Prod	Digi CD<BR>MAGISTRAL FLATULENCES 	2011	Pussyfist	Brutal Porn Grind 	Eclectic Prod<BR>HEDONISTIC EXILITY 	2011	Deevolutional Stasis	Technical Brutal Death	Eclectic Prod<BR>Hexenmeister	2010	…and life in insomnia	Depressive Black/Post-Rock	ARX Prod<BR>Je	2011	Un Royaume de Nuit	Depressive Black/Post-Rock	ARX Prod<BR>A Dream of Poe	2010	The Mirror of Deliverance	Doom/Death/Gothic	ARX Prod  Digi CD<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 03.07.2011 17:58:
Отправить личное сообщение 	<BR>Всё что тут - обновляеться тут :<BR><A HREF="http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php" TARGET="_blank">http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php</A><BR><BR>НОВОЕ<BR><BR>AES DANA 2005 Formors Celtic FolkBlack Metal Oaken Shield 250 CD<BR>ANCIENT 2009 Det Glemte Riket Melodic Black Metal SLEASZY RIDER 230 CD<BR>ANCIENT 2009 Eerily Howling Winds-The Antediluvian Tapes Melodic Black Metal SLEASZY RIDER 230 CD<BR>ATROPHIA RED SUN 2003 Twisted Logic Progressive/Melodic Death Metal Adipocere 250 CD<BR>BUTTERFLY TEMPLE 2008 The Times Of Mara CULT Pagan Metal SLEASZY RIDER 230 CD<BR>DREAMLIKE HORROR 2005 Delightful Suicides Black Metal SLEASZY RIDER 220 CD<BR>EN-GARDE 2005 Forgotten Memories Gothic Metal SLEASZY RIDER 220 CD<BR>FORGOTTEN TOMB 2003 Springtime depression Dark/Black/Doom Adipocere 230 CD<BR>FORGOTTEN TOMB 2004 Love’s burial ground Dark/Black/Doom Adipocere 230 CD<BR>GOD FORSAKEN 1995 The Tide has turned Heavy Doom / Death Adipocere 230 CD<BR>HEDON CRIES 2007 Hate Into Grief Doom Death SLEASZY RIDER 220 CD<BR>HEDON CRIES 2008 Affliction’s Fiction Doom Death SLEASZY RIDER 250 DigiPack<BR>HIMINBJORG 2005 Europa Black Pagan Adipocere 230 CD<BR>HIMINBJORG 2003 Golden age Black Pagan Adipocere 250 DigiPack<BR>HIMINBJORG 2003 Haunted shores Reedition with "Third" Black Pagan Adipocere 230 CD<BR>MUTILATION 2004 Conflict inside Death Metal Adipocere 250 CD<BR>NEOLITHIC 1995 The personal fragment of life Doom Metal Adipocere 230 CD<BR>ODIOUS 2009 Mirror Of Vibrations Simfo Black Metal SLEASZY RIDER 230 CD<BR>SNOWBLIND 2011 Prisoners On Planet Earth Dark Metal SLEASZY RIDER 220 CD<BR>THE LUST 2009 Tangled Gothic Metal SLEASZY RIDER 250 DigiPack<BR>THE LUST 2009 Membrane Gothic Metal SLEASZY RIDER 230 CD<BR>THE LUST 2009 My Dear Emptiness Gothic Metal SLEASZY RIDER 230 CD<BR>TRAUMA 2003 Imperfect like a God Death Metal Adipocere 250 CD<BR>UNDERDARK 2010 In The Name Of Chaos Death Metal SLEASZY RIDER 220 CD<BR>W.E.B 2008 Jesus Heist Dark Metal SLEASZY RIDER 220 CD<BR>WASTEFALL 2004 Soulrain 21 SLEASZY RIDER 430 2CD<BR>WEEPING SILENCE 2008 End Of An Era Doom Death SLEASZY RIDER 220 CD

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

Non Serviam 02.11.2011 20:50:
есть мнение, что легче и безболезненнее сменить израИль, отодвинуть его, скажем, к поближе к Исландии - в Гренландию, например. много проблем само собой отпадет, к бабке не ходи. я так понимю, что это исключительно удел богоизбранных народов, определять когда, почему и какими средствами менять неугодные им режимы, отмечу только, что справедливости ради, богоизбранным тоже опиздюлиться иногда не мешает, чтобы комплекс сверхлюдей сильно не развивался<BR><BR>по поводу ядерного оружия. че-то на память приходит только 1 известный случай его применения против населения, и к бородатым этот прискорбный инцидент не относится. ах да, там тоже богоизбранный народ. сразу что-то вспомнился анекдот про "я вас, блядей, на этот борт 2 года собирал"<BR><BR>по поводу ссылок. едуард, ессно я понимаю, что вы только то, что вам нужно, цитируете, но тащемта справедливости ради докинем и этих дров в костер войны:<BR><BR>Only three days before UN Resolution 1973 was voted on, Gaddafi met with the ambassadors of BRICS members China, Russia and India, and told them, according to the JANA news agency: "We are ready to bring Chinese and Indian companies to replace Western ones." <BR><BR>It would be tempting to see the Beijing leadership merrily watching Washington walk into another open-ended quagmire in a Muslim nation – part of a Chinese grand strategy of letting the US be distracted in peripheral Muslim countries in the arc from northern Africa to Central Asia. <BR><BR>China has 50 large-scale projects in Libya, but still invests less than in Angola and Zambia. From a Libyan point of view, China is a major Gaddafi financial partner – the third-largest buyer of Libyan oil behind Italy and France, with the added bonus of following its world-famous "non-interventionism" policy.<BR><BR>Yet in energy terms, China's top African oil suppliers are Angola, <U>Sudan</U> and Nigeria – all ahead of Libya.<BR><BR>Now with a Libyan stalemate as the most possible scenario, Beijing is factoring its influence in the price of oil. Oil consumption in China is about 4 per cent of GDP. Each $10 increase in the price of a barrel dangerously increases that proportion by 0.4 per cent.<BR><BR>Then there's Washington's response to the AU via the Pentagon's Africom – created by the Bush administration in late 2007, but now already in its first African war. Only five African countries are not associated with Africom in some way – among them Libya.<BR><BR>Africom holds the paltry record of coordinating a botched Ethiopian invasion of Somalia that ended up with a great deal of the country embracing the hardcore al-Shabab militia. Africom also war-gamed a full-scale conflict in the Gulf of Guinea. Angola, China's top oil supplier in Africa, happens to be in the Gulf of Guinea.<BR><BR>So no wonder the leitmotiv in the influential People's Daily is something like: "Libya has been attacked because of oil", with the corollary of this anti-China power play in Libya mirroring Western interference in Sudan. <BR><BR>Saudi Arabia is China's top oil supplier (1.1 million barrels a day; the Middle East as a whole exports a total of 2.9 million); that limits Beijing's leverage to really influence the Arab world.<BR>Africa is absolutely crucial for China's energy strategy. Let's take a look at China's top oil suppliers: Saudi Arabia, Iran, Angola, Russia, Oman and Sudan.

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

eddie 28.11.2011 17:55:
Non Serviam:(28.11.2011 02:05)<BR><BR>нужно не просто найти, а доказать в суде в состязательном процессе. Пока он - подозреваемый. <BR>Закончится расследование, если оно покажет, что есть что ему предъявить - предъявят и станет обвиняемым. <BR>Или будут политически давить и его парламент уволит, или подождут пока он сам проиграет выборы, и тогда потребуют выдачи.<BR><BR>Я ничуть не сомневаюсь в наличии "черных дыр" нравственности у отдельных стран и народов. Вот конкретный пример:<BR><BR><A HREF="http://en.wikipedia.org/wiki/First_Chechen_War" TARGET="_blank">http://en.wikipedia.org/wiki/First_Chechen_War</A>#Human_rights_and_laws_of_war_violations<BR><BR><A HREF="http://en.wikipedia.org/wiki/Second_Chechen_War_crimes_and_terrorism" TARGET="_blank">http://en.wikipedia.org/wiki/Second_Chechen_War_crimes_and_terrorism</A><BR><BR><A HREF="http://www.guardian.co.uk/world/2002/oct/27/chechnya.russia2" TARGET="_blank">http://www.guardian.co.uk/world/2002/oct/27/chechnya.russia2</A><BR><BR><A HREF="http://www.telegraph.co.uk/news/worldnews/europe/russia/1325228/50-bodies-point-to-Chechnya-war-crime.html" TARGET="_blank">http://www.telegraph.co.uk/news/worldnews/europe/russia/1325228/50-bodies-point-to-Chechnya-war-crime.html</A><BR><BR><A HREF="http://www.hrw.org/news/1999/11/02/evidence-war-crimes-chechnya" TARGET="_blank">http://www.hrw.org/news/1999/11/02/evidence-war-crimes-chechnya</A><BR><BR>Это все было в ТВОЕЙ стране, это делала ТВОЯ армия с гражданами, такими же как ты, имеющими такие же права. Так что не тебе говорить о нравственности, ой не тебе. <BR><BR>Конечно, намного интереснее разбил британский БМП стену тюрьмы в Басре специально или  разворачиваясь под огнем в темноте случайно туда въехал, убили британцы 2 полицейских или нет, представились они или нет, чем братская могила из более чем 50 тел возле штаба федералов в Ханкале. Установлено, что убийства были произведены не более нескольких месяцев назад, а контролировалась эта территория федералами и штаб там располагался на момент обнаружения могилы более года. (ссылка из телеграф) или вот это, из Гардиан:<BR><BR>"Blowing people up, dead or alive, she reports, is the latest tactic introduced by the federal army into the conflict. It was utilised perhaps most effectively on 3 July in the village of Meskyer Yurt, where 21 men, women and children were bound together and blown up, their remains thrown into a ditch.<BR><BR>From the perspective of the perpetrators, this method of killing is highly practical; it prevents the number of bodies from being counted, or possibly from ever being found. It has not always succeeded in this respect, however. Since the spring, dogs have been digging up body parts in various corners of Chechnya, sometimes almost daily.<BR><BR>Meanwhile, the more traditional methods endure. On 9 September the bodies of six men from Krasnostepnovskoye were found, naked, with plastic bags wrapped around their heads. In June, a ditch containing 50 mutilated bodies was discovered near the Russian army post in Chankala. The corpses were missing eyes, ears, limbs and genitals. Since February, mass graves have been found near Grozny, Chechen Yurt, Alkhan-Kala and Argun." и еще много, очень много подобных фактов.<BR><BR>Но даже несмотря на твое моральное уродство и лицемерие, позволяющее не замечать военные преступления внутри ТВОЕЙ страны, и в то же время разглядывать под микроскопом любой подозрительный случай за тыщи километров от ее границ (иногда самому, иногда с помощью Виталия))), я не призываю на твою дурную голову, "по законам вселенской справедливости ядерный грибок". Может потому, что я намного нравственней тебя-).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 25.08.2012 13:16:
Accept	1993	Objection Overruled	VICP-5210	-<BR>Annihilator	1993	Set The World On Fire	APCY-8070	+<BR>Annihilator	1996	Refresh The Demon	APCY-8319	+<BR>Annihilator	1997	Remains	PCCY-01139	+<BR>Annihilator	2002	Waking The Fury	CRCL-4800	+<BR>Blind Guardin	1993	Tales From The Twilight World	VICP-5235	+<BR>Blind Guardin	1995	Imagination From The Other Side	VICP-5519	+<BR>Despair	1991	Beyond All Reason		<BR>Flotsam And Jetsam	1992	Cuatro	MVCM-242	-<BR>Flotsam And Jetsam		Doomsday For The Deceiver	APCY-8101	+<BR>Gamma Ray	1989	Heading For Tomorrow	VICP-5271	+<BR>Gamma Ray	1989	Heaven Can Wait (EP)	VICP-15001	+<BR>Gamma Ray	1996	Silent Miracles (EP)	VICP-15055	+<BR>Gamma Ray	1997	Valley Of The Kings (EP)	VICP-60042	+<BR>Grave Digger	2001	The Grave Digger	TKCS-85030	+<BR>Megadeth	1986	Peace Sells… But Who's Buying?	TOCP-6537	+<BR>Iron Maiden	1988	Seventh Son Of A Seventh Son	CP32-5610	-<BR>Judas Priest	1990	Painkiller	ESCA 7674	+<BR>Judas Priest	1997	Jugulator	XRCN-2001	+<BR>King Diamond	1990	The Eye	APCY-8031	+<BR>King Diamond	1990	The Eye	APCY-8031	-<BR>Metallica	1983	Kill 'Em All	25DP 5339	-<BR>Metallica	1986	Master Of Puppets	25DP 5234	+<BR>Metallica	1988	…And Justice For All	25DP 5178	+<BR>Overkill	1993	I Hear Black	AMCY-521	-<BR>Ozzy Osbourne	1991	No More Tears	SRCS 5580	-<BR>Ozzy Osbourne	1995	Ozzmosis	SRCS 7776	+<BR>Ozzy Osbourne	2010	Scream	EICP 1358	+<BR>Paradise Lost	1993	Icon	PCCY-00476	+<BR>Paradise Lost	1997	One second	PCCY-01142	+<BR>Savatage	1993	Edge Of Thorns	AMCY-545	+<BR>Savatage	1995	Dead Winter Dead	XRCN-1249	+<BR>King Diamond	1988	Them	APCY-2013	-<BR>King Diamond	1989	Conspiracy		<BR>Kreator	1995	Cause For Conflict	VICP-5609	+<BR>Pink Floyd	1976	Wish You were here	28DP 5005	+<BR>Queensryche	1988	Operation:Mindcrime	TOCP-8391	+<BR>Quiet Riot	1983	Metal Health	32DP 451	-<BR>Quiet Riot	1988	QR	25DP-5218	-<BR>Rage	1990	Perfect Man	VICP-8007	-<BR>Rage	1992	Beyond The Wall (EP)	VICP-2070	+<BR>Rage	1993	The Missing Link	VICP-5265	+<BR>Rage	1996	End Of All Days	VICP-5763	+<BR>Royal Hunt	1994	Clown In The Mirror	TECX-25800	+<BR>Royal Hunt	1995	Moving Target	TECW-25109	+<BR>Royal Hunt	1997	Paradox	TECW-25535	+<BR>Royal Hunt	1999	Fear (Box)	PCCY-01417	+<BR>Steve Vai	1993	Sex & Religion	SRCS 6796	+<BR>Steve Vai	1999	The Ultra Zone	SRCS 8977	+<BR>Stratovarius	2000	Infinite	VICP-60963	+<BR>Stratovarius	2003	Element Pt.2	VICP-62477	+<BR>Stratovarius	2003	Element Pt.1	VICP-62177	+<BR>Testament	1992	The Ritual	AMCY-412	+<BR>UDO	1988	Animal House	R32P-1143	-<BR>UDO	1991	Timebomb	BVCP-122	-<BR>WASP	1985	The Last Command	TOCP-7610	-<BR>WASP	1989	Headless Children		<BR>WASP		The Headless Children	VICP-60153	+<BR>WASP		WASP	VICP-60149	+<BR>Yngwie Malmsteen	1986	Trilogy	POCP-1839	+<BR>Yngwie Malmsteen	1999	Alchemy (Box)	PCCY-01409	+<BR>+ -наличие оби Цены по запросу.<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 17.11.2012 20:37:
ПРОДОЛЖЕНИЕ....<BR><BR>GARY MOORE	Blues For Greeny	1995	Virgin	Holland<BR>GENTLE GIANT /slipcase/	Giant For A Day!	1978	DRT Entertainment	USA<BR>GEORGE MICHAEL	Patience	2004	SONY	UK<BR>GEORGE MICHAEL & QUEEN	Five Live	1993	EMI	Holland<BR>GIANT	Time To Burn	1992	Sony/Epic	EU<BR>GLORIA ESTEFAN	Abriendo Puertas	1995	Sony/Epic	Austria<BR>GOV`T MULE	Gov`t Mule	1995	Relativity	EU<BR>GRABESMOND	Mordenheim	1998	Dreanor Prod.	Germany<BR>GRIEF	Turbulent Times	2002	Southern Lord	USA<BR>GRIFFIN /obi/	Lifeforce	2005	Spiritual Beast	Japan<BR>GUNS N’ROSES	Use Your Illusion I	1991	Geffen Records	USA<BR>GUNS N’ROSES	Chinese Democracy	2008	Geffen Records	EU<BR>HAMMERFALL	Glory To The Brave	1997	Nuclear Blast	Germany<BR>HAMMERFALL	Chapter V: Unbent, Unbowed, Unbroken	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>HEATHEN	The Evolution Of Chaos	2010	Mascot	Netherlands<BR>HEFEYSTOS	Hefeystos	1996	Last Epitaph	Germany<BR>HEFEYSTOS /digi/	Psycho Caf&#233;	1998	Wounded Love	Germany<BR>HEIMDALL	The Temple Of Theil	1999	Elevate Records	EU<BR>HOLLOW	Modern Cathedral	1998	Nuclear Blast	Germany<BR>HOOTERS, The	Live	1994	MCA  	Germany<BR>HURTLOCKER	Embrace The Fall	2007	Napalm Records	Germany<BR>ICED EARTH	Nicht Of The Stormrider	1991	Century Media	Germany<BR>ICED EARTH	The Glorious Burden	2004	Steamhammer	Germany<BR>ICED EARTH /digi/	The Crusible Of Man	2008	SPV	Germany<BR>IN FLAMES	Whoracle	1997	Nuclear Blast	USA<BR>INVICTUS	Black Heart	2003	Limb Music	Germany<BR>IRON MAIDEN	Piece Of Mind	1983	EMI	EU<BR>JEAN MICHEL JARRE	AERO	2004	Aero Prod	China<BR>JEFF BECK	Who Else!	1999	Sony/Epic	Austria<BR>JETRO TULL	Broadsword And The Beast	1982	Chrysalis	UK<BR>JOHN FOGERTY	Eye Of The Zombie	1986	Warner	Germany<BR>JON OLIVA`S PAIN /digi/	Global Warning	2008	AFM	Germany<BR>JOSHUA KADISON	Painted Desert Serenade	1993	EMI	Holland<BR>JOURNEY	Trial By Fire	1996	Sony/Columbia	Canada<BR>JUDAS PRIEST	Screaming For Vengeance	1982	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST	British Steel	1980	CBS Records	Austria<BR>JUDAS PRIEST	Screaming For Vengeance	1982	CBS	Austria<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Point Of Entry	1981	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Angel Of Retribution	2004	Sony/BMG	UK<BR>KARAT /2CD/	Star Collection	2002	BMG Ariola	EU<BR>KATAKLYSM	Shadows & Dust	2002	Nuclear Blast	USA<BR>KEROSENE	Arrhythmia	1993	EastWest	Germany<BR>KISS	Destroyer	1976	Phonogram	Germany<BR>KISS	Creatures Of The Night	1982	Mercury	Germany<BR>KISS	Carnival Of Souls	1997	Mercury	Germany<BR>KIVIMETSAN DRUIDI /digi/	Shadowheart	2008	Century Media	Germany<BR>KIX	Hot Wire	1991	EastWest	USA<BR>KREATOR /digi/	Cause For Conflict	1995	GUN	Germany<BR>LAID BACK	Why Is Everybody In Such A Harry!	1993	BMG	Germany<BR>LETZTE INSTANZ	Kalter Glanz	2006	Drakkar	Germany<BR>LIFE OF AGONY	River Runs Red	1993	RoadRunner	EU<BR>LIMBONIC ART	In Abhorrence Dementia	1997	Nocturnal Art	Norway<BR>LORDI	The Apockalypse	2006	Drakkar	EU<BR>LOVE LIKE BLOOD	Snakekiller	1998	Hall Of Sermon	Germany<BR>MAD BOB AND THE ALL STARS	Live At Schnitzel Willi!	2000	AM Computersatz<BR>MADNESS	One Step Beyond…	1979	Virgin<BR>MANOWAR /bootleg/	The Kings Of Metal	1994	Banzai<BR>MANOWAR /sealed/	Sigh Of The Hammer	1984	10 Records<BR>MANTRIC /digi/	The Descent	2010	Prosthetic Records<BR>MARK KNOPFLER /super jewel/	Kill To Get Crimson	2007	Mercury<BR>MARTIN TURNER`S WISHBONE ASH ARGUS	Through The Looking Glass	2008	Mystic Records<BR>MASTODON /sealed/	Crack The Skye	2009	Relapse<BR>MEAT LOAF	Welcome To The Neighbourhood	1995	Virgin<BR>MEAT LOAF	Bat Out Of Hell	1977	Sony/Epic<BR>MEGADETH	Rust In Peace	1990	EMI<BR>MERCYFUL FATE /sealed/	Dead Again	1998	Metal Blade Records<BR>MESSENGER /digi/	See You In Hell	2011	Massacre<BR>METALLICA	…And Justice for All	1988	Elektra/Asylum<BR>MICHAEL LEARNS TO ROCK	Colours	1994	EMI<BR>MICHAEL SCHENKER	Dreams And Expressions	2001	SPV<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP	Built To Destroy	1983	BGO Rec.<BR>MINISTRY	KEФАЛН	1992	Sire/Warner<BR>MISERATION /digi/	Tragedy Has Spoken	2012	Lifeforce Records<BR>MITCH MALLOY	Mitch Malloy	1992	BMG<BR>MOLLY HATCHET	Silent Reign Of Heroes	1998	SPV<BR>MOONLIGHT CIRCUS	Out Skirts Of Reality	2000	Elevate Records<BR>MOTORHEAD /sealed/	On Parol	1976	EMI Records<BR>MYLON & BROKEN HEART	Big World	1989	Star Song<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.01.2013 20:13:
Продолжение<BR>DRAUTRAN /digi/	Unter Dem Banner Der Nordwinde	2009	ProMedia	Germany<BR>DREAM THEATER	Awake	1994	EastWest	Germany<BR>DREAM THEATER	Train Of Thought	2003	Electra / Warner	Germany<BR>DRIVE	Diablero	1992	BMG	USA<BR>EAGLES	Hell Freezes Over	1994	Geffen Records	USA<BR>EDDIE OJEDA /digi/	Axes 2 Axes	2005	Black Lotus	Greece<BR>EINHERJER	Dragons Of The North	1996	Napalm Rec	Germany<BR>EVERON	Flesh	2002	Mascot	EU<BR>EURITHMICS	1984 For The Love Of Big Brother	1984	Virgin	Holland<BR>FAIR WARNING	Go!	1997	Gun	Germany<BR>FAITH NO MORE	The Real Thing	1989	Slash	USA<BR>FALCO	Helden Von Heute	2001	BMG	EU<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Metal Blade Records	USA<BR>FIREHOUSE	Firehouse	1990	Sony/Epic	Austria<BR>FLEETWOOD MAC	Tango In The Night	1987	Warner	Germany<BR>FOREIGNER	Unusual Heat	1991	Atlantic / Warner	EU<BR>FORTID /digi/	Pagan Prophecies	2012	Schwartzdorn Prod	Germany<BR>FREEDOM CALL	Crystal Empire	2001	SPV	Germany<BR>GARY MOORE	Blues For Greeny	1995	Virgin	Holland<BR>GENTLE GIANT /slipcase/	Giant For A Day!	1978	DRT Entertainment	USA<BR>GIANT	Time To Burn	1992	Sony/Epic	EU<BR>GIL	Here I Am	1998	BMG Ariola	EU<BR>GILLAN / GLOVER	Accidentally On Purpose	1988	Virgin	UK<BR>GRABESMOND	Mordenheim	1998	Dreanor Prod.	Germany<BR>GRIEF	Turbulent Times	2002	Southern Lord	USA<BR>GRIFFIN /obi/	Lifeforce	2005	Spiritual Beast	Japan<BR>GUNS N’ROSES	Use Your Illusion I	1991	Geffen Records	USA<BR>GUNS N’ROSES	Chinese Democracy	2008	Geffen Records	EU<BR>HAMMERFALL	Glory To The Brave	1997	Nuclear Blast	Germany<BR>HAMMERFALL	Chapter V: Unbent, Unbowed, Unbroken	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>HAMMERFALL	Masterpieces	2008	Nuclear Blast	Germany<BR>HEATHEN	The Evolution Of Chaos	2010	Mascot	Netherlands<BR>HEFEYSTOS	Hefeystos	1996	Last Epitaph	Germany<BR>HEFEYSTOS /digi/	Psycho Caf&#233;	1998	Wounded Love	Germany<BR>HOLLOW	Modern Cathedral	1998	Nuclear Blast	Germany<BR>HOLY MOSES	World Chaos	2006	Armageddon Music	Germany<BR>HOLY MOSES	The New Machine Of Liechtenstein	2005	Armageddon Music	Germany<BR>HURTLOCKER	Embrace The Fall	2007	Napalm Records	Germany<BR>ICED EARTH	Nicht Of The Stormrider	1991	Century Media	Germany<BR>ICED EARTH	The Glorious Burden	2004	Steamhammer	Germany<BR>ICED EARTH /digi/	The Crusible Of Man	2008	SPV	Germany<BR>INFERUS	Cult Of The Lord Of The Evil Light	2003	Southern Spirits Records	Brazil<BR>IN FLAMES	Whoracle	1997	Nuclear Blast	USA<BR>JEAN MICHEL JARRE	AERO	2004	Aero Prod	China<BR>JETRO TULL	Broadsword And The Beast	1982	Chrysalis	UK<BR>JIMMY PAGE & ALBERT LEE	Everything I Do Is Wrong	1993	Pilz UK Ltd	<BR>JON WETTON	Sinister	2001	Giant Electric Pea	EU<BR>JON OLIVA`S PAIN /digi/	Global Warning	2008	AFM	Germany<BR>JOURNEY	Trial By Fire	1996	Sony/Columbia	Canada<BR>JUDAS PRIEST	Screaming For Vengeance	1982	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST	British Steel	1980	CBS Records	Austria<BR>JUDAS PRIEST	Screaming For Vengeance	1982	CBS	Austria<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Point Of Entry	1981	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Angel Of Retribution	2004	Sony/BMG	UK<BR>KATAKLYSM	Shadows & Dust	2002	Nuclear Blast	USA<BR>KING FEAR /digi/	King Fear	2011	Quallity Steel	Germany<BR>KISS	Destroyer	1976	Phonogram	Germany<BR>KISS	Creatures Of The Night	1982	Mercury	Germany<BR>KISS	Carnival Of Souls	1997	Mercury	Germany<BR>KIVIMETSAN DRUIDI /digi/	Shadowheart	2008	Century Media	Germany<BR>KREATOR /digi/	Cause For Conflict	1995	GUN	Germany<BR>KREATOR	Hordes Of Chaos	2009	Steamhammer/SPV	Germany<BR>LAID BACK	Why Is Everybody In Such A Harry!	1993	BMG	Germany<BR>LANCIA	Lancia	1992	AIE Rec	USA<BR>LETZTE INSTANZ	Kalter Glanz	2006	Drakkar	Germany<BR>LIFE OF AGONY	River Runs Red	1993	RoadRunner	EU<BR>LIFE OF AGONY /2CD+DVD/Ltd.digipack/	River Runs Again Complete`03	Steamhammer/SPV	Germany<BR>LITA FORD /digi/	Wicked Wonderland`09	JLRG	Germany<BR>LORDI	The Apockalypse	2006	Drakkar EU<BR>LOUDNESS /digi/	Eve To Dawn	2012	FrostBite	Canada<BR>LOVE LIKE BLOOD x2	Snakekiller	1998	Hall Of Sermon	Germany<BR>LYNYRD SKYNYRD	1991	Atlantic	Germany<BR>MADNESS	One Step Beyond…`79	Virgin	UK<BR>MALADIE /digi/	Plague Within`12	Apostasy	Germany<BR>MANOWAR /bootleg/ The Kings Of Metal`94	Banzai Italy<BR>MANOWAR	Kings Of Metal`88 	Atlantic	Germany<BR>MANOWAR /sealed/ Sigh Of The Hammer`84  10Rec	Holland<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 12.02.2013 12:08:
На продажу/обмен разыскивается виниловый бокс Slayer "The Vinyl Conflict".<BR><BR>Предложения на адрес aazsimens@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 26.02.2014 05:49:
фирма:<BR>ac/dc - iron man 2 (CD+DVD digibook) - 700 руб<BR>anathema - we're here because we're here (CD+DVD digibook) - 700 руб<BR>anathema - weather systems (CD+DVD digibook, один трей немного треснут) - 600 руб<BR>anathema - falling deeper (digibook) - 500 руб<BR>anathema - universal (DVD + Blu-ray + 2 CD) - 2000 руб<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digipack) - 700 руб<BR>gorgoroth - under the sigh of hell (with poster) - 400 руб<BR>gorgoroth - true norwegian black metal - 400 руб<BR>gorgoroth - bergen 1996 (digipack) - 400 руб<BR>limp bizkit - three dollar bill yall$ - 300 руб<BR>korn - untouchables - 300 руб<BR>metallica - s&m - 500 руб<BR>metallica - st anger (japan cd+dvd) - 600 руб<BR>metallica - st anger (japan shm cd) - 500 руб<BR>metallica - nothing else matters - 100 руб<BR>metallica - i disappear - 100 руб<BR>metallica - whiskey in the jar (part 3) - 100 руб<BR>metallica - the unforgiven - 100 руб<BR>metallica - sad but true - 100 руб<BR>metallica - until it sleeps (part 1) - 100 руб<BR>motley crue - generation swine - 300 руб<BR>nightwish - wish i had an angel (cd + dvd) - 300 руб<BR>rammstein - live aus berlin (2 CD) - 1700 руб<BR>rammstein - benzin (digipack) - 300 руб<BR>rammstein - mein teil (miniCD) - 200 руб<BR>rammstein - lichtspielhaus - 500 руб<BR>soulfly - 3 - 300 руб<BR>system of a down - steal this album - 300 руб<BR>system of a down - mezmerize (digipack) - 400 руб <BR>system of a down - hypnotize (digipack) - 400 руб <BR>system of a down - toxicity (CD+DVD) - 700 руб<BR>system of a down - toxicity (немного поюзан) - 150 руб<BR>tesseract - one - 600 руб<BR>wardruna - runaljod yggdrasil (digibook) - 600 руб<BR><BR>нашинское:<BR>abstract spirit - horror vacui - 100 руб <BR>atoll nerat - two pipes to heaven (irond) - 100 руб<BR>back door to asylum - akathisia - 250 руб<BR>butterfly temple - сны северного моря - 150 руб<BR>butterfly temple - земля (digibook) - 300 руб<BR>butterfly temple - колесо чернобога - 150 руб<BR>butterfly temple - за солнцем вслед (digibook) - 200 руб<BR>comatose vigil - narcosis - 150 руб<BR>comatose vigil - fuimus, non sumus - 200 руб<BR>comatose vigil - not a gleam of hope - 150 руб<BR>cyclotimia - deja vu - 100 руб<BR>cyclotimia - wasteland - 100 руб<BR>cyclotimia - algorithms - 100 руб<BR>cyclotimia - eschaton - 100 руб<BR>ens cogitans - deigital conflict - 100 руб<BR>grey heaven fall - ...grey heaven fall - 150 руб<BR>lesnikov-16 - box (2 альбома + 2 сингла) - 600 руб<BR>moon far away - беловодье - 100 руб<BR>odio vestri - мрак печали - 300 руб<BR>psilocybe larvae - stigmata (black side productions) - 100 руб<BR>sepitc mind - начало - 100 руб<BR>septic mind - истинный зов - 100 руб<BR>stillife - destiny - 150 руб<BR>stillife - only silence - 250 руб<BR>stillife - raining decembre - 250 руб<BR>stillife - remebrence & memories (2 CD)- 400 руб<BR>v/a - монстры рока ссср (слипкейс) - 500 руб<BR>гран-куражъ - лед и пламя - 1200 руб<BR>гран-куражъ - на войне - 1200 руб<BR>гран-куражъ - сердца в атлантиде - 150 руб<BR>гран-куражъ - новой надежды свет - 150 руб<BR>куражъ - вечная игра - 100 руб<BR>калевала - луна и грош - 250 руб<BR>легион - дай мне имя - 150 руб<BR>мастер - 20 лет (2 двд + 2 сд) - 500 руб<BR>невидь - агарта (дигипак) - 200 руб<BR>невидь - янтарное сердце арктиды (дигибук) - 250 руб<BR>темнозорь - горизонты - 100 руб<BR>темнозорь - урочища снов (дигибук) - 200 руб<BR>топь - летели вороны - 150 руб<BR>черный обелиск - мертвый сезон - 500 руб<BR>черный обелиск - мой мир (том 1) - 300 руб<BR>черный обелиск - мой мир (2 cd) - 500 руб<BR><BR>sicmaniak @ rambler . ru

### DEGRADEAD (melodic death metal, Sweden) - cнова в Москве с новым альбомом - 18.04.2014, PLAN B club

Extreme sound promo group 14.04.2014 23:47:
Встреча вконтакте: <A HREF="http://vk.com/degradead_moscow_2014" TARGET="_blank">http://vk.com/degradead_moscow_2014</A><BR><BR>18 апреля 2014 года (эта пятница) в московском клубе PLAN B (м. Достоевская, ул. Советской Армии, д. 7) в рамках своего третьего российского тура с презентацией своего нового альбома "The Monster Within" (2013) Москву посетит уже известная российским металхедам талантливая шведская melodic death metal группа DEGRADEAD:<BR><BR><A HREF="http://vk.com/degradead" TARGET="_blank">http://vk.com/degradead</A><BR><A HREF="http://www.degradead.com" TARGET="_blank">http://www.degradead.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/degradead" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/degradead</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/degradead" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/degradead</A><BR><BR>DEGRADEAD - melodic death metal группа из Стокгольма (Швеция). За своё существование Degradead записали четыре альбома (последний из которых вышел в 2013 году), отыграли множество концертов по Европе и за её пределами, в том числе и выступления на крупнейших метал-фестивалях:Wacken Open Air, Getaway Rock Festival и др., с такими командами как In Flames, Dark Tranquillity, Satirycon, Megadeth, Deftones, Hypocrisy, Iron Maiden и многими другими. О Degradead поговаривают как о надежде стиля Modern/Melodic Death Metal, солист группы In Flames сравнил их творчество с классическим трэшем Metallica.<BR><BR>Биография группы:<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Degradead" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Degradead</A><BR><A HREF="http://dark-world.ru/bands/Degradead.php" TARGET="_blank">http://dark-world.ru/bands/Degradead.php</A><BR><BR>Специальные гости:<BR><BR>TERROR INSIDE (modern/melodic death metal, Moscow, Russia) <BR><A HREF="http://vk.com/terror_inside" TARGET="_blank">http://vk.com/terror_inside</A> <BR>https://www.facebook.com/terrorinside.msk <BR><BR>При участии:<BR><BR>OBLIVION MACHINE (industrial death metal, Moscow, Russia) <BR><A HREF="http://vk.com/obl_mash" TARGET="_blank">http://vk.com/obl_mash</A> <BR><A HREF="http://oblivionmachine.com" TARGET="_blank">http://oblivionmachine.com</A>  <BR><A HREF="http://ru.wikipedia.org/wiki/Oblivion_Machine" TARGET="_blank">http://ru.wikipedia.org/wiki/Oblivion_Machine</A> <BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Oblivion" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Oblivion</A>+Machine <BR><BR>CONFLICT (industrial metal, Moscow, Russia) <BR><A HREF="http://vk.com/conflictmetal" TARGET="_blank">http://vk.com/conflictmetal</A> <BR><A HREF="http://conflictmetal.ru" TARGET="_blank">http://conflictmetal.ru</A> <BR><A HREF="http://conflict-metal.bandcamp.com" TARGET="_blank">http://conflict-metal.bandcamp.com</A> <BR><A HREF="http://www.reverbnation.com/conflictmetal" TARGET="_blank">http://www.reverbnation.com/conflictmetal</A> <BR><BR>RAMPAGE OF THE OLD FORESTER (metalcore/DeathCore/Melodic Death Metal, Moscow, Russia) <BR><A HREF="http://vk.com/rampage_of_the_old_forester" TARGET="_blank">http://vk.com/rampage_of_the_old_forester</A> <BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Rampage" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Rampage</A>+Of+The+Old+Forester <BR>https://www.facebook.com/RampageOfTheOldForester<BR><BR>Старт - 19.00, билет - 700 р. на входе

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:20:
Brutal death/grind писать soundage@mail.ru все новое<BR>Absurd Conflict / Depressive Reality	I\'m your history! / Unintentional	250<BR>Abysmal Down	Programmed To Consume	400<BR>Aeternus Dominion	Psychotic	250<BR>Alienation Mental	Alienation mental	300<BR>Amagortis	Intrinsic indecency	450<BR>Amagortis	Pre-natal cannibalism	400<BR>Amorphis	Am universum	500<BR>Anarkhon	Into the autopsy	250<BR>Antigama	Zeroland	300<BR>Antigama / Drugs Of Faith	split cd	200<BR>Applaud The Impaler	Anthropophagi	400<BR>Archgoat	The Light Devouring Darkness	<BR>Attack Of The Mad Axeman	Scumdogs of the forest	250<BR>Avenger	Bohemian Dark Metal	350<BR>Avulsed	Nullo (The pleasures of self-mutilation)	300<BR>Azarath	Blasphemers\' maledictions	300<BR>Azure Emote	The gravity of impermanence	300<BR>Bane of Existance	Humanity…	300<BR>Banishment	Cleansing the infirm	350<BR>Begging For Incest	Orgasmic selfmutilation	200<BR>Begging For Incest	Awaiting the fist	300<BR>Belching Beet	Out of sight	250<BR>Birth Asphyxia	Human obelisk	300<BR>Blasted Pancreas	Carcinoma	300<BR>Blessed Slaughter / Inferior Concha	split cd	200<BR>Blood I Bleed	Gods out of monsters	250<BR>Blood I Bleed	High octane thrash	300<BR>Blood of Christ	...A dream of remember	180<BR>Boal	Infinite deprivation	300<BR>Borknagar	Borknagar (reissue)	450<BR>Bound By Blasphemy	Apocalypse is nigh	350<BR>Braced For Nails	Icons above all others	250<BR>Brainchoke	Introspective	250<BR>Buried Inside	Spoils of failure	300<BR>Burn Victim	Baptized in gasoline	200<BR>Caedere	Clones of industry	350<BR>Calm Hatchery	Sacrilege of humanity	300<BR>Calmed By The Tides Of Rain	s/t	150<BR>Carnal	Curse this day	250<BR>Carnalist	Genocide and the supremacy of aggression	200<BR>Carnivorous Voracity	Debasement incarnated	250<BR>Castrum	Hatenourisher	250<BR>Catafalc	Pain perfomance	250<BR>Cenotaph	Complete demo & rehearsals 94-96	300<BR>Cephalic Carnage	Conforming to abnormality (reissue)	300<BR>Cliteater	Clit\'em all	300<BR>Clitoridus Invaginatus	Putrid pussy warehouse	300<BR>Code Of Lies	The age of disgrace	250<BR>Convergence From Within	Only the strong	350<BR>Corpsefucking Art	War of the toilet gear	350<BR>Criminal Vagina	In cunt we trust	300<BR>Crionics	Armageddon\'s evolution	300<BR>Daggerspawn	Suffering upon the throne of depravity	250<BR>Dahmer	The studio sessions discography	300<BR>Dark Disciple	Unholy hate gore	500<BR>Days Of Betrayal	Decapitated for research	300<BR>Dead For Days	Disassciatiting The Human form	300<BR>Dead Infection	A chapter of accidents	350<BR>Dead Infection	Surgical Disembowelment	350<BR>Deadlystrain	The moltitude of beings	300<BR>Death Reality	Bloodprints	300<BR>Death Sound	A story of my western borneo	300<BR>Decay 	Mutilating….	300<BR>Defleshed	Royal Strait Flesh	400<BR>Deformed	Project torture 005	300<BR>Depression	Eine Ruckbesinnung	250<BR>Devourment	DVD 2	500<BR>DIS	Critical failure	300<BR>Disemboweled Corpse	Chronic disembowelment	250<BR>Doom Syndicate	Beyond salvation	250<BR>Doomraiser	Lords of mercy	250<BR>DrDoom / Collision	split cd	250<BR>Drowning in Phemaldehyde	Blistering of the mouth	<BR>Eclectic Spawn	Noosferic	250<BR>El Santo	Metamorphosis	250<BR>Embryonic Depravity	Constrained by the miscarriage of conquest	450<BR>Embryonic Devourment	Vivid Interpretations of the void	350<BR>Engorged	Engorged	250<BR>Eternal	The berserks\' legion defiance	250<BR>Execration	A feast for the wretched	300<BR>Execration	The acceptance of zero existence	300<BR>Extirpating The Infected	Beheading the dead	300<BR>Extremely Rotten Flesh	The end	300<BR>

### DEGRADEAD (melodic death metal, Sweden) - cнова в Москве с новым альбомом - 18.04.2014, PLAN B club

Extreme sound promo group 18.04.2014 03:23:
Уже сегодня! Презентация нового альбома "The Monster Within" (2013) шведской melodic death metal группа DEGRADEAD - клуб PLAN B (м. Достоевская, ул. Советской Армии, д. 7).<BR><BR><BR>Расписание концерта:<BR><BR>19.00 - открытие дверей<BR>19.00 - 19.45 - RAMPAGE OF THE OLD FORESTER<BR>19.45 - 20.30 - CONFLICT<BR>20.30 - 21.15 - OBLIVION MACINE<BR>21.15 - 22.00 - TERROR INSIDE<BR>22.00 - 23.00 - DEGRADEAD (SWE)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 26.09.2014 14:46:
все Япония кроме где указано EU,USA..	<BR>состояние в основном хорошее	<BR><BR>все вопросы на мыло<BR>evgenious@mail.ru<BR><BR>16,5	ACCEPT	RESTLESS AND WILD..OBI<BR>20,5	A-HA	FOOT OF THE MOUNTAIN..OBI<BR>11	ANDI DERIS	COME IN..OBI<BR>11	ANDRE ANDERSON	1000 MILES AWAY..OBI<BR>12	ANDRE MATOS  (ANGRA)	TIME TO..OBI<BR>8	ANGRA	RAINY NIGHTS  3TRACK SINGLE  CARDBOARD <BR>17	ANNIHILATOR	All for You..OBI<BR>17	ANNIHILATOR	IN COMMAND LIVE  89-90 obi<BR>10,5	ANTHRAX	SOUND OF..<BR>16	ANTHRAX	AMONG THE..OBI<BR>20	ARTILLERY	BACK…OBI<BR>25	AXEL RUDI PELL	MASQUAERADE BALL..OBI<BR>15	BLACKMORE'S NIGHT	Shadow Of The Moon SLIPCASE OBI<BR>15	BLIND GUARDIAN	Imaginations From The Other Side SLIPCASE  ..STICKER<BR>11	BLIND GUARDIAN	A PAST AND…MCD..OBI<BR>15	BON JOVI	KEEP THE FAITH  2CD..OBI<BR>13	BRUCE DICKINSON	ACCIDENT OF BIRTH..OBI<BR>11	BURNING POINT	FEEDING THE..OBI<BR>20	CEMETARY	BLACK VANITY..OBI<BR>19	CHILDREN OF BODOM	SOMETHING WILD..OBI<BR>16,5	CHILDREN OF BODOM	SOMETHING WILD..OBI<BR>10,5	COCOBAT japan	STRUGGLE..OBI<BR>19	CRADLE OF FILTH	DUST AND HER…..OBI<BR>16	CRYPTOPSY	WHISPER…OBI<BR>20	DANGER DANGER	SCREW IT!..OBI<BR>12	DEF LEPPARD	HYSTERIA..OBI<BR>18	DREAM THEATER	METROPOLIS PT.2..OBI<BR>16	DREAM THEATER	OCTAVARIUM..OBI<BR>16	DREAM THEATER	METROPOLIS PT.2..OBI<BR>13	DREAM THEATER	LIVE AT MARQUE..OBI<BR>16	EDGE OF SANITY	CRYPTIC…OBI<BR>25	EDGE OF SANITY	NOTHING…OBI<BR>16	EDGE OF SANITY	PURGATORY..OBI<BR>20	FORMULA 3	S/T   MLP  OBI<BR>13	GAMMA RAY	INSANITY..OBI<BR>28	GRAVE DIGGER	BALLAD OF A HANGMAN  ЗАПЕЧ<BR>20	GRAVE DIGGER	EXCALIBUR..OBI<BR>20	GRAVE DIGGER	KNIGHTS OF THE CROSS..OBI<BR>16	GREAT WHITE	PSYCHO CITY..OBI<BR>13	GRIP INC	POWER OF..OBI<BR>13	HALFORD	RESSURECTION..OBI<BR>13	HALFORD	LIVE INSURRECTIO  2CD  SLIPCASE<BR>20	HEADHUNTER	REBIRTH..OBI<BR>18	HEATHEN	VICTIM OF..OBI<BR>11	HELLOWEEN	MASTER OF..<BR>11	HELLOWEEN	THE TIME OF..<BR>20	HUNKA MUNKA	DEDICATO..MLP  OBI<BR>20	ICED EARTH	FRAMING ARMAFEDDON..OBI<BR>20	ICED EARTH	HORROR SHOW..OBI<BR>20	ICED EARTH	GLORIOUS BURDEN..OBI<BR>20	IL ROVESCIO DELLA MEDAGLIA	IO COME IO...MLP  OBI<BR>13	IMPELLITTERI	SCREAMING…OBI<BR>11	IMPELLITTERI	STAND IN LINE<BR>15	IN FLAMES	Whoracle ..OBI<BR>18	IRON MAIDEN	VIRTUAL XI..OBI  2CD<BR>20	IRON MAIDEN	SOMEWHERE…3,200<BR>10	IRON MAIDEN	FEAR OF..<BR>11	IRON SAVIOR	COMING HOME MCD ..OBI<BR>20	J.E.T	FEDE SPERANZA…MLP  OBI<BR>13	JUDAS PRIEST	SCREAMING…REM…obi<BR>18	KREATOR	CAUSE FOR CONFLICT..OBI<BR>18	KREATOR	CAUSE FOR CONFLICT..OBI<BR>3	LIMP BIZKIT	CHOCOLATE…EU<BR>11	LUCA TURILLI (RHAPSODY)	THE ANCIENT  MCD..OBI<BR>11	LUCA TURILLI (RHAPSODY)	DEMONHEART  MCD..OBI<BR>17	MCDONALD AND GILES	S/T..OBI<BR>16	MEGADETH	END …OBI<BR>12	MEGADETH	LIVE TRAX..OBI<BR>12	MEGADETH	LIVE TRAX.OBI<BR>12	METAL CHURCH	BLESSING IN…<BR>12	METAL CHURCH	THE HUMAN..<BR>12	METALLICA	MASTER OF..<BR>12	METALLICA	RIDE THE LIGHTNING.<BR>20	METALLICA	S/T..OBI<BR>18	METALLICA	RIDE THE LIGHTNING..OBI<BR>20	METALLICA	S/T..OBI<BR>14	METALLICA	ST ANGER..CD+DVD  OBI<BR>10	METALLICA	AND JUSTICE..USA<BR>13	METALLICA	RELOAD  OBI<BR>23	MICHAEL SCHENKER	BRIDGE THE GAP..OBI<BR>22	MISANTHROPE	LIBERTINE HUMILIATIONS..OBI<BR>15	MONTROSE	S/T..OBI<BR>19	MORBID ANGEL	FORMULAS..OBI<BR>17	MY DYING BRIDE	AS THE FLOWER WITHERS<BR>20	NAPALM DEATH	FROM ENSLAVEMENT..OBI<BR>22	NILE	ITHYPHALLIC..OBI<BR>18	OPETH	Watershed..OBI<BR>10	OVERKILL	UNDER INFLUENCES  USA<BR>10	OZZY OSBOURNE	DOWN TO EARTH ..OBI<BR>16	PARADISE LOST	ONE SECOND..OBI<BR>18	PAUL & LINDA MCCARTNEY	RAM..OBI<BR>13	RAGE	LINGUA MORTIS..OBI<BR>14	RAGE	FROM THE  CRADLE…2CD OBI<BR>20	REALE ACCADEMIA DI MUSICA	S/T….  MLP  OBI<BR>3	ROSAE CRUCIS	WORMS OF..<BR>17	ROY ORBISON	MYSTERY GIRL..OBI  3,200<BR>11	ROYAL HUNT	CLOWN..OBI<BR>11	ROYAL HUNT	FAR AWAY..OBI<BR>20	RUNNING WILD	BLAZON STONE..OBI<BR>20	RUSH	S/T..OBI<BR>14	SAVATAGE	JAPAN LIVE  94..OBI<BR>22	SINISTER	HATE..OBI<BR>20	SIX FEET UNDER	HAUNTED..OBI<BR>12	SKID ROW	FORTY SEASONS..THE BEST OF  DIGI- OBI<BR>17	SLAYER	WORLD PAINTED..OBI<BR>17	SLAYER	CHRIST PASSION..OBI<BR>15	SLAYER	GOD HATES US ALL  ..OBI<BR>14	SLAYER	DIVINE..OBI<BR>3	SOBUT japan	PUNK THIS TOWN..OBI<BR>25	SODOM	M-16..OBI<BR>11	SONATA ARCTICA	TAKATALVI  ..OBI   MCD<BR>11	SONATA ARCTICA	SUCCESSOR..OBI MCD<BR>11	SONATA ARCTICA	DONT SAY  ..OBI MCD<BR>13	SONATA ARCTICA	UNIA  SLIPCASE<BR>10	STEEL ATTACK	PREDATOR…<BR>3	STG	NO LONGER HUMAN  USA<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 13.10.2014 11:23:
Annihilator	1994	King Of The Kill	APCY-8214	+900<BR>Annihilator	1997	Remains	PCCY-01139	+ 900<BR>Annihilator	2002	Waking The Fury	CRCL-4800	+ 900<BR>Amorphis	1999	Tuonela	VICP-60673	+	1000<BR>Black Sabbath	1976	Paranoid	TECW-20143	+	1000<BR>Black Sabbath	1978	Never Say Die	TECW-20149	+	1000<BR>Black Sabbath	1980	Heaven And Hell	PHCR-6072	+	1200<BR>Black Sabbath	1980	Sabotage	TECW-20147	+	1000<BR>Foreigner	1991	Unusual Heat	AMCY-270	+	850<BR>Helloween	1998	Better Than Raw	VICP-60235	+	850<BR>Helloween	1999	Metal Jukebox	VICP-60800	+	1000<BR>Rage	2002	Unity (Box)	CRCL-4805	+	900<BR>Rage	2013	Lingua Mortis Orchestra Feat.Tage 2CD	COZY-806/7	+	1500<BR>Paradie Lost	2009	Faith Divides Us Death Unites Us	MICP-10863	+	900<BR>Paradise Lost	2007	In Requiem	MICP-10671	+	900<BR>Napalm Death	2006	5mear Campaign	TFCK-87406	+	900<BR>Kreator	1995	Cause For Conflict	VICP-5609	+	900<BR>Kreator	1997	Outcast	VICP-60062	+	1200<BR><BR>cд не мои-спрашивайте наличие!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 22.04.2015 10:14:
Midas Touch - Presage Of Disaster 1989 Noise 1 PRESS NO IFPI 900<BR>Acid Reign "Obnoxious" 1990 UOF 1 PRESS NO IFPI 1000<BR>Toxin - Misantrophy Black Fantasy 1990 1 PRESS NO IFPI-1000<BR>Allegiance - DESTITUTION 1991 Id 1 PRESS NO IFPI 750<BR>Mystrez - The Indicthem 1991 Bad Taste 1 PRESS NO 750IFPI<BR>Toranaga - Gods Gift 1990 Chrysalis 1 PRESS NO IFPI 1200<BR>Mortal Sin - Face Of Despair 1990 Phonogram 1 PRESS NO IFPI 900<BR>Defiance - Void Terra Firma / Roadrunner 800<BR>Poltergeist - Behinde My Mask / Century 1000<BR>Paralysis - Visions / Defrosting 900<BR>Wrathcild America - Climbin The Walls / Atlantic 600<BR>DBC - Universe + Dead Brain Cells / Rough Justice 1300<BR>Faith Or Fear / UOF 900<BR>Osiris - Futurity And Human Depression / shark 1500 <BR>Mordred - Fools Game / Noise 900<BR>Paradox - Heresy / FEMS 700 без оби-царапина<BR>Wargasm - Ugly / Massacre 750<BR>Watchtower - Control And Resistanse / Noise 700<BR>Sacrifice - Apocalypse Inside / Metal Blade 1000<BR>Captor - Lay Is To Rest / Eurorecords 1700<BR>Rosicrusian - Silence / Black Mark 1500<BR>Evildead - The Underworld / Steamhammer 1000<BR>japan^<BR>Laaz Rocket - Nothing Sacred 1991 Pony Canyon PCCY-00330 +OBI +STICKER MINT! 1500 родной кейс-белый!<BR>L&#228;&#228;z Rockit (USA) - Annihilation Principle - JAPAN + OBI+2 tracks!Pony Canyon 1989 PCCY-00164 mint 2200r<BR>both cd"s-3500<BR>Deicide - Once Upon The Cross DEATH METAL / 1 PRESS JAPAN WITH OBI FEMS AMCY-8217 MINT-like new 1300<BR>Deicide	Insineratehymn	2000	Japan+оби	Roadrunner Rec. RRCY-11131 минт 800р<BR>оба дисайда-2000<BR>Cathedral	The Ethereal Mirror	1993	Japan	Toy's Factory	TFCK-88620	1992 MINT 1000<BR>Cathedral	Statik Majik	EP	1994	Japan	Toy's Factory	TFCK-88682	1994 MINT 1000<BR>ENTOMBED 1993 "Wolverine Blues" ORG JAPAN+OBI NM TFCK 88618 800<BR>Children Of Bodom	2005	Are You Dead Yet?	UICO-1086 +оби 800р<BR>Arch Enemy	1999	Burning Bridges	TFCK-87184 SLIP CASE!+OBI+FOTObook 1000r<BR><BR>Megadeth	1997	Crypting Writings	TOCP-50211 750<BR>Megadeth	2007	United Abomination	RRCY-21285 600<BR>оба-1200<BR><BR>Kreator	1995	Cause For Conflict	VICP-5609 mint 1000<BR>Helloween	1996	The Time Of The Oath	VICP-5682	1200<BR>Helloween	1998	Better Than Raw	VICP-60235	1200<BR>Helloween	1994	Master Of The Rings	VICP-5392 1200<BR>Helloween	2000	The Dark Ride	VICP-61169 1300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 12.08.2015 12:32:
Kreator	Cause For Conflict	1995	Japan	Victor	VICP-5609 оби ниа минт 1700<BR>Kreator	Outcast	1997	Japan	Victor	VICP-60062 оби минт 1500<BR>Kreator	Endorama	1999	Japan	Victor	VICP-60704 оби экселлент 1300<BR>все за 4000<BR><BR>а эти куплю дорого:<BR>forum/viewtopic.php?f=7&t=17375

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 17.01.2016 16:13:
Autumn - Осень Вечна (SCP 004) - 100 руб<BR>Blind Guardian - Imaginations From The Other Side (VICP-5519) - 500 руб<BR>Bloodhound Gang - Hooray For Boobies (Geffen Records - 490 466-2, digipack) - 200 руб<BR>Depeche Mode - Violator (INT 846.85) - 200 руб<BR>Desert - Never Regret (Irond - CD 15-1866, digipack) - 300 руб<BR>Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon (Limited Edition, Metalbook) - 1500 руб<BR>Ens Cogitans - Heart Of The Way (NR004) - 100 руб<BR>Ens Cogitans - Re-Vision (sacd004) - 500 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict (MYST CD 076, digipack) - 100 руб<BR>Forces United - Forces United (digipack, sleepcase, 3D cover) - 1000 руб<BR>Forces United - II (digipack, sleepcase, 3D cover) - 1000 руб<BR>Forces United - III (digipack, sleepcase, 3D cover) - 1000 руб<BR>Iron Maiden - A Matter Of Life And Death (TOCP-66616) - 500 руб<BR>Kauan - Kuu.. (AV204, digipack) - 400 руб<BR>Kauan - Muistumia (BLOOD-074, digipack) - 400 руб<BR>Kauan - Aava Tuulen Maa (BMM.026-09) - 200 руб<BR>Kauan - Tiet&#228;j&#228;n Laulu (BMM.016-08, digipack) - 300 руб<BR>Kauan - Lumikuuro (BMM.004-07) - 200 руб<BR>Kauan - Sorni Nai (blood-127, digipack) - 500 руб<BR>Korn - Untouchables (EPC 501770 2) - 200 руб<BR>Korn - Issues (EPC 496359 2) - 200 руб<BR>Lacrimosa - Fassade (HOS 7840) - 200 руб<BR>Lindemann - Fish On (digipack) - 600 руб<BR>Lindemann - Praise Abort (digipack) - 600 руб<BR>Lindemann - Skills In Pills (box) - 3500 руб<BR>Mechanical Poet - Woodland Prattlers (CDM 1204-2146/d) - 150 руб<BR>Metallica - S&M (Vertigo ?– 546 797-2) - 300 руб<BR>Nordream - Memories Progression (VMP 008) - 100 руб<BR>Pink Floyd - The Dark Side Of The Moon (Immersion Box Set) - 2500 руб<BR>Portishead - Dummy (Go! Beat - 828 553-2) - 100 руб<BR>Portishead - Portishead (Go! Beat - 539 189-2) - 200 руб<BR>Prodigy - Music For The Jilted Generation (XLCD 114) - 200 руб<BR>Prodigy - The Fat Of The Land (XL/INT 4 84465 2) - 200 руб<BR>Rammstein - Amerika - 400 руб<BR>Rammstein - Liebe Ist F&#252;r Alle Da (2 CD) - 1000 руб<BR>Rammstein - Live Aus Berlin (2 CD) - 1000 руб	<BR>Rammstein - Lichtspielhaus (DVD) - 200 руб<BR>Rammstein - Ich Tu Dir Weh (digipack) - 300 руб<BR>Rammstein - Pussy (digipack) - 200 руб<BR>Septic Mind – Начало (SP.040-10) - 100 руб<BR>Stillife - Only Silence - 150 руб<BR>Suffocation - Breeding The Spawn (RR 9113-2) - 700 руб<BR>Suffocation - Human Waste (RR 6686-2) - 300 руб<BR>Suffocation - The Close Of A Chapter (Live In Quebec City) (RR 7065) - 300 руб<BR>Suffocation - Pinnacle Of Bedlam (NB 3004-5, 27361 30045, box) - 2500 руб<BR>Ulver - Wars Of The Roses (KSCOPE169, Digibook) - 600 руб<BR>Ulver - Shadows Of The Sun (TE089) - 400 руб<BR>Ulver - 1993-2003: 1st Decade In The Machines (TRICK025, Promo, Card Sleeve) - 200 руб<BR>Various - My Own Wolf: A New Approach To Ulver (dimension 011, digipack, 2 CD) - 300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 24.01.2016 23:51:
Anthrax	1991	Attack Of The Killers B's	PSCD-1121	+<BR>Ac/Dc	1979	Highway To Hell	18P2-2761	-<BR>Ac/Dc	1983	Flick Of The Switch	18P2-2762	-<BR>Axel Rudi Pell	1996	Black Moon Pyramid	TECW-25172	+<BR>Black Sabbath	1980	Heaven And Hell	PHCR-6072	+<BR>Blind Guardian	1992	Somewhere Far Beyond	VICP-5178	+<BR>Blind Guardian	1993	Tales From The Twilight World	VICP-5235	+<BR>Bon Jovi	1995	These Days	PHCR-1370	+<BR>Bon Jovi	2000	Crush	PHCW-1100	+<BR>Brazen Abbot	1996	Eye Of The Storm	ViCP-5757	+<BR>Cathedral	1993	The Ethereal Mirror	TFCK-88620	+<BR>Cathedral	1995	The Carnival Bizarre	TFCK-88758	+<BR>Children Of Bodom	1999	Hatebreeder	TFCK-87180	+<BR>Children Of Bodom	2005	Are You Dead Yet?	UICO-1086	+<BR>Cinderella	1986	Long Cold Winter	PHCR-1145	-<BR>Cinderella	1990	Heartbreak Station	PHCR-1040	+<BR>Dark Tranquility	1996	The Gallery	TFCK-88769	+<BR>Dark Tranquillity	2002	Damage Done	TFCK-87288	+<BR>Deep Purple	1996	Purpendicular	BVCP-913	+<BR>Deep Purple	1998	Abandon	TECW-25754	+<BR>Dimmu Borgir	1999	Spiritual Black Dimensions	MICY-10101	+<BR>Dimmu Burgir	1998	Godless Savage Garden	MICY-1078	+<BR>Dimmu Burgir	2003	Death Cult Armageddon	MICP-10391	+<BR>Dokken	1987	Back For The Attack	WPCP-3635	+<BR>Dream Theatre	2003	Train Of Thought	WPCR-11703	+<BR>Dream Theatre	2005	Octavarium	WPCR-12079	+<BR>Dream Theatre	2007	Systematic Chaos	RRCY-21289	+<BR>Dream Theatre	2009	Black Clouds & Silvre Linings	RRCY-21342	+<BR>Eric Clapton	1985	Behind The Sun	20P2-2038	+<BR>Eric Martin	2002	I'm Goin' Sane	PCCY-01557	-<BR>Europe	1991	Prisoners In Paradise	ESCA 5460	+<BR>Gamma Ray	1993	Insanity And Genius	VICP-5267	+<BR>Gamma Ray	1995	Land Of The Free	VICP-5537	+<BR>Heavens Gate	1992	Hell For Sale	VICP-5208	+<BR>Heavens Gate	1997	In The Mood	VICP-18016	+<BR>Heavens Gate	1999	Menergy	VICP-60692	+<BR>Heavenward	1992	A Future Warth Talking About?	XRCN-1086	+<BR>Iced Earth	2007	Framing Armageddon	MICP-10702	+<BR>Impellitteri	1987	Impellitteri	SRCS 8034	+<BR>Impellitteri	1988	Stand In Line	25DP 5084	+<BR>In Flames	1997	Whoracle	TFCK-87134	+<BR>In Flames	2002	Reroute To Remain	TFCK-87289	+<BR>In Flames	2008	A Sense Of Purpose	TFCK-87435	+<BR>Iron Maiden	1980	Iron Maiden	TOCP-6337	+<BR>Iron Maiden	1983	Piece Of Mind	TOCP-6340	+<BR>Iron Maiden	1984	Powerslave	TOCP-6341	+<BR>Iron Maiden	1986	Somewhere In Time	CP32-5158	+<BR>Jeff Beck	1991	Truth & Beck-Ola	TOCP-6940	+<BR>Joe Satriani	1987	Surfing With The Alien	25DP 5026	+<BR>Judas Priest	1982	Screaming For Vengeance	ESCA 5256	+<BR>Judas Priest	1988	Ram It Dawn	ESCA 5260	+<BR>King Crimson	1970	Lizard (плохие боковинки)	VJD-28019	+<BR>Kingdom Come	1988	Kingdom Come	P32P 20157	-<BR>Kraftwerk	1977	Trans-Europe Express	CP21-6044	+<BR>Kreator	1995	Cause For Conflict	VICP-5609	+<BR>Led Zeppelin	1969	II	20P2-2024	+<BR>Led Zeppelin	1970	III	20P2-2025	+<BR>Led Zeppelin	1971	IV	20P2-2027	+<BR>Led Zeppelin	1973	Houses Of The Holy	20P2-2027	+<BR>Lita Ford	1990	Stiletto	BVCP-7	+<BR>Lita Ford	1991	Dangerouse Curves	BVCP-171	-<BR>Lordi	2006	The Apockalypse	BVCP-21514	+<BR>Lynyrd Skynyrd	1991	1991	AMCY-265	+<BR>Madonna	1989	Like A Prayer	22P2-2650	+<BR>Marty Friedman	1996	True Obsession	TOCP-8847	+<BR>Marty Friedman	2006	Loudspeaker	AVCD-17958	+<BR>Mastermind III	1994	Tragic Symphony	XRCN-1194	+<BR>Masterplan	2007	MK II	XQAN-1044	+<BR>Md.45	1996	The Craving	TOCP-8895	-<BR>Megadeth	1985	Killing Is My Business	SRCS 7549	+<BR>Megadeth	1988	So Far, So Good… So What	TOCP-6752	+<BR>Megadeth	1990	Rust In Peace	TOCP-7638	+<BR>Megadeth	1992	Condition Critical	TOCP-7164	+<BR>Megadeth	1994	Yothanasia	TOCP-8397	+<BR>Megadeth	1995	Hidden Treasure	TOCP-8555	+<BR>Megadeth	1997	Live Trax	TOCP-50335	+<BR>Megadeth	2001	The World Needs A Hero	VICP-61348	+<BR>Megadeth	2004	The System Has Failed	MICP-10475	+<BR>Megadeth	2007	United Abomination	RRCY-21285	+<BR>Megadeth	2009	Endgame	RRCY-21349	+<BR>Megadeth	2011	Thirteen	WPCR-14211	+<BR>Metal Church	1993	Hanging In The Balance	VICP-5264	+<BR>Metallica	1986	Master Of Puppets	25DP 5234	+<BR>Motley Crue	1989	Dr. Feelgood	22P2-2784	+<BR>Motley Crue	1997	Generation Swins	AMCY-2075	+<BR>Motley Crue	2000	New Tattoo	POCP-7481	+<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 08.02.2016 23:16:
Rage 1993 Missing Link NOISE 1 PRESS ORIG! 500r<BR>Overkill 1987 Taking over USA PRESS IFPI LIKE NEW 900r<BR>Kreator 2005 Enemy of god SPV mint 650<BR>Samael 1996 Passage 450r<BR>Forgotten Silence Bya Bamahe Neem EP 2004 Czech Republic Epidemie Records EPR047 300<BR>Forgotten Silence 1996	Thots	Czech Republic	Metal Age Prod.	MA-0008-2-331 nm 700<BR>Judgement Day "40 minutes to impact" 2003 NAM003 mint 400<BR><BR> japan<BR>Accept 1985 Metal Heart JAPAN+OBI EPIC 25&#12539;8P-5241 NO IFPI! NM 2100 <BR>Heaven's Gate "Open the gate and watch" Japan +OBI! VICP-15028 mint 1000 <BR>Helloween - Dr. Stein / Japan+obi VDP-15002 NM 800<BR>MOTORHEAD 1916 SONY 1991 ESCA 5243 NM 1300 <BR>Rage	1991	Extended Power (EP)	VICP-15006 1000 оби<BR>Rage	1992	Trapped!	VICP-5160 1300 оби	<BR>Rage	1993	The Missing Link	VICP-5265 1400 оби<BR>Rage	1994	10 Years In Rage	VICP-5436 1400 оби<BR>In Flames	1997	Whoracle	TFCK-87134 1500 оби<BR>In Flames	2002	Reroute To Remain	TFCK-87289 1400 оби<BR>Blind Guardian	1996	The Forgotten Tales	VICP-5717 1300 оби<BR>Blind Guardian	2002	A Night At The Opera	VICP-61739 1300 оби	<BR>Cinderella	1990	Heartbreak Station	PHCR-1040 1300 оби<BR>Dream Theatre	1997	Falling Into Infinity	AMCY-2315 + bonus cd 1400 obi<BR>Dream Theatre	1999	Scenes From A Memory	AMCY-7087 1300 obi<BR>Edguy	2001	Mandrake	VICP-61554 1400 obi<BR>Edguy	2004	Hellfire Club	MICP-10425 1300 obi<BR>Eric Martin	2002	I'm Goin' Sane	PCCY-01557 1200 no obi<BR>Europe	1991	Prisoners In Paradise	ESCA 5460 1500 obi<BR>Grave Digger	1994	The Reaper	VICP-705 1300 obi<BR>Judas Priest	1981	Point Of Entry	ESCA 5255 1400 obi<BR>Judas Priest	1982	Screaming For Vengeance	ESCA 5256 1300 obi<BR><BR>Kreator	1995	Cause For Conflict	VICP-5609 1600 obi<BR>Megadeth	1995	Hidden Treasure	TOCP-8555 1400 obi<BR>Megadeth	1997	Live Trax	TOCP-50335 1400 obi<BR>Megadeth	2009	Endgame	RRCY-21349 1300 obi<BR><BR>tilitili06 соб рамблер<BR><BR><BR>

### Новинки 2016

no more links 26.11.2016 10:51:
отменный slayer'о-подобный трэшак - <A HREF="http://violblast.bandcamp.com/album/conflict" TARGET="_blank">http://violblast.bandcamp.com/album/conflict</A><BR>тут можно альбом целиком послушать<BR>в сети пока лоу валяется (128кбит)<BR>если что, речь не идёт об убивце образца 80х годов. скорее о 2000х

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 22.12.2016 08:33:
Psychotic waltz - Into the everflow TECX-25567 1992 JAPAN 1 PRESS + OBI MINT 1400<BR><BR>Kreator	1995	Cause For Conflict	VICP-5609	оби <BR><BR>Slayer - Haunting The Chapel 1993 EP Japanese LP Miniature CD MBCY-9004 OBI MINT! 1000r 

### Новинки 2017

no more links 31.01.2017 10:15:
ну, как тебе объяснить необъяснимое? мне, вот, иногда нравится слушать копии слэйера, под настроение. ибо оригинал уже затёрт до дыр. понятно, что это как бы хуже, что логично. но, вот, тем не менее. <BR>с прошлого года зацепили The Conjuring "Tortured Spirits" и Violblast "Conflict".<BR>с другой стороны, я не перевариваю органически всякие копии cannibal corpse, например.<BR>тут вся фишка в личном восприятии. кто-то ценит строго оригиналы - по всем направлениям, кто-то - нет. <BR><BR>да, а "новые пластинки старых ВИА" - хлам, часто, не меньший. <BR>это уже другого рода перекос - хавать на ура любое музицирование от т.н. <I>имён</I>. 

