# Zebrahead



## Дискография

### "Phoenix" 2008, Rap Metal




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 24.09.2008 reviews Музыка для школьных вечеринок и прочих развлечений великовозрастных детей

<P>С Zebrahead, ВИА из солнечной Калифорнии, всё довольно просто. Они играют поп-панк, время от время сдабривая его рэповыми вставками. Подобной музыкой набита практически любая голливудская тинейджерская комедия, так что если вы смотрели подобные фильмы, то и "Phoenix", то ли пятая, то ли шестая студийная работа этого квинтета, не станет для вас сюрпризом. Простые мелодии, однообразные песенки, стандартные ходы - вот всё то, что любит сегодняшняя молодежь, от Парижа до Находки и&nbsp;обратно да Парижа через Америку. Намного смешнее их национальный состав. Гитарист американец, вокалист иранец, басист из Швеции, второй гитарист имеет германско-филиппинское происхождение, барабанщик представляет Норвегию. Такая вот разношерстная компания. Вещицы на альбоме недлинные, три с половиной-четыре минуты максимум, правда, их немало, целых 16 (а японская версия включает еще 2 бонус-трека), так что вся эта поп-панковая бодяга растягивается на добрый час. Подобного рода музон подходит для школьных вечеринок, катанию по ночному городу на кабрио и прочих развлечений великовозрастных детей. Если такие команды, как The Offspring или Green Day вам по душе, то можете спокойно приобретать новую работу Zebrahead. Остальные отправляются за более взрослыми пластинками.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

