# Winds

Дискография
"Of Entity And Mind" 2001, Gothic
"Reflection of the I" 2002, Gothic
"The Imaginary Direction Of Time" 2004, Gothic
"Prominence and Demise" 2007, Alternative

## Отношения с другими группами

C группой "Mayhem" HellHammer
C группой "Arcturus" HellHammer
C группой "Troll" HellHammer
C группой "Kovenant" HellHammer
C группой "Thorns" HellHammer
C группой "Arcturus" Carl August Tidemann

## Обсуждения


## Упоминания

### Immortal

Ragestar 26.02.2001 17:02:
2 Алиса: Не, не поругаться. Скорее, посмеяться :)))) Тут у народа вообще как с чувством юмора?<BR><BR>А вообще Immortal по любому просто отличная команда, особенно позднего периода. At the Heart of Winter просто бесподобный альбом.<BR><BR>Про написание же лирики о "зимней стуже" ходят даже шутки:<BR><BR>"Ok Demonaz, let's write some evil lyrics" <BR>"Don't forget the ice bit" <BR>"Oh yes, ice evil lyrics... lets start with SNOW" <BR>"NO NO, Snow is not evil, lets have ICE!!!" <BR>"Yes, much better, ICE, what is ice... FORESTS" <BR>"Yes, you can't go wrong with forests" <BR>"Ice forests... this is a good start... but what about the mountains?" <BR>"Oh, we cannot leave them out. Ice Forest Mountain!!!" <BR>"Yes, and put in some winds!" <BR>"Ice forest mountain winds" <BR>"This is good" <BR><BR>:)))))) Взято из одной из статей на официальном сайте группы :)))<BR><BR>

### А как собственно должен выглядеть Металюга

Krotalus 10.05.2001 22:05:
to all,ну в плеере и угопника может играть Имперрор или ещё что пощлеще, мало ли  какую касету этому мудаку в плеер засунили, а у гопника по природе своей мозгов мало, вот и нее догадывается бедолага что можно её вытащить и обратно каркорова воткнутьб, нормальным человеком его даже плеер с хорошим Сатан блэком не сделает, гопник - это диагноз а не стиль жизни<BR>n\p Graveworm - Eternal Winds

### Французский металл

Einar 19.08.2001 17:08:
Суть топика такая: уважаю с детства французскую культуру и одновременно тяжелую музыку. :-) Понятия это довольно далекие друг от друга, если не сказать больше. Но и для самообразования, и для прикола, и для воплощения в жизнь диалектического принципа единства и борьбы противоположностей интересуюсь французской тяжелой сценой. Поэтому, может, кто подскажет, что есть у французов в данной области стоящего, кроме Misanthrope, Agressor, Anorexia Nervosa и вроде бы хорошей дэтовой группы Winds of Sirius? Кстати, последнюю, может, кто знает, где найти можно? И нормальный ли это коллектив вообще? :-)Я про них только рецензию читал, но не слышал.

### Новинки 16

Blindman 20.11.2001 16:57:
01.Witchery - Fast As A Shark<BR>02.Raise Hell - Slaves To Metal<BR>03.U.D.O - XTC<BR>04.Disbelief - Dogs On Leads<BR>05.Breaker - Breaker<BR>06.Godgory - Princess Of The Dawn<BR>07.Tad Morose - Losing More Than You've Ever had<BR>08.Therion - Seawinds<BR>09.Agent Steel - Demon's Night<BR>10.Darkane - Restless And Wild<BR>11.Rough Silk - Screaming For A Love Bite<BR>12.Vanize - Predator<BR>13.Custard - Aiming High<BR>14.Darkseed - Midnight Mover<BR>15.Spiral Tower - T.V. War<BR>16.Rock'n Roll Stormtroopers - I'm A Rebel

### ОТКРЫТИЕ ГОДА или новоуслышанная музыка в уходящем 2001...

Dead eternity 02.01.2002 19:28:
Decapitated-winds of creation<BR>Murder corporation-tagged and bagged

### Французский металл

slesar 14.01.2002 15:15:
Из всего здесь перечисленного, мне больше всего рулит Seth...Великолепная блэковая команда, играет в классическом стиле а-ля Bathory...Есть 2 альбома - просто класс...С нетерпением жду нового альбома (должен выйти в марте).<BR>Анорексиа - мне не особо, хотя парочка дисков тоже дома лежит...<BR>Winds of Sirius - это скорее дум-дэт...Неплохой, но ничем исключительным не запомнился (есть, правда, только один их альбом - 99 год, кажись)...<BR>

### Самое красивое название миталической группы....

Einar 27.01.2002 23:07:
Moonspell, Eternal tears of sorrow, Tristania, Lake of tears, Winds of Sirius.

### Новинки за эти выходные

Vic Thor 28.01.2002 10:08:
Что-то никто не создал этот топик... ну я напишу :)<BR><BR>DARK AGE - Insurrection<BR>Взяв этот диск не ожидал что он мне так понравится.... Более того, давно мне так не нравились новые, неизвестные группы. Эта группа - немцы. По музыке - смесь Children Of Bodom, Dark Tranquillity и Scheitan (альбома Nemesis) Плюс свои оригинальные фишки, атмосферные клавиши, чередование быстрых и медленных песен. Вобщем просто супер! <BR>10\10<BR><BR>NOCTURNAL WINDS - Of Art And Suffering<BR>Финны, по музыке типа раннего In Flames, только позлее и мелодии не такие оптимистичные, а скорее более грустные. Средненько вобщем....<BR>7\10<BR><BR>SURPEME MAJESTY - Tales Of A Tragic Kingdom<BR>Шведы, смесь Stratovarius, Royal Hunt и Europe. Хорошо звучат, хорошо играют. В целом мне понравилось, но немного скучно иногда<BR>8\10<BR><BR>ANATA - The Infernal Depths Of Hatred<BR>Шведский брутал-дэт, с небольшими элеметнами мелодизма. Довольно приятная музычка!<BR>9\10<BR><BR>HYPERION - Where Stone Is Unscarred<BR>Это вроде как не совсем новинка, но у меня появилась только что.<BR>Жесткий power-metal с влиянием Scanner, что-то есть даже от Iced Earth. При этом большое количество разнообразных клавишных аранжировок. Довольно хорошее сочетание. Единственный минус - писклявый вокал в типично итальянском духе.... <BR>8\10<BR><BR>Еще я взял пару дисков, про которые и писать особо нечего, и так все знают<BR><BR>GRAVEWORM - When Daylight's Gone<BR>Первый и лучший их альбом!<BR>10\10<BR><BR>OLD MAN'S CHILD - The Pagan Prosperity<BR>Следующий их диск - Ill-Natured Spiritual Invasion - лучше этого, но этот тоже неплохой, особенно первая вещь.<BR>8\10<BR>

### Новинки за эти выходные

Keeper 28.01.2002 11:27:
Взял только Sinergy и NOCTURNAL WINDS. Sinergy раз послушал - вроде все на месте, таланты, как Паша сказал, а вот сами песТни - не очень. Буду ешшо слухать. А NOCTURNAL WINDS - согласен с оценкой ВикТора - средненько.<BR>2:ВикТор - по поводу SUPREME MAJESTY полностью солидарен. Была такая же реакция. Первый раз - вроде ничего, второй - рулезз. А третий я пока и слухал - лежит 5 месяцев, каши не просит.<BR>2:батёк Хэлл - а что еще на СОЮЗЕ нового? Не было ли, случаем, нового и страрого Блейща, и Ангры "Холи Ленд"? Черкани...

### Новинки за эти выходные

Keeper 29.01.2002 14:23:
Обзор новинок от Season Of Mist/CD-Maximum:<BR>Aggressor 1999 Death Metal - полный брутал на ценителя<BR>Bloodthorn In The Shadoow Of You Black Wings 1997 Sympho Black - это мне понравилось! 4/5<BR>Bloodthorn Onwards Into Battle 1999 Sympho Black - аналогично, 4/5<BR>Seth Les Blessures de L`Ame 1998 Sympho Black - старый альбом, но решил его взять. 3/5<BR>Cultus Sanguine The Sum Of All Fears	1999 Gothic Metal - какой бы классный получился альбом, если бы не этот сраный вокал пидаристический. Как я его ненавижу, мля! По музыке - классный дум, но с засранным вокалом. Или привыкать, или на хрен его ?/?<BR>Bethzaida Nine Worlds 1996 Folk Sympho Black - блек кондовейший, я такой не очень лублу. б/о<BR>Bethzaida LXXVIII 1998 Folk Sympho Black - аналагична.<BR>Geasa Angel`s Cry	1999 Sympho Black - послушал только раз, надо еще, есть хорошие и привлекательные моменты.<BR>Winds Of Sirius Beyond All Temples And Myths 1999 Doom Gothic - сильный альбом, но в него надо въезжать, имхо. 4/5<BR>Kill The Thrill 203 Barrierrs 2001 Doom Gothic - вроде бы ничего, но хрена электронщины, которую я не очень-то 3/5.<BR>Griffin Wasteland Serenades	2000 Heavy-Trash - а вот после прослушивания этого альбома я испытал удовольствие. Это именно хэви и именно треш без дураков. Что-то мне напомнило Металлику с Мегадетом, плюс Акцептовские риффы временами. 4++/5.<BR>The Bleeding Light	The Bleeding Light	1999 Gothic - не понравился, я его и слушать толком не стал. Лабуда какя-то.<BR>Darkside Cognitive Dissonace 2001 Dark Death Metal - мясо. А вот вкусное или нет - судить не мне. Это не мое.<BR>

### Новинки за эти выходные

Seducer 04.02.2002 13:31:
Я купил в этот раз следующее:<BR>Arise "The Godly Work Of Art" - 5/5 мощный брутальный и в меру мелодичный дэт из Гётеборга. Очень приятная музыка!<BR>Nocturnal Winds "Of Art And Suffering" 2/5. VicThor, это средненько? Да это просто отвратительно. Заунывные мелодик-дэтовые потуги. качество исполнения и записи оставляют желать лучшего. Короче, финны не все рулят!<BR>Kataklysm "Epic"5/5. Мелодик-грайнд, ноу комментс! :))))

### Кто разбирается в doom'е - подскажите...

Mustlive 02.03.2002 01:37:
Ну очень запоздалое микро-дополнение :)).<BR>"Пираты" иногда такие редкости выпустят - диву даёшься.<BR>Лежит у меня с давних времён "пиратский" CD Ersecration "The Inheritors Of Pain" - практически никакой информации, кроме того, что эти "черти", исполняющие сырой и мрачный doom-death, происходят из Голландии, нет в наличии.<BR>Но, по крайней мере, может этот диск ещё лежит на некоторых лотках продавцов CD.<BR>А вот ещё вспомнил про отечественную группу R.A.I. (Regressus Ad Infinitum, так вроде). Дум с хорошим "рыком" на вокале.<BR>Necromass - наверное можно его здесь упомянуть (до конца определить, в какой стиль записывать этот "мрак" не решусь).<BR>К месту будут ещё упомянуты:<BR>Etherial Winds (за вокал - "пятёрка":));<BR>Expulsion.<BR><BR>И немного не в тему:<BR>Scald - отечественный Solitude Aeturnus-о - подобный ШЕДЕВР (на мой вкус). Интересно, куда они подевались?

### Идеальные альбомы

Dead eternity 11.03.2002 09:00:
In flames-все альбомы<BR>Vader-Litany<BR>Pungent stench-been caught ...<BR>Eternal tears of sorrow-chaotic beauty<BR>Decapitated-winds of creation<BR>Behemoth-Satanica,Thelema 6.

### Новинки от 15.03.02

Kai Mathias Stalhammar 15.03.2002 23:57:
Ну что ж, пора бы и мне быть первым... ;))<BR>Итак, все диски от СД-Максимум, в офис к которым я сегодня подъезжал. Завтра сгоняю в Рубин и на почту, может ещё что будет...<BR><BR>Mourning Caress "Imbalance"<BR>Hagen "Corridors Of Time"<BR>Fenris "Offerings to the hunger"<BR>Nerthus<BR>Vanitas "Der Schatten..."<BR>Vhaldemar "Fight to the end"<BR>Mortus "Exploring New Horizons"<BR>Mayhem "European Legions"<BR>Destroyer 666 "Phoenix Rising"<BR>Anata "Dreams pf death and dismay"<BR>Squealer "Under the cross"<BR>At Vance "Only Human"<BR>Winds Of Sirius "Beyond all temples and myths"<BR>Dark Moor "The Gates of Oblivion"<BR><BR>Впечатления отпишу позже...

### Новинки от 15.03.02

Kai Mathias Stalhammar 17.03.2002 14:09:
Ага, ну вот... как и обещал...<BR><BR>Anorexia Nervosa "New + Obscurantis + Order"... - интересно, интересно... вот что делает время с людьми... Это уже четвёртый альбом группы (если считать первый мини на Osmose).. и прогресс налицо... Возьмите CoF, добавьте скорость Impaled Nazarene образца Latex cult, добавьте брутальность Deicide и болезненность Forbidden Site... и получите весьма приблизительное представление о том, что из себя представляет Anorexia Nervosa образца 2001 года... Французы - они и в Африке французы... со своим собственным видением мира... и музыки... Оччччень интересный альбом, и, как уже говорил Смердулак, ни в коем случае, не клон CoF... Чертовски самобытны... хотя, если вспомнить "Exile", их дебютную работу, вышедшую посредством Season Of Mist в 1997 году, всё становится на свои места... Альбом завершает блестящая переработка Candlemass'овского "Solitude"...<BR>6 / 6<BR><BR>С Rammstein и Rhapsody, я думаю, и так всё ясно, так что поехали дальше...<BR><BR>Anathema "A Fine Day To Exit". Опять же, поговорим о коктейлях... Берем щепотку Pink Floyd, щепотку In The Woods... ("Strange In Stereo") и немного Кататонии ("Last Fair Deal Gone Down")... добавляем чарующую неподражаемость Анафемы, и получаем "A Fine Day..."<BR>Блестящая работа, хотя последняя вещь совсем не в кассу...<BR>6 / 6<BR><BR>Aphotic... Нет, американцы никогда не научатся играть блэк-металл... Даже если будут пытаться выдать нечто оригинальное... как например Aphotic... Эдакий замес первого альбома Darkthrone и Anathema... А толку чуть... И драм-машина эта... плохо...<BR>2 / 6<BR><BR>Mayhem "European Legions" - на удивление хорошее качество записи. Это вам не тут... в смысле, не "live in leipzig"...<BR>Маньяк лажаем безбожно, Хэллхаммер играет с датчиками, баса не слышно... в принципе, всё то же самое, что было в Москве, но нет такой каши... Средне.<BR>3,5 / 6<BR><BR>Dark Moor '02<BR>Ну вот... тревожные симптомы... мне начал нравиться хэппи-пауэр... хотя какой это на фиг хэппи-пауэр... элементы коммерции здесь есть, равно как и есть и веселенькие мелодии... но... всё-таки это больше смахивает на... гмм... а на что?<BR>В общем, неплохо. Бабища, несмотря на вопиюще уродливую внешность и возраст эдак лет 40, старается... и не зря... откровенной лажи в вокале нет.<BR>4 / 6<BR><BR>Destroyer 666 "Phoenix Rising" -<BR>Угар! Приблэкованный трэш, или притрэшованный блэк из Австралии... Уже третий альбом группы, вступившей на тропу, с которой после первого альбома сошли Sadistik Exekution... Мощная, запоминающаяся музыка... отлично сыгранная...<BR>10 / 6!<BR><BR>Winds Of Sirius '99<BR>Что-то не понял я сие творение... А сколько было надежд на шедевр! Ведь лидер этой команды - ни кто иной как Lord V.Akhenaton, ранее руливший Daemonium и Akhenaton! Человек, в своё время сотворивший два гениальных альбома... А теперь... Теперь это немного скучноватая приблэкованная "астральная" готика... мрачная, местами даже немного брутальная... <BR>но... Ладно, надо ещё разок послушать.<BR>Пока без оценки.

### Вам, полиглоты!

мясоголовый 18.03.2002 23:50:
оригинал такой:<BR><BR>~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~<BR>To Thou Who Dwellest In The Night<BR>~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~<BR><BR>Here is so desolate;<BR>Times, they are dark<BR>Words ceas' - to end as echoes rolling afar<BR><BR>Empathy arises<BR>whilst thou drapest this world in black;<BR>The only colour that can paint my soul<BR><BR>Clad in the shades of night<BR>Thou reflects the pure of heart<BR><BR>Amidst all the grief this winter unfoldeth<BR>The thorn in my side - thou retainst<BR><BR>Thy breeze maketh me shiver<BR>Maimeth me with its frozen malice<BR>Thou minglest with the dense night<BR>I hearken to the voice of thy winds<BR>They are the saddest of all sounds of thine<BR>Never will I take leave from thy haunt<BR><BR>Hast thou ever desired me?<BR>I recieve no answer, thou letst it pass in silence...<BR><BR>

### Музыка и идеология.

Gone 27.03.2002 18:15:
Идеология, идеология и ещё раз идеология.<BR>And this is my foundation<BR>Cold stone<BR>Formed only by winds and time<BR>How invulnerable<BR>Lifeless<BR>Ahh...<BR>I have longed to be at one with this<BR>Yet, the waters call my name<BR>For once I wish to see<BR>The entity behind the voice<BR>The face of this seduction<BR>The beauty of my pain<BR>Am I blessed or am I cursed by the presence...<BR>What is my crime...<BR>What is my deed...<BR>Is this life my redemption<BR>Shall I repent or proceed<BR>I hate my flesh<BR>It's dimension poisoned my soul with doubt<BR>It made me question the essence of...<BR>The -I-<BR>Slaves are those of this world<BR>Given freedom to lay chains upon The Master<BR>The wolf is no longer free<BR>Release the chains and come for me<BR>

### Sympho(Melodic)Doom !!!

Metalian 28.03.2002 04:12:
Winds Of Sirius<BR>Solitude Aeturnus<BR>Solstice<BR>On Thorns I Lay<BR>Ashes You Leave<BR>Thalarion<BR>Beseech<BR>Lacrimas Profundere<BR>Moonlight<BR>Opeth<BR>Phlebotomized<BR>Vanitas<BR><BR>2 Well to Hell:<BR>У меня есть весь Candlemass  в формате аудио CD. Могу записать на обмен. Подробности - мылом.<BR>mailto:metalian@imail.ru

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

Граф Де Митриус 01.04.2002 18:23:
Arjen Anthony Lucassens Star One - 2002 - Space Metal<BR>Супер альбом уже в сети! Всё на высшем уровне! По стилю - очень напоминает Айреоновский Мигратор, только менее прогрессивный и более тяжёлый! Больше всех поёт Рассел Аллен, что меня неимоверно порадовало, хотя другие тоже отличились (Свано, Вилсон, и чувиха из After Forever). Убойные соляки от гитариста Gary Wehrkamp (Shadow Gallery), а также Jens Johansson (Yngwie Malmsteen, Dio, Stratovarius) на клавишах и Ерик Норландер. Ед Варби на драмсах. Осталось только достать Бонус ЦД с The Hawkwind medley. Будем искать.<BR><BR>The Third And The Mortal - 2002 - Memoirs<BR>Чуваки полностью ушли в какую то странную электронику. Хм, даже не знаю, что сказать.... Я в шоке от этого альбома. Что это такое, бля? Напоминает мне немного тихие песни с последнего Лукс Аккульты - те , что с женским вокалом. Такая вот зловещая электронная готика. Особенно прикололся от духовых инструментов. Одно я могу сказать точно - ЭТО НЕ МИТАЛ НИХХХ!<BR><BR>Superior - 2002 - Ultima Ratio<BR>Третий альбом этой немецкой(?) прогметаллической группы. Очень мелодичный и не слишком навороченный метал. Особенно понравились клавиши - они здесь рулят неимоверно. Приятный альбом, только тексты полное гавно. И есть здесь нечто попсовое.....<BR><BR>Winds - 2002 - Reflections of the I<BR>Охренеть! Дебютного миника я не слышал, поэтому не знал чего ждать от этого альбома. Кто не знает - это очередной проэкт  норвежских блэкеров из Арктуруса. На этот раз мы имеем великолепный прогрессивный готик рок с чистым мужским вокалом. Отличные клавишные переходы и гитарные соляки. И интересная работа Хеллхаммера на ударных. Это просто красиво! Немного напоминает последние вещи Анафемы и Кататонии.

### Новинки 13.04.2002

Цiмох 16.04.2002 04:33:
Фсё в мп3(с)<BR><BR>1) Electric Wizard "Dopethrone" 7/10 Сладж. Сладж Дум. Самый тяжелый думец на сегодняшний день(не вдаваясь в дез-думовые фишки).<BR><BR>2) High on Fire "The Art of Self Defense" 6/10 Какие-то левые попытки старых легионерофф дума и стоунера реабилитироваться в новом проекте. Слабо, как в музыкальном так и в вокальном плане. Только для упёртых фанатов стоунера (sic!).<BR><BR>3) Celestial Season "Chrome" 7/10 Стоунер рок от некогда довольно тяжелой команды. Фанатам фанатам легких вещей от Monster Magnet посвящается.<BR><BR>4) Macbeth "Romantic Tragedy's Cresento" 7/10 Очередная вариация на тему beauty and the beast. Группу вытягивает соло гитарист и довольно оригинальная вокалистка, в остальном слушайте лучше ToT.<BR><BR>5) Grave "Into the Grave" 10/10 Кто сказал, что в Европе не умеют играть брутал-дет? Грррррр!!!!!<BR><BR>6) Que Vadis "Day Into Night" 8/10 Техно-дет из Какнады. Всем кому интересна оригинальная и техничная музыка прошу сюда.<BR><BR>7) Memento Mori "Life, Death, And Other Morbid Tales" 8/10 - Старинка, проговый думец с Марколиным.<BR><BR>8) Julie Laughs Nomore "From The Mist Of The Ruins" 8/10 Отдалённо напомнило последнюю Суидакру. Попытка обыграть павер в тяжелом варианте. Чистый вокалист чем-то напоминает Ханси.<BR><BR>9) Voivod "Nothingface" + "Phobos" 9/10 + 10/10- типа мастхэв.<BR><BR>10) Ajattara "Itse" 10/10 Наконец-то. Фины разродились по-настоящему тяжелой музыкой. Клавишные партии просто вводят в состояние тихой радости. Эх, им бы ещё там качественного деза и грайнда понарезать, цены бы не было этим музыкантам.<BR><BR>11) Thyrfing "Vansinnesvisan" 10/10 Очень логичное развитие после Валдр Галги. Всё порадовало кроме звука барабанов, слишком сухо и плоско, но в общее звучание это не сильно портит.<BR><BR>12) Khold "Phantom" 9/10 Да, вот так погибают хорошие блэк коллективы. Хотя так же рождаются оригинальные дез группы. Что собственно и получилось на этом релизе. Дезовый материал с блэковым звучанием(очень сухо) и вокалом. Неторопливое перемалывание костей. Кому понравился последний Carpathian Forest рекомендую.<BR><BR>13) Winds "Reflections of the I" 9/10 Очередная поделка от прогрессивных викингов. Гусары, ни слова про блэк!!!! Ибо тут его нет, совсем. Этакий красивенький готик-метал. Знакомый американец охарактеризовал это как смесь раннего Мунспела и поздней Кататонии и ПЛ. ;)

### Новинки 13.04.2002

Zyklon 16.04.2002 11:45:
2 Цимох а шта прафда чта Ларс Эрик Си -вокал Winds , играет в Khold или мне просто померещилось?<BR><BR>Eщё новьеноз <BR>Silentium - Altum - блин я , сперва иблом счёлкал чито это полный рулез, ан нет блиа буду - неполный рулез :((((((((((((((((((((( Я Сайлентиум слышал доэтого токмо в виде ЕР "Sv.,...." так вот на Альтуме нет гроула и серьёзно фсио смахивает на Мой Помирайущий Бред. ЕР выпущен и записан позже полноформатника, посему езть надежда что в будущем релизе всё будет, как в миниаке и также рулить. 7,5/10<BR>Dragonlord - Rapture оооооооооо, аааааарррррргггггггггх ууууууууууу ну и ну - бериом радной гариачиолиубимый Testament , а также клавишные и вокал аля Cradle Of Filth. и получим данный гибрид ежа и колючей проволки. Слушать можно но нужно ли :))))))))) TESTAMENT всё равно лучше !!!!!!!!!!!   ок оценка 8/10<BR>Entwine - Time Of Despair - о бог ты мой шта мы слушаем , да этаж финниш снивел готик :))))))))))) похоже на ебаных ХЫМ токмо всё задушевнее, талантливее, электроннее и чуточку тяжелее.Уж очень слезу давит :))))))))))))))))))))))))) 8/10 

### Не хотелось бы пропустить интересное

Diabolus 16.04.2002 20:32:
Привет, Позер. Думал тебя и не увижу здесь никогда. Сколько раз я тебе советовал зайти сюда и вот свершилось! :о) Думаю не пожалеешь. Мля, времени нет ниххх, а руки так и чешутся на наш форум забуриться. Мое отсутствие несколько связано и с этой фразой: "хотя и осознаю что это низко и подло!" Я в принципе от тебя другого и не ожидал. Буз появился. :о) Кстати мой тебе совет - здесь подобные приколы не прокатят. Здешние модераторы не спят, а банят по-полной. Будешь выделываться - отключение по IP и прямо на официальный сайт Децла. ;о)<BR><BR>Кто слушал Winds (ex-Arcturus)?

### Не хотелось бы пропустить интересное

Цiмох 19.04.2002 08:19:
Да не обосрать можно, но не надо обсирать то что не слушал иначе это просто какой-то гон получается.<BR>Winds - это вобще команда сильнейшая, Цыклон на эту тему такую ревьюшку запостил. ;)<BR>Troll - это очень задорный пост-блэк. Все альбомы у них разные.<BR>Otyg - один из лучших фолк-металических проектов всех времен и народов. Storm тоже неплохо.

### Мелодик Дэт Шведской школы

Seducer 04.06.2002 13:46:
1. Ceremonial Oath "Carpet" - классика жанра - начало 90-х, там пели теперешний <BR>вокалист In Flames и вокалист распавшихся теперь At The Gates. <BR>2. At The Gates "Slaughter Of The Soul" - ЛЕГЕНДА!!!!!! <BR>3. Dark Tranquillity - все альбомы (особенное внимание "The Gallery и "The Mind's I"). На их <BR>первом альбоме пел опять же вокалист In Flames Андерс Фриден, в свою очередь на <BR>первом альбоме IF пел вокалист DT Микаэль Станне. Вот такая ситуёвина! :) <BR>4. Edge Of Sanity - начиная с 93-го года. <BR>5. Hypocrisy "The Final Chapter", "Hypocrisy" "Catch 22"<BR>6. Gates Of Ishtar (всё) - распались :( <BR>7. Night In Gales "Thunderbeast", можно и остальное - немецие последователи в "мелодичных шведов", два послоедних альбома  - скорее трэш... <BR>8. Gardenian <BR>9. Sacrilege - все 2 альбома (бывшая группа теперешнего барабанщика In Flames - распалась). <BR>10. Arch Enemy (всё) <BR>11. Ebony Tears (всё) <BR>12. Ablaze My Sorrow <BR>13. Eucharist <BR>14. Taetre <BR>15. Dispatched 17.<BR>16. Guidance Of Sin "1606"<BR>17. Arise "The Godly Work Of Art"<BR>18. The Forsaken "The Manifest Of Hate", "Arts Of Desolation"<BR>19. The Crown (всё, что найдёшь)<BR>20.  Callenish Circle <BR>21. Children Of Bodom<BR>22. Throne f Chaos<BR>23. Eternal Tears Of Sorrow<BR>24. Norther<BR>25. Kalmah<BR>26. Burden Of Grief<BR>27. Deathless<BR>28. Nocturnal Winds (на самом деле говно, но вдруг понравится)...<BR>29. Absurd (Россия)<BR>30. Seducer's Embrace (Россия) <BR>:)))))))))))))<BR><BR>Могу ещё чё нить порекомендовать...

### Мелодик Дэт Шведской школы

Vic Thor 04.06.2002 16:06:
BDM <BR>Если тебе интересны группы, которые копируют In Flames, ищи <BR>Divine Souls, Nocturnal Winds, Enter My Silence <BR><BR>Если интересна смесь SMDM с музыкой типа To\Die\For и Sentenced попробуй послушать <BR>Mercenary, Withering Surface и Oceans Of Sadness <BR><BR>Мелодик дэт с павер\хэви элементами <BR>Brimstone, Scariot, Manipulated Slaves <BR><BR>Progressive SMDM...... приходит на ум разве что шведский Embracing, <BR>ну может еще Epoch Of Unlight и Quo Vadis - они играют что-то типа прогрессив-мелодик-дэт, но влияние на них оказала группа Death больше чем шведы, хотя и элементы из Dark Tranquillity присутсвуют <BR><BR>Типа старого Dark Tranquillity <BR>Node, Dies Irae (из Мексики), Elysium (из Польши) <BR><BR>Типа Ensiferum <BR>Kalmah, Throne Of Chaos, Norther, Midnight Sun (из Финляндии), да и многие другие финны наверно :) <BR><BR>Смесь мелодик дэта с трэшем <BR>The Crown, Ebony Tears (последний), Dark Age, Carnal Forge, Dimension Zero <BR><BR>Ну и классическая шведятина типа At The Gates, Gates Of Ishtar, Arch Enemy, Ebony Tears... вобщем Леха все перечислил и так <BR><BR>Если охота побрутальнее - Dismember, Unanimated, Entombed (ранний), Unleashed, Grave 

### Мелодик Дэт Шведской школы

Seducer 04.06.2002 16:43:
Витя, Nocturnal Winds не имеют с IF НИЧЕГО общего...

### Мелодик Дэт Шведской школы

Myke 04.06.2002 16:48:
Nocturnal Winds - kal. Mozht potom pointeresnei budut igrat'<BR><BR>Dimension Zero 2002 stoit brat'?

### Мелодик Дэт Шведской школы

Vic Thor 04.06.2002 17:18:
Лех, да перепутал :) <BR>Я имел ввиду не Noctunal Winds, а группу Insomnium и их диск 2002 года!!! Чистый Whoracle, тока запись хуже гораздо.<BR><BR>Myke, стоит конечно! По моему это лучший альбом в этом стиле со времен выхода Ebony Tears - Hadful Of Nothing и Gates Of Ishtar - At Dusk And Forever

### Kovenant - ваше отношение к это группе..

ПадонокЪ 22.07.2002 03:57:
Kovenant помоему очень хорошая банда. Ну Таймс Бифор Зэ Лайт канешно не фонтан, но все последующие альбомы действительно шедевры. <BR>Особенно меня прикалывает манера Яна Акселя Фон Бломберга стучать на барабанах  как метроному :))))))))))) . Вообще его техника игры всегда это первое, что обращает на себя внимание, где бы данный старикан не играл : будь то Mayhem либо Winds

### Новинки от Союза (2 серия)

promoter 25.07.2002 21:18:
На подходе (находятся в производстве) -<BR>- DECAPITATED - Winds Of Creation (Earache)<BR>- DECAPITATED - Nihility (Earache)<BR>- SPAZZTIC BLURR - Spazztic Blurr (Earache)<BR>- UNSEEN TERROR - Human Error (Earache)<BR>- USURPER - Necronemesis (Earache)<BR>- USURPER - Visions From The Gods (Earache)<BR>- NAPALM DEATH - Deatribes ... (Earache)<BR>- NAPALM DEATH - Fear, Emptiness, Despair (Earache)<BR>- ENTOMBED - Clandestine (Earache)<BR>- ENTOMBED - Wolverine Blues (Earache)<BR>- DECEMBER WOLVES - Blasterpiece Theatre (Earache)<BR>- MORTIIS - The Smell Of Rain (Earache)<BR>- The DILLENGER - Escape Plan (Earache)<BR>- DECEMBER - The Lament Configuration (Earache)<BR>- AT THE GATES - Slaughter Of The Soul (Earache)<BR>- AT THE GATES - With Fear I Kiss The Burning Darkness (Peaceville)<BR>- AT THE GATES - The Red In The Sky Is Ours (Peaceville)<BR>- DARKTHRONE - Soulside Jorney (Peaceville)<BR>- ANATHEMA - The Silent Enigma (Peaceville)<BR>- ISENGARD - Vinterskugge (Peaceville)<BR>- MY DYING BRIDE - The Angel And The Dark River (Peaceville)<BR>- MY DYING BRIDE - Turn Loose The Swans (Peaceville)<BR>- MY DYING BRIDE - Trinity (Peaceville)<BR>- ANGRA - Hunters And Prey (SPV)<BR>- ROSE TATOO - Pain (SPV)<BR>- AXEL RUDI PELL - Black Moon Pyramid (SPV)<BR>- AXEL RUDI PELL - Ballads (SPV)<BR>- VANIZE - Highproof (Breaker)<BR>- VANIZE - Bootlicker (Breaker)

### Want List

totentanz 08.08.2002 01:42:
And so here is my wanted list (in no particular order)!<BR><BR>MOONSPELL - wolfheart digipak <BR>MOONSPELL - opium (single) <BR>MOONSPELL - ataegina (single) <BR>FEAR FACTORY - concrete <BR>SUICIDE COMMANDO - stored images <BR>SUICIDE COMMANDO - contamination<BR>SUICIDE COMMANDO - construct destruct<BR>SUICIDE COMMANDO - mindstrip<BR>DANSE MACABRE - totentanz<BR>DANSE MACABRE - eva<BR>NEVERMORE - dead heart in a dead world<BR>PAIN - pain<BR>PAIN - rebirth<BR>PAIN - nothing remains the same<BR>SUSPERIA - vindication<BR>AND OCEANS - amgod<BR>AND OCEANS - cypher<BR>THE GATHERING - downfall<BR>SAMAEL - ceremony of opposites<BR>SAMAEL - passage<BR>SAMAEL - eternal<BR>SAMAEL - 1987-1992<BR>ANATHEMA - judgement<BR>ANATHEMA - eternity<BR>ANATHEMA - the silent enigma<BR>ANATHEMA - pentecost III<BR>ANATHEMA - serenades<BR>OPETH - orchid<BR>OPETH - morningrise<BR>OPETH - my arms, your hearse<BR>OPETH - still life<BR>THE KOVENANT - in times before the light<BR>THE KOVENANT - nexus polaris<BR>THE SISTERS OF MERCY - first and last and always<BR>THE SISTERS OF MERCY - floodland<BR>THE SISTERS OF MERCY - some girls wander by mistake<BR>THE SISTERS OF MERCY - vision thing<BR>SOPOR AETERNUS - songs from the inverted womb<BR>THE WOUNDED - monument<BR>TYPE O NEGATIVE - bloody kisses<BR>CANDLEMASS - epicus doomicus metallicus<BR>CANDLEMASS - nightfall<BR>CANDLEMASS - ancient dreams<BR>CANDLEMASS - tales of creation<BR>DAEMONARCH - hermeticum<BR>DARGAARD - eternity rites<BR>DARGAARD - in nomine aeternitatis<BR>DARGAARD - the dissolution of eternity<BR>DOMINIONі - the hand and the sword<BR>DOMINIONі - life has ended here<BR>FINNTROLL - jaktens tid<BR>KATATONIA - dance of december souls<BR>KATATONIA - tonight's decision<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - dawnrazor<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - the nephilim<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - revelations<BR>SIRENIA - at sixes and sevens<BR>MORGUL - the horror grandeur<BR>SUMMONING - minas morgul<BR>SUMMONING - stronghold<BR>SUMMONING - let mortal heroes sing your fame<BR>TAPPING THE VEIN - the damage<BR>CADAVERIA - the shadow's madame<BR>WINTER - into darkness/eternal frost<BR>ELECTRIC WIZARD - let us prey<BR>GRABESMOND - xenoglossie<BR>ENID - seelenspiegel<BR>ASHES TO ASHES - cardinal VII<BR>PANTHEIST - 1000 years<BR>PRIMORDIAL - storm before calm<BR>VOID OF SILENCE - criteria ov 666<BR>RAM-ZET - escape<BR>GARDEN OF DELIGHT - psychonomicon 1991-2001<BR>CORVUS CORAX - tempi antiquii<BR>CORVUS CORAX - mille anni passi sunt<BR>PNEUMATIC HEAD COMPRESSOR - the perfect human confllict<BR>MARDUK - la grande danse macabre<BR>MARDUK - panzer division marduk<BR>MARDUK - opus nocturne<BR>VENDRI - dangerous thought<BR>CALLENISH CIRCLE - flesh_power_dominion<BR>PARADISE LOST - reflection<BR>ANCIENT CEREMONY - the third testament<BR>TIAMAT - a deeper kind of slumber<BR>TIAMAT - skeleton skeletron<BR>TIAMAT - judas christ<BR>ATROX - terrestrials<BR>GRAVITY KILLS - superstarved<BR>SHAPE OF DESPAIR - angels of distress<BR>KHANATE - khanate<BR>ICE AGES - strike the ground<BR>ARGILE - the monotonous moment of a monologue<BR>ARCTURUS - the sham mirrors<BR>AUTUMN - when lust evokes the curse<BR>THE ELYSIAN FIELDS - 12 ablaze<BR>LOST IN TEARS - dialogue with mirror and god<BR>MANTUS - fremde welten<BR>MOONLIGHT - yaпshi<BR>VINTERSORG - visions from the spiral generator<BR>OCEANS OF SADNESS - laughing tears, crying smile<BR>RAIN - starlight extinction<BR>WINDS - reflections of the I<BR>AGATHODAIMON - chapter III<BR>THE SCARR - animalenemy<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### UDO и ACCEPT. Что стоит слушать в первую очередь?

iPhilGood 26.08.2002 01:43:
See winds, I'm a rebel,The king, Breaker, Burning, Princess of the dawn, Balls to the wall, Winter nights, Metal heart, TV war - великие песни.<BR><BR>Вот дискографийа до 86-го года:<BR><BR>79 Accept<BR>80 I'm a rebel<BR>81 Breaker<BR>82 Restless and wild<BR>83 Balls to the wall<BR>85 Metal heart<BR>86 Russain roulette<BR><BR>Ещё 85 - концерт 29 минут Live in Japan

### Кто-нибудь слышал GANDALF?

Seducer 11.09.2002 17:08:
Не, речь не об этом австрийском перерасте!<BR><BR>2 ОО - Гэндальф гораздо более сильное звено из тонны появившегося в последнее время  - Nocturnal Winds, Thirdmoon, Enter My Silence и проч.<BR>

### Кто-нибудь слышал GANDALF?

Orgasmo Oscuro 11.09.2002 17:10:
"2 ОО - Гэндальф гораздо более сильное звено из тонны появившегося в последнее время - Nocturnal Winds, Thirdmoon, Enter My Silence и проч."<BR><BR>Гмм... а вот с этим особо не поспоришь... хотя Thirdmoon, ИМХО, всё же получше будут... 

### Новинки 28.09.02

Doff 30.09.2002 18:56:
да чего ругацца то? мне похх как кто пишет здесь. мне не стиль важен а просто мнение определенных людей, о определенных альбомах...<BR><BR>JOHN WEST "Earth Maker" 02 (CD-Maximum)<BR>Не так уж и плохо это творение Настоящего Индейца.. Конечно, хотелось бы, чтоб весь диск состоял из песенок типа Stand Sentinel, Life, Mist Winds и Soul To Soul. Но не судьба. Остальные вещи мне напомнили музыкальные испаражнения Сото в его бесчисленных хардовых проектах. Классно, профессионально сыграно-спето, но совершенно бездушно и немелодично. 4 из 6.<BR><BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE "ATTACK!!" 02 (Союз)<BR>Оч понравился буклетик. 14 фоток Мастера. И так встанет, и так, и ножки скрестит, и ручки... и ни одной фотки других музыкантов. По музыке - всё то же Пособие для Механического Гитариста. Сплошное поливалово без интересных мелодий.У меня это внутреннего протеста не вызывает, и посему - 4 из 6.<BR>Самая красивая вешш - Air. Бах написал. Специально для Малмстина.<BR><BR>KROKUS "The Definitive Collection" 00 (пиратка)<BR>Классная подборка отремастированных вещей. Не то, чтоб хитов вагон, а просто все песни одного уровня и стиля и слушаются на одном дыхании. Правильный AC/DC. 4.5 из 6.<BR> <BR>KANSAS "Dramatic Measures" (пиратка)<BR>Арт-рок по-американски. 2/3 аора (скучного достаточно, не хитового) и чуток арта (простенького, не навороченного, но красивого). 4 из 6<BR><BR>

### Новинки 28.09.02

frostbite 01.10.2002 17:28:
Так...<BR>0. Хотелось бы поблагодарить Седьюсера за предоставленный промодиск HateCraft и экскурсию по муз.точкам Рубина. Большое Спасибо, Седьюсер.<BR>Диски.<BR>1. Limbonic Art "Ultimate Death Worship" 2002 - Очередной альбом... В общем то для меня эта группа - начало и конец симфоблэка. Обладая всеми его характерными чертами стиля, группа на мой взгляд творит на соврешенно новом композиторском уровне. ИМХО конечно. Но я еще не слышал более красивых мелодий, клавишных и барабанных партий в блэке. Однако этот альбом являет собой движение в сторону более четкого и чистого звука и уменьшения влияния клавишных. ПО моему он более деэтовый стал. А в данном случае это скорее не хорошо. Во всяком случае мысль "где то я это слышал" меня посетила. Итого 4/5 за "традиционность"<BR>2. Hypocrisy "Abducted" -1996 (?) - Для ознакомления с творчеством изветсного коллектива. Чтобы знать основную сторону творчества П. Тагтгрена. Ну что можно сказать... Сторона как сторона. Не зацепило пока.Среднетемповый дэт... Не рубилово, не мелодика.... Больше всего порадовали 3 заключительных медляка :)))... Пожалуй этим альбомом я ограничусь... 3/5.<BR>3. Node "Sweatshops" -2002 - Приобрел на СДР по совету Седьюсера. Вообще то я не люблю СДР почемуто, но он сказал - "не пожалеешь" :)) Не пожалел я: я бы описал данный альбом как смесь технодэта и смдм. (ИМХО). Причем обе составляющие весьма гармонично пересекаются и дополняют друг друга. Сложная, красивая и цепляющая музыка. Отличный альбом. 5/5.<BR>4. Hatecraft "Rebelious Hearts" Promo - Собстно цель поездки в Рубин :)) В последннее время я все чаще замечаю, что отечественные музыканты начали выдавать продукцию мало чем (качество записи, имхо) уступающую заграничным коллегам. А это хорошо. Данный диск представляет собой 5 средне темповых СМДМ песен , присутсвуют клавиши, правда их мало. ИМХО это все конечно, но мне понравилось. Не супер, может быть, ну уж всяко лучше скажем Nocturnal Winds :)). Выйдет диск - куплю. 4/5.

### Новинки 28.09.02

ixtiandr 02.10.2002 20:34:
Ну вот, не прошло и года - добрался я со своим, как гогорицца, гогнецом...<BR><BR><BR>1) Grave'91 - Into The Grave + EP Tremendous Pain = demo tracks. Century Media почесали репу, да и издали в прошлом году сей компакт, вместивший в себя дебютный альбом 1991 года, ЕР-шник и несколько редких трэков с различных компиляций или же неиздававшихся совсем плюс еще видеоклип. Записывался альбом в Санлайт Студио, продюсировался Томасом Скогсбергом... дальше продолжать? Короче говоря, вам предлагается прекрасный образчик брутального дэта на грани с дэт-кором мэйд ин Свиден. Еще того, старого образца. Вообщем, мне совершенно не жалко потраченных 11 у.е. на данный сидюк. ЗЫ: хм, мне даже больше вкатила 2-я часть, нежели дебютник...<BR><BR>2) At The Gates'93 - With Fear I Kiss The Burning Darkness. Вот они, истоки того, что трансформировалось со временем в стиль, именуемый теперь СМДМ. А как всё хорошо начиналось... Пусть, кстати, многие ругаются, но имхо вокалист вопит на пределе своих сил. Хм, даже местами какой-то техно-трэш проскакивает. Эх, было время, блйа...<BR><BR>3) Decapitated '99 (или 00 ?) - Winds Of Creation. Брутал-дэт-кор мэйд ин Поланд. Продюсировал альбом сам Петер из Вёдер. Он же, видимо, и протолкнул этих четырех ребят с абсолютно одинаковыми прическами (хоть и разным цветом волос) на Earache Records. И они, надод сказать, не подвели. Лупят мальчики зверски. Но вот вокал имхо заглушается инструментами, что надо исправлять. Вообще, похоже, что польская "смертельная" сцена одна из лучших в Европе, да и в мире. Кстати, Декапитейтед на Вадер совершенно не похожи и гнут свою достаточно оригинальную линию. Им бы вокал посильнее, и тогда бы Вёдра не стали себя так уверенно чувствовать на пъедестале польской и европейской дэт-сцены... Среди особых "интересностей" данного релиза отмечу "дарковую" инструменталку (совершенно нетипичную для диска, но каким-то непостижимым образом не звучащую диссонансом) "Dance Macabre" и кавер слееровской "Mandatory Suicide". Обязательное приобретение для брутальщиков!<BR><BR>4) Shadow Host'02 - Neverland. Скажу честно, приобрел я этот альбом только из-за упоминания вашего покорного слуги в сэнксах г-на Арзамазова. Ибо пагер это не моё, и уж извините, тем более в исполнении отечественных команд. Опять скажу честно, что я был приятно удивлен, так как ждал намного худшего. Хвостам, конечно, надо бы обзавестись все-таки своим индивидуальным почерком, чтоб ы стать по-настоящему фигурой на российской павер-сцене, ибо хелловино-блайндгвардианских копий, по большому счету, никому не нужно. Тем более, команда обладает для этого необходимым потенциалом, посему говорить Шэдоу Хост - гогно! пока не буду :О))) Да вот, имхо бас и ударные прописаны не лучшим образом. Блиа.<BR><BR>5) Disinter'00 - Welcome To Oblivion. Еще немножко дэт-металла из США. 2 вокала, сами понимаете, каких. Тяжело, агрессивно и брутально. Хотя ничего нового они, безусловно, не изобрели. Но настолько всё здоров сделано, что аж дух захватывает. Сильные ребята, ничего не скажешь.<BR><BR>6) Kataklysm'02 - Shadow & Dust. Признаться, новый опус канадцев ждал с некоторым опасением - не будем ли мы иметь, так сказать, новый Хипокриси № 2? Да нет вроде, обошлось. Катаклизм еще достаточно брутален, хотя некоторые склонности к мелодик-дэту имеют место быть. Вообще, странно они звучат - вроде и дэт, но где-то потеряна "первобытная" агрессия, и как-то всё слишком отшлифовано, а в настоящем дэте нужна хоть какая-нибудь сырость, что ли... Если вкратце, то вроде бы всё хорошо, но вот чего-то не хватает...<BR>

### Новинки 28.09.02

ixtiandr 02.10.2002 21:29:
Decapitated Winds Of Creation 2001 года оказывается.

### Столкнёмся стилями

Seducer 11.10.2002 11:41:
Ихти, кто же говорит, что слушаю ТОЛЬКО СМДМ? Просто я сознательно коллекционирую команды данного направления. И оцениваю их с нескольких позиций...<BR>Например, одна команда пытается эксперементировать во всю, играя мелодик дэт, привнося что-то из других стилей. У многих получается интересно. Примеры: Soilwork, Gardenian, Dark Tranquillity, Withering Surface, The Crown...<BR>Другая играет мелодик дэт, вроде не выдающийся, но при этом имеет какую-то свою индивидуальность, фишку и узнаваема. Быть узнаваемой командой в данном стиле, согласись, ох как не просто... Впрочем как и в любом другом стиле... Примеры: Gates Of Ishtar, Node, Gandalf, Sins Of Omission...<BR>Третья команда играет ничем не примечательный СМДМ, набор штампов, но делает это хорошо, на высоком техническом уровне. Приятно послушать как фон... Раза два в год. Примеры: Centinex, The Forsaken, Arise, Elysium...<BR>Четвёртая команда пытается играть тот же СМДМ, но всё из рук вон хуёво - кроме недостатка таланта есть ещё чисто технические проблемы... Примеры: Nocturnal Winds, Dark Age...<BR><BR>На самом деле границы эти, несколько размыты, я показал грубую схему. Некоторые группы могут из второй для кого-то попасть в первую категорию и наоборот.<BR><BR>Главное, что есть чего слушать и есть над чем думать. Слушаю я это из "профессионального" интереса, в то время как при написании музыки своей меня больше интересуют фишки из других стилей, которые, я естественно, тоже слушаю.<BR>Кстати, Фро отчасти прав... Как-то бывало, что написанный мной рифф я спустя год после написания слышал у другой группы. Рифф мой нигде не был записан, а группу ту я услышал в первый раз. Рифф не то, чтоб в ноль, но очень похоже. Приходилось на него забивать! :)<BR><BR>А насчёт ДТ, Ихти, мы с тобой, похоже, не сойдёмся никогда. И насчёт павера... Давай, прослушаем как-нить за распитием несколько мелодик-дэтовых релизов и ты мне пальчиком укажешь павер. :)

### Новинки последнего уикэнда (16-17 ноября)

Doff 19.11.2002 18:05:
SYMPHONY X "The Odyssey" 02 (пиратка с книжкой)<BR>Жесткий, драйвовый, нисколько не скучный прог-метал с эмоциональным вокалом и на  удивление хорошо вписывающимися в музыку оркестровыми вставочками. Были б еще песни похитовее, поставил бы 7 из 6. А так просто... хуковые мелодии :))) Первый диск Симпхонии, который меня действительно поразил. 6 из 6<BR>ПыСы... ЭТО НЕ ПАВЕР!!! ВООБЩЕ!!! Даже не прог-павер...<BR><BR>BLACK HEAVEN "Obscurity" 02 (Irond)<BR>Симпатичная танцевальная синти-готика с двойным вокалом. Куча хитов, совершенно не напрягает. 4.5 из 6<BR><BR>WINDS "Reflections Of The I" 02 (Irond)<BR>Очередной норвежский проект с участием Хэллхаммера. Чисто проговая гитара в окружении кучи струнных инструментов. Всё это грустно, атмосферно, неторопливо. Думом назвать трудно. Скорее просто готично. В изысканном вкусе музыкантам не откажешшш, но меня, почему то не зацепило :(  4,5 из 6.<BR><BR>RONDINELLI "Our Cross, Our Sins" 02 (Art-M)<BR>Вам интересно послушать никому не известного гитариста-блэкмороида? В кампании с более известным братом - ударником, Нилом Мюрреем и халтурящим Тони Мартином? Мне было интересно... Послушал. Шняга полная. Мелодий нет вообще. Классический хард. И толку то? 2.5 из 6.<BR><BR>OLEMUS "Egod" 02 (CD-M)<BR>Жесткий лав-метал с детовым вокалом. Не понятно, на кого они расчитывали. Приличная песенка только одна. С женским вторым вокалом. 3 из 6.

### Новинки, для...

Kai Mathias Stalhammar 03.12.2002 16:31:
Ихти: Да, ты почту-то проверь... Уже второй день не могу добиться от тебя ответа. <BR><BR>Седюсер: Ну есть кое-какие новиночки, хули.<BR>Пишу по памяти (ибо диски дома), и кратко (ибо день сегодня на работе выдался напряжный). <BR><BR>Sieben "Our Solitary Confinement". Странная музыка. Необычная. Основанная на скрипичных партиях (сдвоенных? строенных? а хрен их знает). В равной степени странные тексты. В равной степени необычная атмосфера. Пока б/о. <BR><BR>Wakeman / Nolan "Jabberwocky". То, как Уэйкман с Ноланом поработали над "Собакой Баскервилей" мне понравилось куда больше. Хотя и "Jabberwocky" неплох. Эдакий сказочный прог с легко узнаваемыми партиями клавишных, высочайшим качеством исполнения, созданный не без помощи богатого воображения. 7 / 10<BR><BR>Porcupine Tree "In Absentia". Так я до сих пор и не понял: нравится ли мне этот релиз или нет. Опять же прог, опять же интересный и самобытный, но несколько... рваный, что ли. Такое впечатление, что в оригинале группа намеревалась выпустить два, а то и три мини-альбома, но в конце концов решила впихнуть всё на один диск. Б/о.<BR><BR>Winds "Reflections Of The I". Изумительный красоты прог с элементами дума (или дум с элементами прога - кому как нравится). 10 / 10.<BR><BR>The Kovenant "In Times Before The Light". Немного "пластмассовый" альбом. Когда-то бывший тру-симфо-блэком, теперь же превратившийся в пародию на оный. Мило, но не более того. Лучше всего воспринимается в качестве фона. 6 / 10<BR><BR>Doomsword "Doomsword" & "Resound The Horn". Кто-то уже назвал это коктейлем из Candlemass и Manowar, не так ли? Мне ничего не остаётся, кроме как присоединиться к этому мнению. К счастью, в Италии производят не только шняжный италопавер. 8 / 10<BR><BR>Bloodrose "Into Oblivion". Финский симфо-блэк. Банальный донельзя. Легко представляю себе эту группу, безбожно лажающую в Р-клубе. 2 / 10.<BR><BR>Rwake "Hell Is A Door To The Sun". Странное название? Музыка ещё более странная. Безумный коктейль из sludge'а, doom'а, stoner'а, death'а и ещё бог знает чего. Сомневаюсь, что кому-либо альбом понравится с первого раза. Не жалею, что дал Rwake ещё один шанс. 7 / 10<BR><BR>Maxmillion "s/t". Кто-нибудь слышал о группе под названием 16? Вроде как кто-то из этих 16-ти играет в Maxmillion. Опять sludge, опять дум, опять дэт. Брутально, зажигающе, угарно. 8 / 10<BR><BR>Antique "Book One". Бездарный dark ambient / gothic, иногда вползающий на территории funeral doom'а. 3 / 10<BR><BR>Mar De Grises "Demo". Офигительный funeral doom из Чили. 9,5 / 10<BR><BR>На нормальных дисках наконец-то появилась датская брутальщина (читай - датский дэт):<BR>Koldborn "First Enslavement". 8 / 10<BR>Daemon "Eye For An Eye". 10 / 10<BR>Thorium "Unleashing The Demons". 9 / 10<BR><BR>Вроде ещё что-то было, но сейчас не припомню...<BR>

### Новинки, для...

Kit 04.12.2002 16:16:
Winds<BR>Reflections of The I<BR>Типа  бум-дум со всякими скрипками.Мне понравилось.<BR>8/11<BR><BR>Jack Frost<BR>Self abusing uglysex ungod<BR> Чо то не очень.Вокал не нравится, не знаю почему но мне показалось что рамштайновостью какой-то отдает за километр, а поскоку рамштуйн не люблю<BR>3/8<BR><BR>Opeth<BR>Deliverance.<BR>Пока 4/6<BR><BR>Autumnblaze <BR>Bleak(2000)<BR>Х.З. чой енто такой , наверно моно под дум подвести. Слишком медленно , затянуто, однообразно, не поперло короче...<BR><BR>Dammer Elben Tragodie(1999)<BR>Исчо не слухал..

### Наши фантастические НОВИНКИ (12-14 декабря 2002г.)

Millwall 15.12.2002 15:39:
WINDS - Reflections of the I   9/10<BR>УУ!!! Для меня это один из претиндентов на звание лучшего альбома этого года. Некий пост-дум с очень красивыми мелодиями и чистым вокалом. Атмосфера которую создаёт этот альбом просто ошеломляет... грусть... грусть... грусть... ну очень глубокая грусть...<BR><BR>Seducer's Embrace - Sinnocence 7/10<BR>Раньше я эту команду не слышал, mpшки я не качаю, а на концерт это достойной команды попадать не разу не удовалось, хотя о людях играющих в ней наслышан ;).<BR>Очень не хочется умничать по поводу музыкального материала... Просто скажу, что альбом мне, лично, понравился. Нормальны такой смдм... и что самое приятное куча хороших песен.<BR><BR>

### муз.открытия 2003

R. 18.12.2002 22:07:
Кроме Pain of Salvation ничего особо нового для себя не открыл. Как-то не слышал их раньше, весной вот повезло... Удачных дебютов в этом году не было. Star One разве что еще... Хотя и не слишком удачно, и не вполне дебют... С блэковыми альбомами вообще беда - как отрезало. Хотя - Winds, может быть...<BR><BR>Куцый год какой-то...

### муз.открытия 2003

Hugh G. Rection 18.12.2002 22:15:
2 Ruslan: Ну Winds это же не блэк совсем, даже если там Хеллхаммер стучит :) Кстати, они для меня тоже стали открытием в этом году. Я прикупил "Reflections Of The I" издания The End Records, в котором также в качестве бонус треков есть их первый EP "Of Entity & Mind". Ну а если говорить о блэке, то новый Иммортал очень классный, ИМХО.

### муз.открытия 2003

Kai Mathias Stalhammar 19.12.2002 02:08:
Насчёт Winds согласен с Израильтянином: не блэк это. Альбом очень достойный, но - не блэк.

### Металл 80-х

Hugh G. Rection 21.12.2002 03:19:
Знаю/помню Iron Angel, Angel Dust, Artillery, Bulldozer, Razor ...<BR><BR>Эх молодежь ... Даже не знают что у Angel Dust было 2 альбома в 80-х - "Into The Dark Past" (1986), "To Dust You Will Decay" (1988). Iron Angel - еще одна классная группа. Помнится был у меня на кассете "Winds Of War". Кстати их оба альбома недавно переиздали на CD с бонус-треками.<BR><BR>Но я считаю что именно сейчас все стало намного интересней. Для меня старый Angel Dust, Iron Angel теперь звучат примитивно ... Хотя тоже классно иногда послушать ...

### Новогодние новинки 04.01.03.

:E 07.01.2003 20:44:
Теперь по сабжу:) У меня основная новинка - это родной Iced Earth - The Melancholy E.P.<BR>10/10 без вопросов, ИМНСХО лучший альбум группы, самый цельный и цепляющий. За одно оформление (серебрянное тиснение на плотной черной бумаге) можно смело, не слушая, ставить высший балл. И теперь я знаю,  откуда  растут ноги у нуклеарбластовского переиздания первых трех Терионов :)))<BR><BR>Winds - Reflections Of The I - Неплохой меланхоличный готик рок с упором на скрипку и клавишные. Стандартно, мило, добротно... Идеальная фоновая музыка без претензий на гениальность. 7/10<BR><BR>Rakoth - Planeshift - Об этом альбоме столько уже сказано, что вряд ли я смогу что-либо добавить, к тому же не могу сказать, что я его до конца расслушал. Приятный fantasy-black, чем-то отдаленно напоминает Summoning. Не очень понравилось сведение, диск звучит глуховато и невнятно. Еще не понял, зачем на переиздании оригинальная обложка была заменена на нечто непонятно-бежевое. Пока б/о...<BR><BR>Lacuna Coil - Comalies. Для меня - разочарование года. Невыразительная обложка с подсолнухами, ни одного мало-мальски интересного риффа; сладывается ощущение, что на протяжении целого альбома тянется одна-единственная бесконечно нудная  композиция. И ведь эта группа когда-то записала роскошный Half-life... 3/10

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:48:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HADES - DamNation<BR>ICED EARTH - Horror Show<BR>NIKOLO KOTZEV - Nostradamus<BR>KREATOR - Violent Revolution<BR>КУВАЛДА - Деликатесы<BR>MANDRAGORA SCREAM - Fairy Tales from Hell's Caves<BR>ALEX MASI - In the Name of Bach<BR>LARS ERIC MATTSON - Electric Voodoo<BR>MATTSON - Hidden Dimension<BR>MISCREANT - Inside the Beyond<BR>MYSTIFIER - The Fth Evil Calling from the Abyss<BR>NIGHTWISH - Over the Hills and Far Away<BR>NILE - In the Beginning<BR>RAM-ZET - Pure Therapy<BR>ROLLINS BAND - Nice<BR>SHADOW GALLERY - Legacy<BR>SIX FEET UNDER - True Carnage<BR>SKINNY PUPPY - Doomsday: Back + Forth Vol. 5, Live in Dresden<BR>SLAYER - God Hates Us All<BR>SLIPKNOT - Iowa<BR>STRATOVARIUS - Intermission<BR>ALAS - Absolute Purity<BR>ALASTIS - Unity<BR>ANCIENT RITES - Dim Carcosa<BR>AZAGHAL/BEHEADED LAMB - Suicide Anthems/Dark Blasphemous Moon<BR>BALTIMOORE - Original Sin<BR>BLACKMORE'S NIGHT - Fires at Midnight<BR>BLIND DOG - The Last Adventures of Captain Dog<BR>LIZZY BORDEN - Deal with the Devil<BR>C.O.E. - Metal<BR>DESTRUCTION - The Antichrist<BR>BRUCE DICKINSON - The Best of<BR>DORNENREICH - Her Von Welken Nachten<BR>EIDOLON - Hallowed Apparition<BR>EMPEROR - The Discipline of Fire and Demise<BR>FLACONER - Falconer<BR>THE GATHERING - Downfall<BR>HOSTILE BREED - Green Wound<BR>GLENN HUGHES - Building the Machine<BR>IRON FIRE - On the Edge<BR>JUDAS PRIEST - Demolition<BR>LUCYFIRE - The Dollar Saved My Life at Whitehorse<BR>MIND ECLIPSE - In the Light of Eclipse Coming<BR>OTEP - Otep EP<BR>POUNDHOUND - Pineappleskunk<BR>POVERTY'S NO CRIME - One in a Million<BR>RAGE - Welcome to the Other Side<BR>SAXON - Killing Ground<BR>VICTOR SMOLSKI - The Heretic<BR>SODOM - M-16<BR>SONATA ARCTICA - Silence<BR>SOUL DOCTOR - Soul Doctor<BR>THRONEAEON - Neither of Gods<BR>TROLLECH - Ve Hoozdech<BR>VARIOUS ARTISTS - Wacken Rocks<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Abba<BR>VIRGO - Virgo<BR>VIVID - Auto All<BR>WITHIN TEMPTATION - Mother Earth<BR>ANTICHRISIS - Perfume <BR>BAL-SAGOTH - Atlantis Ascendant<BR>MARK BOALS - Ring of Fire<BR>BON JOVI - One Wild Night<BR>CATASTROPHIC - the Cleansing<BR>CENTINEX - Hellbrigade<BR>CLANDESTINE BLAZE - Night of the Unholy Flames <BR>CUSTARD - For My King <BR>DARKANE - Insanity <BR>DARK MOOR - The Hall of the Olden Dreams <BR>HEAVEN AND EARTH - Windows to the World <BR>IRM - Oedipus Dethroned <BR>ISACAARUM - Curbed <BR>LS-TTL - (el-es-tee-tee-el) <BR>MACABRE - Dahmer or<BR>MISANTHROPE - Immortel <BR>MEGADETH - The World Needs a Hero <BR>OPETH - Black Water Park <BR>PARADISE LOST - Fader <BR>SANITYS DAWN - Chop Copper <BR>SAVATAGE - Poets and Madmen <BR>SECRET SPHERE - A Time Nevercome <BR>SOULGRIND - Elixir Mystica <BR>TROLL - Universal <BR>ULVER - Perdition City <BR>VADER - Reign Forever World <BR>ZONATA - Reality<BR>ABSU - Tara<BR>BONFIRE - Strike Ten<BR>DECAPITATED - Winds of Creation<BR>DERANGED - Deranged<BR>DIABLERIE - Seraphyde<BR>EISHEILIG - Eisheilig<BR>HOLY MOSES - Master of Disaster<BR>IMPALED NAZARENE - Decade of Decadence<BR>LUNAR AURORA - Ars Moriendi<BR>MAYHEM - Grand Declaration of War (European Legions)<BR>MISCREANT - Occult Philosophy<BR>MURDER CORPORATION - Tagged & Bagged<BR>MURDER SQUAD - Unsane, Insane & Mentally Deranged<BR>PRIMITIVE BRUTALITY - 10 Years<BR>PYOGENESIS - P... of Different Songs in Different Sounds<BR>SCORPIONS - Acoustica<BR>SIRIUS - Spectral Transition - Dimension Sirius<BR>THY INFERNAL - Warlords of Hell<BR>VARIOUS ARTISTS - UNITED TRIBES OF BALTICA - Dark Fire Dancing IV <BR>ALICE COOPER - Billion Dollar Babies /Deluxe edition/<BR>ARTHEMIS - Church of the Holy Ghost<BR>BLACK BEYONDS MUSIC COMPILATION<BR>CARPATHIAN FOREST - Strange Old Brew<BR>CATASEXUAL URGE MOTIVATION - Encyclopaedia of Serial Murders<BR>COPH NIA - The Which Remains<BR>THE DISMAL - Mak

### Дес не мёртв!!! И вот тому подтверждение!!!

Алкалоит 07.02.2003 18:45:
Ну вот добрался я и до последнего альбома этой польской команды. и.. оказалось что этот альбом занял место на вершине моего хит парада.<BR>Великолепно! полчаса жесточайщего проффесионально сыгнаного брутал деса! <BR>И если при прослушивании предыдущего их альбома Winds of Creation можно было говорить об очевидном влиянии таких команд как Вадер, Морбид Энжл, Слэер, то теперь я не побоюсь сказать, что начиная с данного альбомы появился Decapitated sound.<BR><BR>Мощный низкий гроулинг, разнообразные риффы, ударные.. ударные.. они просто устрашающие!! никакой пощады, безупречно, мощно, скорость, жёсткость. Всё сыграно очень чисто! И очень вовремя, только успеваешь подумать о том что неплохо бы здесь услышать бласт биты, как они уже звучат!<BR>Одним словом мастерство очевидно. И это всё при том что средний возраст участников 20 лет!!!<BR><BR>Earache без сомнения нашли новую великолепную команду, а альбом Nihility Позволил безголовым подняться в высшии эшелоны дес метал команд.<BR><BR>всем ценителям брутал деса рекомендуеца!<BR><BR>Диагноз - decapitated !<BR><BR>з.ы. ник бассиста Витёк )))

### Худший диск вашей коллекции

Seducer 10.02.2003 13:54:
Pandemonium, Enter Chaos, Nocturnal Winds...

### ARCTURUS без Гарма - ваши прогнозы?

мясоголовый 26.02.2003 15:38:
это уже не арктурус.<BR>думаю, что если придёт винтерсорг... =(<BR><BR>а кто поёт в Winds 2002 - Reflections Of The I<BR>?

### ARCTURUS без Гарма - ваши прогнозы?

Вандал 26.02.2003 16:20:
Возможныйе кондедады - Саймен из диму бюргерог (он уже отметился на маскарад инфернале в 2 пестнях), Ларс Эрик Си - из Winds (те же рожи что и в орктурус кроме гарма), Винтерзорг - хто ищщо мог бэ педь ?

### Мои рецензии на Seducer's Embrace и Forest Stream для журнала PLAY №3/2003.

Vsevolod 02.03.2003 02:30:
Вот мои рецензии для журнала PLAY №3/2003. В продаже он будет, кажется, с понедельника...<BR><BR>Seducer's Embrace<BR>Sinnocence<BR>ФОНО FO 190CD<BR>&gt;&gt;&gt;&gt; (4/5)<BR>Шведский мелодичный дес-метал может быть и русским.<BR>Легенда московского андерграунда Seducer's Embrace воспринимается многими просто как "наш ответ на In Flames". Но не все так просто - уместнее всего говорить о сходстве композиторского подхода. И шведы, и москвичи не стесняются использовать в своем материале народные мелодии и гармонии своей родины. Эта умно подаваемая в формате ограниченно модного экстремального рока фольклорность и делает SE уникальной группой местной брутальной сцены. Но при том группа не собирается прямолинейно обыгрывать мелодии вроде "Светит месяц", чему примером замечательные пьесы "Silent Tears" и "Sleep My Darling". Иногда группа вспоминает о трэше ("As The Forest Weeps"), иногда более прямолинейно следует заветам шведских учителей ("Moonlight Serenade") - но этот легкий разнобой лишь придает CD подлинной рок-достоверности. Вот только известная низкобюджетность записи подвела - на концертах SE звучит куда как более мощно и выразительно.<BR>Рекомендуется тем, кому нравится...<BR>In Flames "The Jester Race"<BR>Nocturnal Winds "Of Art And Suffering"<BR><BR>Forest Stream<BR>Tears Of Mortal Solitude<BR>Elitist / Earache MOSH 904 CD / Союз<BR>&gt;&gt;&gt;&gt; (4/5)<BR>Такого дум-метала мир давно не слышал!<BR>Увы, отечественные СМИ не бьют в колокола по поводу успеха отечественных истинно независимых рок-групп на заморских территориях. А ведь экспериментальный сублейбл Elitist прославленной Earache Records совершенно не зря подписал контракт с подмосковным трио Forest Stream - подобной музыки миру не хватало как минимум лет восемь! Монументальный симфонический дум-метал с низким рычащим вокалом обладает истинно гипнотическим воздействием на слушателя не в последнюю очередь благодаря весьма совершенной мелодике с фолк-уклоном, напоминающей о сенсации-95 отечественного андерграунда Goresleeps. Местами FS доводит свой материал до границы полной "музыкальной статики" ("Autumn Elegy") в духе ранних Solitude Aeturnus или Winter, местами же разгоняются до нехилых скоростей, напоминая ранний Cathedral ("Mel Kor") - а затем все накрывают звуковым саваном апокалиптические клавишные партии. Эмоциональная музыка: плакать хочется, прямо как под My Dying Bride... К сожалению, при взгляде на обложку - тоже.<BR>Рекомендуется тем, кому нравится...<BR>Goresleeps "And The Voices From Legend Will Proclaim..."<BR>Winter (US) "Into Darkness"

### Мои рецензии на Seducer's Embrace и Forest Stream для журнала PLAY №3/2003.

Seducer 02.03.2003 13:46:
Да, и ещё...<BR><BR>Nocturnal Winds "Of Art And Suffering"  - страшное говно! По мне, так один из самых дерьмовых релизов за всю истоию жанра! :)

### SCALD

velingor 05.03.2003 12:28:
Сразу выдам на гора всю краткую информацию (может после неё и обсуждать будет нечего):<BR>Официальная дата образования - конец августа 1993 года<BR>Agyl (Максим Андрианов) - vocal<BR>Harald (Иван Сергеев) - guitar<BR>Velingor (не скажу) - bass<BR>Ottar (Александр Кудряшов) - drums<BR>До 94 года играл сессионно второй гитарист Андрей "Шеф" Терентьев, в 94 году появился постоянный - Karry (Владимир Рыжковский)<BR>Было реальное желание играть дум с чистым вокалом (BATHORY, SOLITUDE AETURNUS, CANDLEMASS, ранний Самовар).<BR>Основной составляющей группы был Agyl - и автор почти всей музыки, и аранжировщик. Обладал уникальными вокальными данными - вокалу нигде никогда не учился - до всего дошел сам. На сцене имел обыкновение входить в некое подобие транса - состояние это выражал вокалом (на репетициях тож иногда в таком состоянии бывал).<BR>Лирика - то что сейчас называют Viking metal (в то время понятия о таком термине не имели и называли свой стиль Ancient doom metal).<BR>Первое демо записали в 95 году на реп. базе - качество есесно ужасное, названо было "North winds". Чуть позже на кассетах было издано мурманской конторой Gothic Horde Prod.<BR>В 96 (или в 95? - не помню точно) году в Ярик пригласили STONEHENGE, Скальд им понравился, и они пригласили нас в Москву - там выступали впоследствии несколько раз.<BR>Единственный студийный альбом записан в 96 году - "Will of gods is great power" - спустя год издан Metal Agen с совершенно левейшей обложкой (совсем не той, которая планировалась) и кучей ошибок и в названиях песен, и в названии самого альбома и т.д.<BR>Последний концерт сыгран в конце июня 97 года на стадионе в компании с Арией и Ногу Свело. Выступали вчетвером, т.к. за 3 дня до сего действа гитариста Харальда в наручниках отвезли в об. военкомат (он 3 года бегал от армии) и тут же отправили служить в Пермь.<BR>5 сентебря этого же года у нас была репетиция, а на следующее утро я был разбужен звонком гитариста Керри - он сообщил мне, что Agyl сбит поездом (естественно насмерть). Мне сразу стало ясно, что Скальд закончен.<BR>В настоящее время музицирую лишь я - все остальные Скальдовцы отошли от музыки в разное время.<BR>Некоторые факты:<BR>Agyl и Harald - двоюродные братья<BR>Agyl по своей сущности был типичнейший пролетарий из провинции - ни чем особенно не интересовался, книг практически не читал, и особенно в последнее время очень любил выпить - пьяный был очень агрессивный и полностью не вменяемый. Но что касалось его вокала - тут все было на столько на высоте, что подобного отношения к своему вокалу  я не встречал ни у кого, вплоть до Кипелова (судя по беседе с ним) - для Agyl-я этого было важнее еды.<BR>Вроде как из важного все описал 

### Новинки 8.03.2003.

frostbite 11.03.2003 19:43:
Malevolent Creation "Envenomed" 2000 - Типичный американский дэт... В меру молотильный, в меру мелодичный, куча хитовых запоминающихся песен... Своего лица практически нету, так понадергали отовсюду приемов и граматно переослмыслили и перевоплотили. Лидеры второй лиги. Еще я слышал, что вроде как у них вокалист новый хуже старого... Но вот лично я никаких особых различий не заметил между ними... Вообще единственное различие имхо между дисками 2000 и 2003 года это в большем количестве долбы, скажем так мне показалось что на Вил Ту Килл барабанные партии более разнообразны и сложны... хотя барабанщик их знает так ли это... Но в любом случае на сабжевом диске сами песни лучше и доходчивей, так что на 5/5 оценю...<BR><BR>October Tide "Grey Dawn" 2000 - Не суждено Седьюсеру получить этот диск от меня :((. Удивляюсь почему я не купил его раньше... Серость и занудство вот две главные черты этого альбома, здесь их настолько много, настолько они доведены до абсудра (типично Кататониевское занудство) что они просто начинают сносить крышу, просто хочется выть от тоски. Класс. 5/5.<BR><BR>Decapitaited "Winds Of Creation" 2000(2?) - Многократно обсуждаемая команда (по крайней мере мной :)) ) Наконецто найдена и закуплена. Ну вообщемто ничего особенного... Если не делать скидку на возраст участников, дебют и прочие обстоятельства... Довольно стандартный дэт, хотя и не безынтересных фишек (соло мне например очень понравились), чувствуется влияние польского дэтмонстра - Вейдера (ну у кого из молодых польских дэтстеров его нет...) Надеюсь что следующий диск будет получше... 4/5

### Новинки от 29,03,03

Steel 31.03.2003 11:59:
Decapitated 'Winds of creation' Даже и не ожидал, что окажется таким хорошим релизом. Этакий дет с брутал-элементами, понравившийся мне гораздо больше, чем, скажем, Vader, один из участников которого продюсировал данный альбом. Хорошая работа, завершающаяся кавером Slayer. В общем, все на уровне. 5 из 5.<BR>Old man's child 'In defiance of existance'. Ну, тут все тоже на уровне. Мне как раз такой мелодик-блек нравится, он мне ГОРАЗДО ближе, чем какой-нибудь Dimmu Borgir, в сплите с которым OMC когда-то выходили... Приятные мелодии, все опять же качественно, без "трушности", что в данном случае безусловный плюс.<BR>Ну и главные мои "новинки":<BR>Thergothon 'Stream from the heavens'<BR>Thergothon 'Fhtagn nagh Yog-Sothoth' <BR>Офигительно приятно держать в руках эти альбомы, которые, к сожалению, фиг достанешь. Эта финская группа, выпустив только эти два диска (материал в них 1990-1992 года), распалась и затем приобрела культовый статус. И это неудивительно. Ведь именно они первыми заиграли тот стиль, который позже получил название фьюнерал-дума. Отличный релиз, который занимает почетное место в моей коллекции. Маст хэв. 6 из 5. 

### Новинки от 29,03,03

frostbite 31.03.2003 16:07:
Decapitated "Nihility" 2001 - По сравнению с предыдущим альбомом (Winds Of Creation, 2000) сделан огромный шаг, даже скачок вперед. Практически диалектический. Далее совсем ИМХО. Если раньше они делали упор на качевости и энергетике, то сейчас - на технике и мастерстве исполнения и сложности композиций. Так сказать от Deicide к Morbid Angel :)) (это просто пример, а не намек на заимствования и тому подобные вещи). Лично меня такой поворот очень радует, потому как на этом альбоме я слышу то что больше всего в дэте ценю. Что касается хитов, то они присутсвуют (на самом деле выделить их сложно в виду общего высокого качества материала) в виде треков Spheres Of Madness и Babylon's Pride. Кроме того хотелось бы отметить изрядно улучшенное качество записи и чистоту звука. Отличный альбом, поляки молодцы! 5/5.

### Новинки от 29,03,03

Steel 31.03.2003 16:19:
Да? А мне почему-то больше понравился Winds of creation :don't know: Но в общем, оба хороши, собаки, ничего не скажешь! 

### Ветераны Speed Metal!

Nick M 15.05.2003 15:31:
Burzum, St.Oisin - перегнать на болванку не вопрос. Какие вы там ближайшие концерты посещать собираетесь, может, увидимся? <BR>Iron Angel тоже могу закатать:<BR>Hellish Crossfire 85<BR>Winds Of War 86

### Стратовариус в Москве-9 июля ДК Горбунова

A-n 03.06.2003 16:37:
По-любому идти надо. Как раз сессия закончицца, нормальная жисть начьньоцца. Stratovarius forever!!!!!!! Опхигеннейшая банда, я кроме них никого так не люблю:))))<BR> Кроме, разве что,Arcturus,Emperor,Winds,Vintersorg,Hypocrisy.....:)))))) 

### Progressive black, doom и прочие радости

A-n 15.07.2003 23:34:
Чтой-то меня на прогрессивные штучки потянуло в последнее время.. Охота послушать чё-нить в духе Winds, Solefald, короче прогрессив блеск, прогрессив думы там всякие..Но о подобных вещах информации почему-то крайне мало. Посоветуйте что-нибудь плиз, граждане!  <BR>  

### Progressive black, doom и прочие радости

A-n 17.07.2003 21:30:
О, как народ разошелся! Спасибо! 2Граф Де Митриус: я Опет уже во все дыры заслушал. Классная весчь, не спорю.<BR>       Пы.Сы. По-моему, на альбоме Winds можно найти некоторые моменты, которые можно охарактеризовать как прог-думовые.

### Progressive black, doom и прочие радости

Del Silencio 17.07.2003 22:13:
Winds действительно - прог-дум

### Progressive black, doom и прочие радости

Граф Де Митриус 18.07.2003 06:08:
а где там дум или готика в Winds? это не метал ваще. Просто такой приятный прогрок с акустикой. 

### Зацените казахский повер

alex 20.07.2003 23:39:
но все-таки заметный акцент вокалиста. Одной слезливой акустикой все это предприятие, ясен перец, вовсе не ограничивается, и "Драконы" запросто выдают очень недурные англоязычные медляки в электричестве, но с должной долей сентиментальности и светлой грусти. На альбоме всего восемь песен, выдержанных в хард-н-хэви ключе, среди которых присутствует трэк "Dragon Eyes" - положение обязывает. Самые запоминающиеся композиции - "Midnight Sky", "Christmas Song" и "Living On The Edge".<BR><BR>HOLY DRAGONS "House Of The Winds" 1999 7,5/10<BR>Достойно, достойно, ничего не скажешь... Этот альбом "Драконов" ознаменовал собой новую эру в развитии их музыки: риффы стали более агрессивными и жесткими, вокал - более грубым (но, к сожалению, все-таки весьма слабым), мелодии - более "металлическими", соляки - более напористыми. Одним словом, все стало "больше". Структура композиций стала более простой, но вместе с тем - более доступной. Железной "открывалкой" альбому служит трэк "Steel for the Steel" - стремительные гитары а-ля Hammerfall и величественные мелодии. Номер два - "Prophecy Of Gods", и здесь властвуют спидовые гитары, грохочущие барабаны и ухающая басуха. Эх, вокал бы сюда помощнее!.. Затем в слуховые локаторы хэдбэнгера мерной поступью, чеканя как на параде шаг, вламывается "You Hate It" - бронебойные маршевые риффы, подкрепленные сильной работой ритм-секции. Четвертым по счету идет "Rage of the Dragon Lords", это неплохой среднетемповый эпик с гарцующими барабанами и слегка причитающим в припеве вокалом. Никогда не видел металличских викингов, но следующая песня убеждает меня в обратном - "Metal Vikings" являет собой пример классического хэви в лучших традициях, где вихреобразные гитарные соло гармонично перекликаются с руладами Дэна Трона. Дальше следует длиннющая баллада "Go And Fly" с красивой мелодией и гитарными ходами а-ля Scorpions. Ближе к концу, правда, ребята врубили совсем не балладную скорость, тем самым нехило разнообразив песню. Под занавес команда припасла шоковую бомбу: трэк "House Of The winds" - это мощный пауэр-метал с пронзительными гитарными дуэлями, больше всего напомнивший мне Gamma Ray. Как мне кажется, не хватает ребятам некоторой безбашенности, посмелее надо быть и не бояться эксперементировать. В целом же "Дом Ветров" - весьма неплохой альбом, да и потенциал у ребят просто немерянный. Только вот перманентных инкубаторских рептилий с обложки можно было бы убрать...<BR>

### Название для метал-команды имеет значение?

Metalian 28.07.2003 12:48:
Меня радуют названия типа<BR>Until Death Overtakes Me<BR>Dreams Of Dying Stars<BR>и прочие проекты UDOM'а.<BR>Еще радуют<BR>My Dying Bride<BR>Eternal Sorrow<BR>Skepticism<BR>Abstrakt Algebra<BR>Amorphis<BR>Dissolving Of Prodigy<BR>Mourning Beloveth<BR>Winds Of Sirius

### Полифонические звонки на мобилах

Krotalus 26.09.2003 11:18:
Ксюня, а Graveworm- eternal winds заделать можешь?<BR>

### Готов заменяться сэмплерными библиотеками

Lazar 03.10.2003 17:43:
Отцы!!! Если у кого есть что интересное, пишите, можно махнуться чем нибудь из моей коллекции<BR><BR>AKAI				<BR> 561    SynthLine Vol.11 - N-5				<BR>11    S.c. Vol.2 Orchestra & classic				<BR>114    Symphony of Voices Vol.5				<BR>NEW !        682        Aerosmiths Joe Kramer Drums 				<BR>155    Miroslav Vitous Vol.2. 'Solo Instr.'				<BR>166    Miroslav Vitous 'Brass & Winds'				<BR>179    Ultimate         string collectio				<BR>185    Miroslav Vitous ' Solo instr. V1 '				<BR>192    Perfect Piano				<BR>20      The Ultimate Piano collection				<BR>22    Akai Samples Library Volume 1 XXL				<BR>226    Lichtware v4				<BR>227    Lichtware v5				<BR>228    Lichtware v6				<BR>23      Orchestral Collection				<BR>27      Brass & effect 'ps'				<BR>270    Trinity				<BR>286    Classical Sounds				<BR>299    World of Synthesizers 'Best of Ensoniq'				<BR>32      Killer Horn				<BR>321    Extended Classical Choir v1				<BR>322    Extended Classical Choir v2				<BR>35      Section Strings 'ps'				<BR>352    Real Mega Drums vol.2 CD 1				<BR>353    Real Mega Drums vol.2 CD 2				<BR>384    Soundscan Vol.23 - Historical Instruments 				<BR>388  Akai Samples Library  Volume 7 XXL 				<BR>41    Lightware 1				<BR>42    Lightware 2				<BR>43    Lightware 3				<BR>437    Synthline 03 - CS1-X.				<BR>438    Synthline 04 - AN-1x.				<BR>442    Synthline 20 - NordLead II.				<BR>459    AKAI S1000				<BR>460    AKAI S1100				<BR>493    StudioLine Vol. 1 - Mega Piano				<BR>494    StudioLine Vol. 2 - Organ				<BR>495    StudioLine Vol. 6 - Orchestral				<BR>496    StudioLine Vol. 7 - Brass				<BR>497    StudioLine Vol. 8 - Woodwinds				<BR><BR><BR>		<BR><BR><BR>

### Готов заменяться сэмплерными библиотеками

Lazar 03.10.2003 17:43:
499    StudioLine Vol.10 - Pads & Sweeps					<BR>510    Phase 4.					<BR>548    SOUNDSCAN 40: COMPLETE ACCORDEONS 					<BR>55      Synclavir Perc. 1					<BR>556    StudioLine Vol. 5 - Super Strings					<BR>557    StudioLine Vol.13 - World & Ethnic. 					<BR>559    SynthLine Vol. 5 - QS-300					<BR>56      Synclavir Perc. 2					<BR>560    SynthLine Vol. 9 - Z-1					<BR>562    SynthLine Vol.17 - XP-80.					<BR>563    SynthLine Vol.19 - MT-41					<BR>565    SynthLine Vol.22 - QS-6					<BR>567    SynthLine Vol.27 - 01/W FD					<BR>568    SynthLine Vol.28 - TG-500					<BR>569    SynthLine Vol.29 - MB-33 II					<BR>570    SynthLine Vol.30 - X5-D					<BR>571    SynthLine Vol.31 - SY-85					<BR>572    SynthLine Vol.32 - Proteus 1 XR					<BR>573    SynthLine Vol.33 - SC-880					<BR>592    SynthLine Vol. 7 - Proteus 2000 					<BR>640    Akai Samples Library vol. 2   Complete S1000/S1100 Library 					<BR>649    SynthLine Vol.26 - D-70					<BR>655    Soundscan 28      Acoustic & Synt					<BR>689        Synthline vol.02   Kawai K5000   					<BR>73      Choir 'ps'					<BR>77      Woodwins 'ps'					<BR>80      Denny Djager "Master Violins"					<BR>83      Synclavir " Wind & Brass "					<BR>86      Will Lee Bass Library					<BR>89      Symphony of Voices 4					<BR>90      Advanc orch P.S. update 1					<BR>91      Advanc orch P.S. update 2					<BR>92      Advanc orch P.S. update 3					<BR>95      Symphony of Voices Vol.3					<BR>475    Ethno World Library CD #1 - Stringed Instruments.					<BR>476    Ethno World Library CD #2 - Bell & Metal Type Instruments.					<BR>477    Ethno World Library CD #3 - Woodwinds.					<BR>AKAI	РЕДКИЕ АНАЛОГОВЫЕ СЭПМЛЫ	AKAI (sound library			<BR>BOB CLERAMONTAIN DRUMS	звуки ударных	AKAI (sound library) + (loops)			<BR>HALLELUHAH	vocal samples	AKAI (sound library)			<BR>SYNCLAVER DTRING	звуки струнных	AKAI (sound library			<BR>

### Готов заменяться сэмплерными библиотеками

Lazar 03.10.2003 17:44:
GIG				<BR>NEW !                                Timpani Library       vol.1                                      				<BR>NEW !                         Purrrfect  Drums      cd 6  				<BR>NEW !                      Celtic Instruments   CD1                                               				<BR>NEW !                      Celtic Instruments   CD2                                              				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings  (CD 1)        24 bit				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings  (CD 2)        24 bit				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings  (CD 3)        24 bit				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings  (CD 4)        24 bit				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings  (CD 5)        24 bit				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings  (CD 6)        24 bit				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings  (CD 7)        24 bit				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings  (CD 8)        24 bit				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings  (CD 9)        24 bit				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings (CD10)        24 bit				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings (CD11)        24 bit				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings (CD12)        24 bit				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings (CD13)        24 bit				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings (CD14)        24 bit				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings (CD15)        24 bit				<BR>NEW !                Garritan Orchestral Strings 16 - Full Strings Lite, Orchestral Strings TuneUp				<BR>NEW !             Dan Dean Solo Woodwinds CD 05 - Clarinet				<BR>NEW !             Dan Dean Solo Woodwinds CD 07 - Piccolo				<BR>NEW !             Dan Dean Solo Woodwinds CD 08 - Flute				<BR>NEW !             Dan Dean Solo Woodwinds CD 09 - Alto Flute				<BR>Acoustic Essentals	ударные	GIGA (sound library)		<BR>AKAI 	PROFESSIONAL SOUND LIBRARY (VOL1)	GIGA (sound library)		<BR>GIGA	Trance Space, Classsynth a Pad, Termainal Head II	GIGA (sound library)		<BR>Gigapulse	Дискотечные звуки	GIGA (synth samples)		<BR>gigasamples	высококачественный gigs + Rickenbacker_Classic_Bass 32 Mb	GIGA (sound library)		<BR>GM500	General Midi	GIGA (sound library)		<BR>KORG PROPHECY	библиотека синтезатора	GIGA/SF2/WAV (Dance/Synthesires)		<BR>REAL MEGA DRUMS	уларные	GIGA (sound library)		<BR>SYMPHONIC ADVENTURES	Darker side of orchestra	GIGA (sound library)		<BR>T-REX 	Jupiter-6, OB8, PS-3300, RMI HARMONIC SYNTH	GIGA (synth samples)		<BR>XXLARGE NO KICK	1500 DRUM LOOPS	GIGA (loops)		<BR>TAMA ART STAR es (сэмплы уникальной ударной установки)				<BR>Giga Studio (сэмплэ, которые прилагаються с программой)				<BR>WAV				<BR>15. Fire - SOUND IDEAS 6000 SERIES - 				<BR>3. Animals / Birds         - SOUND IDEAS 6000 SERIES - 				<BR>ethnic journey	Ethinic / Folk	WAV (sound library) 		<BR>LOOPS1	библиотека выскокачественных ударных лупов	WAV (loops)		<BR>LOOPS2	библиотека выскокачественных ударных лупов	WAV (loops)		<BR>Samples	Wav Drums, Sfonts, Reality, Gigs	разные		<BR>Samples	Gigs, SYNTHBASS1, VINTAGESYNTH	разные		<BR>YAMAHA DRUMS	Yamaha.dan , Yamaha.jaz , Yamaha.p-b, Yamaha.s-p	WAV (loops)+ (sound library) 		<BR>EMU				<BR>Russian Masters Northstar 				<BR>

### Accept музыка для души

Evighet 13.10.2003 12:21:
2 Hermit<BR><BR>мне фсётаки ранний ассерт душонку греет больше : наверна патамушто вспаминаецца школа, деццтво, и слово "ассерт" чорной краской на стине радной школы<BR><BR>кста, ещщо Тхерион cыграл оццов : Seawinds. и ваще баллады у Ассерта просто охуеть! :super-gut:

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 19:05:
Ulfsdalir - Grimnir CD (pure Black Metal/ lim.666)		<BR>Ulfsdalir- Baldurs Traum CD lim. 500		<BR>Ultimatum - Rebellion CD (F/ RAC-Metal)		<BR>Ulver-Lyckantropen Themes CD 		<BR>URGRUND the graven sigh  baphomet rec.		<BR>V/A-In Conspiracy With Satan, A Tribute To Bathory CD 		<BR>Vaginal Carnage 'Dildo Detention' MCD  		<BR>VANITAS Der schatten einer existenz 2001 CCP		<BR>VIKING CROWN	Banished Rhythmic HateDIGIPACKBlack Metal - Low hi fi feat Anselmo from 	<BR>Vilkates-Angeldust & Blasphemy CD 		<BR>VINTERRIKET 2003 Ketzer		<BR>VOMIT REMNANTS (Japan/Groove oriented brutal death) "Indefensible Vehemence" Re-Released MCD *New artwork/layout version!!!		<BR>Warspite "Gallery of the Macabre" Cd 		<BR>WELKIN Angel inside 2002 The spew rec. Brutal death metal.		<BR>WILL 'O' WISP Unseen		<BR>WINDS OF SIRIUS	Beyond all Temples and Myths	CD<BR>WOLFEN SOCIETY "Conquer Divine"		<BR>Wolfpack "Allday Hell" Cd		<BR>Wolfsnacht - Night Of The Werewolf CD (GR/ Black)		<BR>Yearning With Tragedies Adorned HOLY22CD		<BR>ZAFIRA "EMBALMED" CD 		<BR>	<BR>				<BR>100 руб.				<BR>CORPSEVOMIT "Raping The Ears Of Those Above"				<BR>FLESHGRIND - Live in Germany				<BR>SACRIFICIAL				<BR>SPINE GRINDER A Visual Symphony of Horror	

### К вопросу о классификациях в музыке (и нет только в ней)

AesirLoki 26.11.2003 14:05:
К вопросу о классификациях в музыке (и нет только в ней)<BR><BR>Народ тут весьма любит классифицировать все по стилям. Им, конечно, иногда отвечают, что надо слушать музыку, а не стили, но кого это интересует? :) Поэтому берем альбом - и первым делом выясняем: какой стиль.<BR>И действительно, как без классификации? Просто сказать "Х - гогно" - неинтересно как-то, мотивировать заставят; а сказать "Х - блэк, а блэк - гогно" - самое милое дело, ибо по этому вопросу можно ссылаться на авторитетов :)<BR><BR>Подкинули мне тут сидючок с кучей музычки всякой, в основном блэка. В том числе там был альбом Winds Of Sirius "Beyond All Temples And Myths". Я, ожидая, что там тоже блэк, включил и слушал в пол-уха, занимаясь своими делами. Чую, что-то не вставляет, какой-то блэк неинтересный. Где-то в середине альбома вдруг на минутку ;) включилось осознание и я вдруг понял, что это никаким боком не блэк, а самый что ни на есть дум. Стал слушать уже как дум и немного внимательнее... Блин! Я просто улетел! Офигенный дум, высочайшего качества! Вставляет не по-детски! 10/10!<BR><BR>Но это ж везде так, не только в музыке. Представьте, что человеку вручили нечто, сказав, что это молоток. Он долго мучался с этим неудобным молотком, а потом вдруг сообразил, что это на самом деле очень хороший микроскоп :) А не сказали бы - глядишь, он сразу бы удосужился разобраться, что к чему, и допер бы, что это микроскоп, и им не махать надо, а глядеть в него. Вот такие они, классификации... Тут и сказочке конец.

### К вопросу о классификациях в музыке (и нет только в ней)

Kit 26.11.2003 14:23:
А я лично с самого начало внимательно слушаю любой альбом от начала до конца, а не в пол уха. Просто сажусь на стул или падаю на кравать и слушаю...А потмом делаю вывод. Хотя конечна бывает с первого раза не так нравится как после нескольких прослушиваний. Боле того есть альбомы, которые мне нравятся все больше и больше от прослушивания к прослушиванию.Так , например, с Flying -A proud bird . С определением стилей бывает тоже что ошибаюсь,  в основном в смешанных ситуациях, особенно в тех, которые ранее особо не слушал. А человеку, как известно, свойственно ошибаться.<BR><BR>2Aesir Loki. А если напрячь ассоциативный ряд, то на что похож Winds Of Sirius "Beyond All Temples And Myths"?

### К вопросу о классификациях в музыке (и нет только в ней)

Дофф 26.11.2003 14:56:
Winds Of Sirius - очень средненький дум... и это я его ещё похвалил...<BR>хотя... для некоторых и Сантерра писдатый готикмитал...

### К вопросу о классификациях в музыке (и нет только в ней)

AesirLoki 26.11.2003 14:57:
&gt; на что похож Winds Of Sirius "Beyond All Temples And Myths"?<BR><BR>Septic Flesh "Sumerian Daemons"<BR>Mythological Cold Towers "Sphere Of Nebaddon"

### К вопросу о классификациях в музыке (и нет только в ней)

Kai Mathias Stalhammar 26.11.2003 17:55:
"AesirLoki:(26.11.2003 14:57)     <BR> &gt; на что похож Winds Of Sirius "Beyond All Temples And Myths"?<BR><BR>Septic Flesh "Sumerian Daemons"<BR>Mythological Cold Towers "Sphere Of Nebaddon""<BR><BR>ага. а Morbid Angel похожи на My Dying Bride.<BR>и на минуточку, когда это Septic Flesh дум играли, специалист ты наш?<BR>

### К вопросу о классификациях в музыке (и нет только в ней)

Blind 26.11.2003 23:24:
Kai Mathias Stalhammar:(26.11.2003 17:55):<BR>AesirLoki:(26.11.2003 14:57) <BR>&gt; на что похож Winds Of Sirius "Beyond All Temples And Myths"?<BR><BR>Septic Flesh "Sumerian Daemons"<BR>Mythological Cold Towers "Sphere Of Nebaddon""<BR><BR>ага. а Morbid Angel похожи на My Dying Bride.<BR>и на минуточку, когда это Septic Flesh дум играли, специалист ты наш?<BR>-------------------------------------<BR><BR>1) Winds Of Sirius   -говно... полное...<BR>2) Mythological Cold Towers "Sphere Of Nebaddon" - funeral-doom<BR>3) Septic Flesh - death-doom (почти... и почти весь..))<BR>4) KMS - пиздабол...

### К вопросу о классификациях в музыке (и нет только в ней)

Kai Mathias Stalhammar 27.11.2003 02:51:
"Я в эту общепринятость глубоко вникать не собираюсь и провожу для себя границы между стилями не там, где постановил хер КМС, а там, где удобнее мне. Наверное, правильнее было бы, проведя границы где удобнее, обозвать разграниченное какими-то новыми словами, но тут уж извините: взял, какие под руку попались"<BR><BR>Договорились. Dark Tranquillity (весь) у нас будет блэком. И неебёт.<BR><BR>Blind: <BR>"1) Winds Of Sirius -говно... полное...<BR>2) Mythological Cold Towers "Sphere Of Nebaddon" - funeral-doom<BR>3) Septic Flesh - death-doom (почти... и почти весь..))<BR>4) KMS - пиздабол..."<BR><BR>ещё один специалист, блять. ну хуле, давайте всё называть так как хотим. Conception будут speed'ом потому, что так кто-то решил. Septic Flesh будут думом, ибо, опять же, так кто-то решил. А Painkiller,к примеру, будут грайндкором. какой тогда в этом смысл? не проще ли делить музыку на хорошую и плохую? если один человек полагает, что команда N играет дум, а все остальные считают, что играет она на самом деле дэт, то на хера тогда вообще нужны какие-либо разбивки по стилям?<BR><BR>а с Blind'ом я всё-таки кое в чём согласен. в частности с первым и последним пунктами (ведь в последнем он случайно перепутал, и написал "KMS" заместо "Blind", так ведь, о наш невъебенный музыкант?)

### К вопросу о классификациях в музыке (и нет только в ней)

точка 666 27.11.2003 05:18:
Дофф:(26.11.2003 14:56)     <BR>&gt;Winds Of Sirius - очень средненький дум... и это я его ещё похвалил...<BR>Совсем даже не средний.<BR>&gt;хотя... для некоторых и Сантерра писдатый готикмитал... <BR>А по-твоему, хуевый?<BR><BR>Blind:(26.11.2003 23:24) <BR>&gt;Mythological Cold Towers "Sphere Of Nebaddon" - funeral-doom<BR>Да? А ты настоящий funeral doom слышал? (Skepticism, Evoke, Thergothon, Esoteric, Beyond Black Void, Until Death Overtakes Me).

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 14.01.2004 15:32:
Кое какие новинки!!!!!!!!!!!!!<BR><BR>NEW's<BR><BR>Myopia	Dancing On Land Mines		CD!!!!	<BR>Anal Bleeding  2 Cocks in same Hole CD <BR>Noise Core Freaks	Coner Itch	CD	NEW      <BR>Caulderon	Tampering with the Unnatural CD			<BR>Deathless	The time to be Immortal Cd		CD	<BR>Heretic Angels Delicious Sinister			CD	<BR>Prohibitory	In Death We Trust		CD<BR>SlamFist	Skullsmasher		Mcd	<BR>SnowBlind	Self titled(memebers of Nightfall CD			<BR>Torn	Violent Ectasy		CD<BR>Vediog Svaor  In the Distance			CD<BR>Vision of the Night       <BR>fetus eaters/brainchoke split cd<BR>vomit the soul mcd<BR>monolith cd<BR>tomorrows victim/perverse/moulded flesh split cd<BR>thorns breed cd<BR>equinox cd<BR>molested sense cd<BR>severed remains cd<BR>autophaigious gore grind cd<BR><BR><BR>SUPURATION INCUBATION HOLY89 DIGIPAC<BR>AMЙGANESHAЙN Somnia Holy89 Ltd.Digipack <BR>YEARNING Evershade Holy87CD Orchestral Gothic Metal<BR>STILLE VOLKГMaudatВHoly84 Ltd Digipack<BR>MISANTHROPE Sadistic Sex Daemon Holy81CD english singing version<BR>MISANTHROPE Sadistic Sex Daemon Holy81CD french singing version<BR>DIVISION ALPHA Replika Holy86 Limited Double CD Modern Martial Indus Metal<BR>BOX 4 CD THE HOLY BIBLE VOL 1.2.3.4 Unreleased songs compil Holy79BXX <BR>Misanthrope Immortal Misanthrope HOLY61CD<BR>Misanthrope Libertine Humiliations HOLY40 Digipack<BR>Misanthrope 1666...Theatre Bizarre HOLY16CD<BR>Stille Volk Satyre Cornu HOLY66Digipack<BR>Elend Winds Devouring Men HOLY82CD<BR><BR>ATROX      Contentum  CD                      <BR>ATROX      Terrestrials CD     <BR>TACTLE GEMMA	Tactile Gemma	CD<BR>LUNA FIELD	Close to Prime	CD		Death Black metal	<BR>GREEN CARNATION	The Writings on the Wall	CD		Prog Metal	<BR>CARPATHIAN FOREST	Defending the Throne of Evil	CD<BR>Penumbra Seclusion  CD<BR>Eforce Evil Forces 20  CD<BR><BR>DUSK Jahilia CD OUT NOW!! complicated atmospheric doom <BR>DEMIMONDE Mutant Star CD avantgarde doom - death - black metal <BR>HERMAPHRODIT - Worked... Czech grindcore cult!!!<BR>DEAF AND DUMB / IMPERIAL FOETICIDE - split CD death - grind

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 18.01.2004 02:11:
NEW's<BR><BR>Disavowed Perceptive Deception  Unique leader<BR>Vile Depopulate  Unique leader<BR>SUTURE / LEHAVOTH / LEUKORRHEA Split CD Brutalllllll<BR>COCK AND BALL TORTURE "Sadochismo" CD [TS10]<BR>LENG TCH'E "Man made predator" CD [TS08]<BR>LENG TCH'E "Death by a thousand cuts" CD [TS04]<BR>ZUBROWSKA "One On Six" vein of DYING FETUS, DILLINGER ESCAPE PLAN, CRYPTOPSY, CONVERGE, CEPHALIC CARNAGE...)<BR>HOUR OF PENANCE "Disturbance"in the vein of HATE ETERNAL, NILE, MISERY INDEX and GORGASM... this album will blow you away!!)<BR>SADISTIC INTENT resurrection (m)<BR>BLOOD STAINED DUSK Thy legions reign over christendom (1 album)<BR>TWILIGHT OPHERA Shadows embrace the dark 1998 Cachophonous<BR>PARACOCCIDIOIDOMICOSISPROCTITISSARCOMUCOSIS	Satyrlasis and nymphomania	2002<BR>AUTOPHAGIA Postmortem Human Offal B.Leprouse<BR>GEHENNA	Malice	1996	58:16:00	Cacophonous rec.<BR>GEHENNA	Seen through the veils of darkness (the second spell)	1995	43:38:00	Cacophonous rec.<BR>ALTAR HOL "Ego Art"<BR>AVULSED SPA "Seven Years Of Decay"<BR>CARNIFIED BRA "Where The Gods Bled"<BR>ENTOMBED SWE "Same Difference"<BR>FALL OF THE LEAFE FIN "Fermina"<BR>FATIMA HILL JAP "Valhalla" <BR>FATIMA HILL JAP "Aion" <BR>FLOWING TEARS & WITHE- GER "Swansong" <BR>GRIM FORCE JAP "Circulation To Conclusion" <BR>HATE SEEDER / MINCER ITA "Coma"<BR>KALMAH FIN "Swampsong"<BR>MERCENARY DEN "EverBlack" <BR>MOONSPELL POR "Darkness And Hope"<BR>NEBULAR MOON GER "Metamorphosis"<BR>NIGHT IN GALES GER "Necrodynamic" <BR>OLEMUS POR "Egod" <BR>ROTTING CHRIST GRE "Khronos"<BR>SOLEFALD NOR "Pills Against The Ageless Ills" <BR>SILENT STREAM OF GODLESS E. CZE "Iron" <BR>UNDERTAKERS ITA "Live In Brutality"<BR>WALLACHIA NOR "Wallachia" <BR>DECEMBER WOLVES TIL TEN YEARS BLACK<BR><BR><BR>Myopia	Dancing On Land Mines		CD!!!!	<BR>Anal Bleeding  2 Cocks in same Hole CD <BR>Noise Core Freaks	Coner Itch	CD	NEW      <BR>Caulderon	Tampering with the Unnatural CD			<BR>Deathless	The time to be Immortal Cd		CD	<BR>Heretic Angels Delicious Sinister			CD	<BR>Prohibitory	In Death We Trust		CD<BR>SlamFist	Skullsmasher		Mcd	<BR>SnowBlind	Self titled(memebers of Nightfall CD			<BR>Torn	Violent Ectasy		CD<BR>Vediog Svaor  In the Distance			CD<BR>Vision of the Night       <BR>fetus eaters/brainchoke split cd<BR>vomit the soul mcd<BR>monolith cd<BR>thorns breed cd<BR>equinox cd<BR>molested sense cd<BR>severed remains cd<BR>autophaigious gore grind cd<BR><BR><BR>SUPURATION INCUBATION HOLY89 DIGIPAC<BR>AMЙGANESHAЙN Somnia Holy89 Ltd.Digipack <BR>YEARNING Evershade Holy87CD Orchestral Gothic Metal<BR>STILLE VOLKГMaudatВHoly84 Ltd Digipack<BR>MISANTHROPE Sadistic Sex Daemon Holy81CD english singing version<BR>MISANTHROPE Sadistic Sex Daemon Holy81CD french singing version<BR>DIVISION ALPHA Replika Holy86 Limited Double CD Modern Martial Indus Metal<BR>BOX 4 CD THE HOLY BIBLE VOL 1.2.3.4 Unreleased songs compil Holy79BXX <BR>Misanthrope Immortal Misanthrope HOLY61CD<BR>Misanthrope Libertine Humiliations HOLY40 Digipack<BR>Misanthrope 1666...Theatre Bizarre HOLY16CD<BR>Stille Volk Satyre Cornu HOLY66Digipack<BR>Elend Winds Devouring Men HOLY82CD<BR><BR>ATROX      Contentum  CD                      <BR>ATROX      Terrestrials CD     <BR>TACTLE GEMMA	Tactile Gemma	CD<BR>LUNA FIELD	Close to Prime	CD		Death Black metal	<BR>GREEN CARNATION	The Writings on the Wall	CD		Prog Metal	<BR>CARPATHIAN FOREST	Defending the Throne of Evil	CD<BR>Penumbra Seclusion  CD<BR>Eforce Evil Forces 20  CD<BR><BR>DUSK Jahilia CD OUT NOW!! complicated atmospheric doom <BR>DEMIMONDE Mutant Star CD avantgarde doom - death - black metal <BR>HERMAPHRODIT - Worked... Czech grindcore cult!!!<BR>DEAF AND DUMB / IMPERIAL FOETICIDE - split CD death - grind

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 19.03.2004 01:29:
Вот еще кое что.<BR>8-903-538-34-38<BR><BR>DECEPTION "Permanent Torment"<BR>GOMORRHA "Sexual Perversity By Autopsy" <BR>Surgical Dissection "Absurd Humanism"...<BR>Scr.Afterbirth New!!!!!!! <BR>DIN ADDICT Music For Opened Minds CD <BR>KUTABARE "Finger Food Fetish For The Morbidly Abnormal" CD (new!)<BR>WTN "Rotting In Pestilence" CD<BR>THE COUNTY MEDICAL EXAMINERS "Forensic Fugues And Medicolegal Medleys" CD<BR>BIRDFLESH	Night of the ultimate mosh	2002<BR>GHOUL"We Came For The Dead" CD<BR>LORD GORE"The Autophagous Orgy" CD<BR>Embalming Theatre "Sweet Chainsaw Melodies" CD <BR>CARCASS tribute CD<BR>FERMENTO "Symbols of Decrepitude .. Symbols of Supremacy" CD <BR><BR>YEARNING Evershade Holy87CD Orchestral Gothic Metal<BR>BOX 4 CD THE HOLY BIBLE VOL 1.2.3.4 Unreleased songs compil Holy79BXX <BR>Holy Bible vol II+III+IV+ tribute to paradise Lost Box 4 Cds HOLY79BX <BR>Stille Volk Satyre Cornu HOLY66Digipack<BR>Tristitia Garden of Darkness HOLY80 Digipack<BR>Stille Volk Ex-Uvies HOLY39Digipack<BR>Stille Volk Maudat Holy84 Ltd Digipack<BR>Chaostar Chaostar HOLY57 Digipack<BR>Chaostar Threnody HOLY67 Digipack<BR>Paradise Lost Tribute As We Die For... HOLY35 Digipack<BR>Septic Flesh Revolution D.N.A HOLY50Digipack<BR>Nightfall Diva Futura HOLY46 CD<BR>Nightfall ElectroNegative HOLY42MCD (with 4 unreleased tracks !)<BR>Elend Winds Devouring Men HOLY82CD<BR>Elend Weeping Nights HOLY26 Limited & numbered Digipack<BR>Elend Leчons de Tщnшbres HOLY08CD<BR>Tristitia Garden of Darkness HOLY80 Digipack<BR>Tristitia The Last Grief HOLY58 Digipack<BR>TRISTITIA Crucidiction HOLY21CD original version Only<BR>Natron Necrospective HOLY78CD<BR>Soulgrind INTO THE DARK VALES OF DEATH HOLY76CD<BR><BR><BR>KWELHERSE/FLUMMENTOD Split CD NSBM Very GOOOOOOD<BR>SAMMATH verwoesting devastation 2002 Black<BR>TRIMONIUM Blow the horns 2003 black<BR>FERRO IGNIQUE's  World wide war 2002 black<BR>KRONOS "Colossal Titan Strife"<BR>WASTEFORM "Ignorance Through Sovereignty"<BR>MISANTHROPIC "Soulreaver"<BR>HUMAN MINCER "Embryonized"<BR>AARNI/UMBRA NIHIL "Split CD"<BR>CARNAL LUST "Whore Of Violence"<BR>DAHMER "The Studio Sessions - Discography"<BR>INFERNAL HATE "The Wisdom Of Obscure Dimensions"<BR>INSISION/INVERACITY "Split CD"<BR>SEPSISM "Severe Carnal Butchery"<BR>TortureIncident/ BrutalInsanity  CD[grindcore!]<BR>IGNITION -1 (MIGRAINE IN THE MEMBRANE) compilationbrutal death grind<BR>WOJCZECH Chronologic discography 95-2002

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:07:
Caulderon	Tampering with the Unnatural CD			<BR>Cerebral Effusion - Violence in Motion				<BR>CEREBRAL TURBULENCY	Impenetrable	2001<BR>Chaostar Chaostar HOLY57 Digipack				<BR>Chaostar Threnody HOLY67 Digipack				<BR>CHRIST AGONY - Trilogy				<BR>COCK AND BALL TORTURE "Sadochismo" CD [TS10]				<BR>COERCION - DELETE CD				<BR>coma void "stormking twilight" - apocalyptic death black				<BR>CONSOLATION 	GRIND / DEATH			<BR>corpse (bul) mortal terror cd death metal				<BR>COVENANT  In time before the light	1995	Mordgrimm		<BR>CRADLE OF FILTH  Vampire 1996  Cacophonous				<BR>CRADLE OF FILTH: Midian				<BR>CRAFT (SWE) TERROR PROPAGANDA 2ND ATTACK CD 				<BR>CREST OF DARKNESS - Project Regeneration				<BR>CREST OF DARKNESS - The Ogress				<BR>CRIPPLE BASTARDS "Almost Human" CD				<BR>CROMLECH “The vulture tones”  ” (Digipack-Mcd) (SwedishDeathMetal) 				<BR>Cumchrist - Cumplete				<BR>DAHMER "The Studio Sessions - Discography"				<BR>Damien - juhiliah - MCD	BLACK death 			<BR>DAMNATION "Ressurection Of Azarath" CD				<BR>DAMNATION (Pol) - resist CD				<BR>DARK FORTRESS - Dark Fortress				<BR>Darkside-Shadowfields CD  				<BR>DEAF AND DUMB / IMPERIAL FOETICIDE - split CD death - grind				<BR>Deathless	The time to be Immortal Cd		CD	<BR>DEATH REALITY	Blasphemous bleeding	2001<BR>Decay - mutilating & gutting - CD(4 points)				<BR>DECEPTION "Permanent Torment"				<BR>DECOMPOSING SERENITY SUGAR PLUM F. 				<BR>DECOMPOSING SERENITY We'll stop when you're dead (maybe) 				<BR>DECOMPOSING SERENITY/MORTUARY HACK. SPLIT CD				<BR>Defender	They Came Over the High Pass	CD		<BR>DEMIMONDE Mutant Star CD avantgarde doom - death - black metal 				<BR>DEREK SHERINIAN black utopia 2003 				<BR>DESDOMINUS: Without Domain CD  (Debut album from this great brazilian  death/black metal band!!)				<BR>desecrated dreams "feelings of guilt" - death metal				<BR>DEVILYN: Reborn in Pain CD				<BR>DEW OF NOTHING doubleveird 98				<BR>DIABLERIE Seraphyde Avant Electro Metal Digi CD Avantgarde				<BR>Diabolical	Deserts of Desolation	Mcd		<BR>DIABOLIQUE - The Diabolique limited edition miniCD				<BR>DIFER NOM BASTA "BLOAGEN" CD BRUTAL DEATH				<BR>DIN ADDICT Music For Opened Minds CD 				<BR>DISAVOWED Perceptive deception 2001 Unique leader				<BR>DISGORGE (mex): Nechrolocaust CD				<BR>Disgust "The Horror Of It All" Cd 				<BR>DIVINE RAPTURE : 'The Burning passion' 				<BR>DIVINE SIN thirteen souls 1997 Black mark				<BR>DIVISION ALPHA Replika Holy86 Limited Double CD Modern Martial Indus Metal				<BR>draconis sanguis "between insanity and brilliance" - black metal 				<BR>DRAWN AND QUARTERED "Extermination Revelry" CD				<BR>Dreamscapes of the Perverse-The Rise of Self mCD  				<BR>DROWNED: Bonegrinder CD (Brazilian Death Metal)				<BR>DUSK Jahilia CD OUT NOW!! complicated atmospheric doom 				<BR>dysanchely "secrets of the sun" - melodic death metal				<BR>Eforce Evil Forces 20  CD				<BR>Elend Leчons de Tщnшbres HOLY08CD				<BR>Elend Weeping Nights HOLY26 Limited & numbered Digipack				<BR>Elend Winds Devouring Men HOLY82CD				<BR>EMANCER-Utopian Illusions CD black from Norway				<BR>Embalming Theatre "Sweet Chainsaw Melodies" CD 				<BR>EMBOLISM "Mindchaos"	fm004	CD		<BR>ENID Abschiedsreigen Epic Folk Extreme Metal CD CCP				<BR>Enmity - "Vomit Forth Intestinal Excrement" CD 				<BR>ENSLAVED Blod Hemn				<BR>Enthral Subterranean movement  CD D-00120 				<BR>equinox cd				<BR>Eternal Ruin / Leukorrhea - "Denied Existence" Split CD				<BR>ewigkeit "land of fog" - folk metal 				<BR>EX CALIGA "First Visions" CD				<BR>Facedowninshit "Shit Bloody Shit" Cd				<BR>FALL OF THE LEAFE FIN "Fermina"				<BR>FATIMA HILL JAP "Aion" 				<BR>FATIMA HILL JAP "Valhalla" 				<BR>FEAR FACTORY demanufacture 1995 Roadrunner				<BR>FERMENTO "Symbols of Decrepitude .. Symbols of Supremacy" CD 				<BR>FERRO IGNIQUE's  World wide war 2002 black				<BR>FLESH GRINDER: Libido corprosis				<BR>FLESH GRINDER: Splatter				<BR>FLESHART / HARMONY DIES split CD				<BR>FLOWING TEARS & WITHE- GER "Swansong" 				<BR>	

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:14:
TACTLE GEMMA	Tactile Gemma	CD		<BR>TEARS OF DECAY (Ger) - redemption MCD  				<BR>TENEBROSUS cd-r				<BR>TERRORIST Mata o muere 2002 				<BR>THE COUNTY MEDICAL EXAMINERS "Forensic Fugues And Medicolegal Medleys" CD				<BR>THE CREST	Letter from Fire	CD		<BR>THE FORENSIC "LEGIONS OF DEATH" CD GREAT BRUTAL DEATH METAL				<BR>THE HOLY BIBLE VOL 1.2.3.4 Unreleased songs compil Holy79BXX 	BOX 4 CD 	<BR>THE LEGION (with MARDUK drummer)				<BR>THE SCARRS - Animal enemy				<BR>THE SIXTH INCUBATOR (Ger) - inphonoir CD				<BR>THE ZEPHYR " FAKE MEASURE SMILE" CD INTENSE THRASH DEATH				<BR>THIRDMOON Bloodforsaken 1999 Napalm				<BR>Throne Of Chaos-Pervertigo CD				<BR>Throneaeon-Neither Of Gods CD 				<BR>THRONEUM - Bestial Antihuman Evil - MCD(2 points)				<BR>TODAY IS THE DAY    IN THE EYES OF GOD   CD 				<BR>TODAY IS THE DAY    LIVE TIL YOU DIE         CD 				<BR>TODAY IS THE DAY    TEMPLE OF THE MORNING STAR                     CD 				<BR>TOMORROWS VICTIM(Usa)/PERVERSE(Pol)/MOULDED FLESH(Pol) 3.death split CD				<BR>TORMENTOR HUN "Recipe Ferrum"				<BR>TortureIncident/ BrutalInsanity  CD[grindcore!]				<BR>Tribute to S.U.P Box 3 CD 				<BR>TRIBUTE TO SARCOFAGO: Comp CD com: Exhumed, Impaled Naz, Angel Corpse, Satyricon, etc.. 				<BR>TRIMONIUM Blow the horns 2003 black				<BR>TRISTITIA Crucidiction HOLY21CD original version Only				<BR>Tristitia Garden of Darkness HOLY80 Digipack				<BR>Tristitia The Last Grief HOLY58 Digipack				<BR>Ulfsdalir - Grimnir CD (pure Black Metal/ lim.666)				<BR>Ultimatum - Rebellion CD (F/ RAC-Metal)				<BR>UNDERTAKERS ITA "Live In Brutality"				<BR>UNSANE	LAMBHOUSE	CD+DVD		<BR>UPHILL BATTLE	S/T	CD		<BR>USER NE "Tarantos"				<BR>V/A-In Conspiracy With Satan, A Tribute To Bathory CD 				<BR>VANITAS Der schatten einer existenz 2001 CCP				<BR>Vediog Svaor  In the Distance			CD       	<BR>Vile Depopulate  Unique leader				<BR>VILKATES Angeldust and blasphemy 1998 Last episode				<BR>VIRUS / KEVLAR SKIN: Split CD (Brutal cyber tech goregrind meets brutal us styled deathgrind slam)				<BR>Visions Of Alantis-Eternal Endless …CD				<BR>VORAK Triumph of the will 1996				<BR>WASTEFORM "Ignorance Through Sovereignty"				<BR>wayd "barriers" - excellent technical death				<BR>wayd "decadance" excellent technical death with jazz influences - new				<BR>WILL 'O' WISP Unseen				<BR>WINDS OF SIRIUS	Beyond all Temples and Myths	CD		<BR>WOJCZECH Chronologic discography 95-2002				<BR>WTN "Rotting In Pestilence" CD				<BR>YEARNING Evershade Holy87CD Orchestral Gothic Metal				<BR>Yearning With Tragedies Adorned HOLY22CD				<BR>ZAFIRA "EMBALMED" CD 				<BR>ZUBROWSKA "One On Six" vein of DYING FETUS, DILLINGER ESCAPE PLAN, CRYPTOPSY, CONVERGE, CEPHALIC CARNAGE...)				<BR>

### Скрипка и митал...

Мистер Стэнли 22.04.2004 22:11:
Есть такая группа из Норвегии Winds, там скрипка очень органично вписывается в тяжелую музыку.

### Умные метал группы

A-n 22.04.2004 23:37:
Arcturus, Winds,In The Woods...,Neurosis, Opeth,Peccatum,Lux Occulta, Borknagar и Vintersorg позднего периода.<BR><BR>     

### Пропавшие банды (трибьют ту Кваша)

Barghest 27.04.2004 11:42:
Собственно, если кто знает, интересует судьба следующих коллективов (точнее отдельных музыкантов из них, так как сами они скорее всего уже давно не существуют)<BR><BR>1. <B> Exocet </B> (немецкий дэт/трэш)<BR>предполагаю, что распались. года 3 назад дичайшим образом натолкнулся в сети на Штефана Хэммерлинга (гитариста), однако, как выяснилось, аглицким он не владеет и в ответ на мое пространное письмо он мне по-немецки отписал  о том, где можно купить их единственный альбом (немецкий я не знаю вообще)<BR><BR>2. <B> Excretion </B> (шведский мелодик дэт)<BR>про этих знаю, что в 1996 году 2 бывших гитариста создали в поп-рок группу <B> .Devil. </B> затем переименовались в <B> Raizer </B> , году в 2001 они распались, после чего следы затерялись<BR><BR>3. <B> Daemonium----&gt;Akhenaton---&gt; Winds of Sirius </B><BR>после последнего коллектива след Винсана теряется...<BR><BR>4. <B> Amon </B> (швейцарский дэт/блэк/трэш)<BR>пропали после альбома "Shemhamforash" в 1996 (как-то натолкнулся в сетке на их страницу, хостившуюся на сайте какой-то сатанинской конторы было там и мыло их басиста, но на письма он не отвечал)<BR><BR>Может еще каких пропащих вспомню... Собственно, я уже раньше писал о группах в разных топиках в разное время, подумал , что целесообразно объединить в один  и повторить... Так что, господа и дамы, поделитесь знаниями, если они имеются...<BR><BR>Остальным , предлагаю воспользоваться топиком и постить, кто ищет инфу о пропавших бандах или музыкантах<BR><BR><BR>ЗЫ В свое время очень долго не мог найти куда делась группа Desultory, вот благодаря подобному топику на Нюклеар Бласте в начале 2000-го года нашел, что теперь есть группа Zebulon, которая и есть целиком состав Desultory 1996-года + Йоййе Болин (ex-Unanimated)!

### Умные метал группы

Мистер Стэнли 05.06.2004 17:04:
Теперь сам выскажусь<BR>Winds, Agalloch, Arcturus, Green Carnation, ...And Oceans, Swano, Tiamat, Anathema, The Gathering

### Продаю, покупаю и меняю фирменные диски.

Hurricane 17.06.2004 21:28:
Продаю:<BR><BR>The Devin Townsend band “Accelerated evolution” deluxe edition 2cd (Inside out) 400r<BR>Lex talionis “Inhuman violence” (Deadsun) 200r<BR>The Chasm “Conjuration of the spectral empire” Ltd (Witches brew) 150r<BR>Summon “Baptized by fire” (The plague) 200r<BR>Waltari ‘Life without love” (Vieklang) 150r<BR>Theater of tragedy “A rose for the dead” digi (Massacre) 150r<BR>Moonspell “Everything invaded” (Century media) 150r<BR>Demimonde “Mutant star” (Epidemie) 200r<BR>Hearse “Dominion reptilian” digi (HHR) 200r<BR>Mystic circle “Damien” digi (Massacre) 200 r<BR>Sacred sin “Hekaton” (Demolition) 200 r<BR>Sentensed “Down” (Century media) 200r<BR>Furthest shore “Chronicles of heatheness” (Scaldic art) 200r<BR>Evereve “Enetics” Ltd 2cd (Massacre) 300r<BR>Sieben “Sex & wildflovers” (Trisol) 200r<BR>The Project hate “Cybersonicsuperchrist” (Massacre) 200r<BR>Decoryah “Wisdom floats” (Metal blade) 200r<BR>Satariel “Lady lust Lilith” (HHR) 200r<BR>Nile “In their darkened schrines” (Relapse) 250r<BR>Die Form “Archives & documents III” digi 2cd (Trisol) 300r<BR>Of the wand & the moon “Lucifer” (Prophecy) 200r<BR>Reflection “Odyssea” (Sacred port) 200r<BR>Rough silk “Symbol of life” (SPV) 150r<BR>Tindersticks “Can our love” (Beggars banquet) 200r<BR>Anathema ”Alternative 4” (Peaceville) 200r<BR>Bleeding like mine "Never again will i dream" (Palace of worms) 200r<BR>Vinterrikett “Finsternis” (Black Castle) 150r<BR>Deinonychus “Mournument” digi (My Kingdom) 150r<BR>V2A “EBM” (Trisol) 250r<BR>Ordo rosaries equilibrio “C.C.C. & pornography” digi (Cold meat) 250r<BR>En velours noir “Else” digi (Beyond) 150r<BR>Limbonic art “The ultimate death worschip” (Nocturnal art) 250r<BR><BR><BR>Куплю:<BR><BR>Opeth “Deliverance” only digi<BR>Asterius “A moment of singularity” digi (Cruz del sur)<BR>Waltari “Radium round” (EMI) лучше всего digi<BR>Jack frost “Glow dying sun” (CCP)<BR>Arthemesia “Deus iratus” (Native north)<BR>Jaramar “Languas” (Option sonico)<BR>Winds "Of entity & mind" (Avantgarde)<BR><BR>Обмен: Ваши предложения.<BR><BR>den.oriongrant@mail.ru<BR>

### Самая крутая песня ManowaR

sCull 13.09.2004 23:30:
Holy<BR>We are fighting, fighting a Holy War<BR>Holy War<BR>See us fly on winds of doom<BR>Holy War<BR>Baptized in fire and steel<BR>Holy War<BR>For the end we bring is soon<BR>Holy War<BR>Now we face the storm<BR>A Holy War

### Новинки... 2004

Vortex Jr. 22.09.2004 20:30:
Angra 2004 - "Temple Of Shadows"<BR>Очень мощный альбом! По сравнению с Rebirth еще более разнообразный....<BR>Стало больше быстрых боевиков. Чего только стоят такие вещи как Spread Your Fire, Angels And Demons, The Temple Of Hate, Winds Of Destination.<BR>На альбоме также отметилось несколько именитых гостей:<BR>Kai Hansen (Gamma Ray)<BR>Sabine Edelsbacher (Edenbridge)<BR>Hansi Kursch (Blind Guardian)<BR>Floor Jansen (After Forever)<BR><BR>Вообщем всем мастхев! 5 из 5<BR>

### Новинки... 2004

Milan 26.09.2004 20:23:
WARLORD - Deliver Us   2004<BR>Переиздание классического альбома 1983 в виде диги-пака. До сих пор превосходно слушается. Настоящий эпический АМЕРИКАНСКИЙ пауэр-металл в манере раннего FATES WARNING. Да, сейчас так не играют.<BR><BR>LACUNA COIL - Comalies OZZFEST EDITION  (Century Media)  2002<BR>Лимитированное издание. Двойной диск: первый – это Comalies, на втором - 2 радио-версии, 4 акустических песни, 3 живые акустические на WAAF и 2 видеоклипа!!!  Пришлось старый отдать.<BR><BR>TEXTURES – Polars  (Listenable Records)  2004   9/10<BR>Круто! Крышу сносит! И всё же это наверное прогрессив, Просто какой то новый. Жуткое соединение агрессивного, технического дэт-металла а-ля Soilwork и Meshuggah с атмосферой и прогрессивными элементами. <BR><BR>Winds - The Imaginary Direction Of Time  (The End Records) 2004  8.5/10<BR>Это второй альбом норвежской прогрессивной металлической супер-группы (представляет Hellhammer на ударных и гения гитары Карла Тиедемана). Несмотря на то, что оба являются участниками блэк-металлических групп, здесь всё совсем другое.  Более качественной и новой музыки я не слышал давно. Удачная комбинация классики, прогрессива и дарк-металла с интересными запутанными мелодиями, которые хочется слушать, слушать и слушать. <BR><BR>MUSIC STATION – Shaping  (UBP) 2003   8/10<BR>Молодая болгарская прог-металлическая группа, некая смесь DREAM THEATER, RUSH и SPOCK’S BEARD. Вокалист напоминает ЛаБри. Качество отличное, может быть только гитарку следовало бы вынести слегка вперёд, хотя… <BR><BR>POWER OF OMENS - Rooms of Anquish  7.5/10(MetalAges)  2002<BR>Новый альбом американских прогрессивистов предсиавляет более техничную музыку, чем дебют (4 года назад). В отличии от первого, теперь ярко выражены клавиши, что заметно украсило музыку. Вокалист сильно похож на Джеффа Тата. Альбом очень интересный и конечно же необходим всем, кто любит Dream Theater, Fates Warning,  Queensryche и т.п. <BR><BR>RICOCHER -- Cathedral of Emotions (Red Sea Records)  2002   8/10<BR>Первый полный альбом голландцев после их сингла 2000 года. Превосходный нео-прогрессив, взявший многое из лучших работ Pendragon, Arena и других, но не копия, у них свой собственный звук. Один недостаток – не понравился ударник, или он просто не очень хорошо прописан.<BR>

### 17.10 Релакс. Аццкий марафон: MORTEM, и др

Квинт 28.10.2004 23:44:
EMPERIAL DARK HAILS TO ULFHEDNAR, LET YOUR ANTHEMS BE CARRIED BY NORTHERN WINDS OF DEMISE.<BR><BR>Это был их дебют, и они выступили вполне достойно. Им еще многое предстоит - найти себя, окончательно сыграться, стать одним целым, но: они одни из немногих, кто по крайней мере достойно выглядел на сцене. Нормальный внешний вид, хорошие инструменты, неидиотское поведение (что в тот день было весьма актуально): никаких аццких сотонинско-сиверных кольчуг с кросовками (при примочке BOSS - huh-huh), никакой пидерсии и идиотизма при говяной игре гитариста, басиста, драммера и несчастной клавишнице... В общем, есть смысл в том, чтобы развиваться. Еще раз, низкий поклон их гитаристу - Черному Ангелу ESP и злому северному драммеру-громовержцу (таким тру ты не был со времен концерта в составе DECADENT;) )!!!!!!! <BR><BR>А так, кроме Tilaris там мало кто чего стоил (я ушел после этой самой группы). Единственное, что мне у них не понравилось - техничный, но не эмоциональный гитарист с BOSS Chorus - быстро играет, но за нотами чувств вообще не слышно. Вокалист похож на Ale Kuoppalla))) - это плюс)))<BR><BR>PS Я НИКОГО НЕ ХОТЕЛ ОБИДЕТЬ. Спасибо всем музыкантам за их усердие и талант (сколько бы его ни было). STAY TRUE AND KEEP IT REAL.

### http://3mp3.ru

occulta 14.01.2005 13:43:
Народ помогите :)<BR>Требуется:<BR><BR>"The Imaginary Direction Of Time"<BR>Winds <BR><BR>"Salvation"<BR>Cult of Luna <BR><BR>"Subconscious Dissolution into the Continuum"<BR>Esoteric <BR><BR>Mechenical Poet '05<BR><BR>Novembers Doom '05<BR>

### Лучшая metall-баллада...

NetSerpent 14.02.2005 04:10:
W.A.S.P - The Idol<BR>Accept - Amalos la Vida, Seawinds, itd

### Посоветуйте послушать группы

Шуреги любят вас!!! 15.02.2005 02:40:
Сегодня так. А завтра будет блецковое настроение и всё будет по другому.<BR><BR>Anathema	Alternative 4	Peaceville rec.	Slip case	1998<BR>Betray my secrets	Betray my secrets	Serenades rec.		1999<BR>Chroma key	Dead air for radios	Avalon	Japan impact	1998<BR>Devil doll	Dies irae	Devil doll fan club	Ltd./Leather box	1995<BR>Elakelaiset	Humppaelamaa	Stupido rec.	Digi	2003<BR>Forest of shadows	Departure	Firedoom music		2004<BR>Green carnation	Light of day, day of darkness	Prophecy prod.		2001<BR>Hanzel und Gretyl	Uber alles	Metropolis rec.		2003<BR>Isacaarum	Menses: exorcism	Obscene prod.		2003<BR>Jack frost	Gloom rock asylum	Serenades rec.		2000<BR>Kamikaze 52	Destroy yourself to rise	Rabazco		2003<BR>Lucifugum	На крючья, да в клочья!	Oaken shield		2003<BR>Morgul	The horror grandeur	Century media		2000<BR>Nenia C'alladhan	Nenia C'alladhan	Apocalyptic vision	Digi	2002<BR>Orphaned land	Mabool	Century media	Ltd.2CD	2004<BR>Promethean	Somber regards	Avantgarde music		1998<BR>Root	The book	Redblack prod.		1999<BR>Satellite	A street between sunrise & sunset	Metal mind rec.		2003<BR>Tindersticks	Curtains	Quicksilver rec.		1997<BR>Ulver	Themes from William Blake's…	Jester rec.	2CD/Slip case	1998<BR>Winds	Reflection of the I	Avantgarde music		2002<BR>Vle	Book of illusion: chapter 3	self	CDR	2003<BR>Xe-none	Digital fucker	self	CDR	2004<BR>Yat-kha	Enisei punk	Global music centre	Digi	1995

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 28.02.2005 16:34:
ASRAI - 2004 - Touch In The Dark (Transmission Records)<BR>Второе творение голландской группы (первое вышло еще в 1997 году), в составе которой, из 5 человек - 3 девушки, причем две из них близняшки, одна из которых стучит на барабанах, а вторая обладает невероятно мощным голосом. Если вы можете представить себе смесь LACUNA COIL, WITHIN TEMPTATION и EVANESCENCE - то вы представляете себе, что играют эти голландцы. На удивление, крепкий и интересный материал. Микшированием занимался Sascha Paeth.<BR><BR>AGE OF SILENCE - 2004 - Acceleration (The End Records / Blackend)<BR>Дебютное творение норвежского звездного проекта. В составе: вокалист Lars Nedland (Borknagar, Solefald, ex-Carpathian Forest, Asmegin), басист Eikind (Lars Eric Si - ex-Khold, Tulus, Winds), ударник Hellhammer (Mayhem, Winds, ex-The Kovenant, ex-Immortal, Troll), клавишник Andy Winter (Winds) и гитарист<BR>Kobbergaard (K. Haugen) - Guitars (ex-Winds). Авангардный прогрессив-метал, напоминающий творения Arcturus, только с чистым вокалом в духе Гарма, с похожей атмосферикой и сложными композиционными построениями. Все очень профессионально, но временами, при прослушивании, может возникнуть тоска.<BR><BR>THE MARS VOLTA - 2005 - Frances The Mute (Universal)<BR>Второе творение латиноамериканских космо-нео-прог-арт-рокеров, смешивающих в своей музыке элементы латиноамериканской музыки, регги, джаза, фанка, арт-рока, прогрессив-метала. Этот психоделично-авангардный музон напоминает смесь PINK FLOYD (с Сидом Барретом), LED ZEPPELIN, KING CRIMSON, RED HOT CHILI PEPPERS и RADIOHEAD. Просто безумная музыка, невероятная по технике и качеству. Хотя, первый их альбом двух летней давности кажется мне более задорным и прилипчивым по мелодиям. Новая работа намного сложнее, психопатичнее, а некоторые моменты просто поражают воображение, удивляешься, как подобное могли придумать, да еще и совместить казалось бы несовместимые риффы. Шедевральная работа.<BR><BR>NOVEMBERS DOOM - 2005 - The Pale Haunt Departure (The End Records)<BR>Пятый полноформатник американских музыкантов. Дэн Свано занялся микшированием этого альбома и записал гитарное соло в одной из песен. Мастеринг альбома выполнил еще один признанный мэтр Джеймс Мерфи. Это уже не совсем тот же тягомотный, но грамотный death doom. Музыка стала значительно быстрее и прозрачнее, в то же время более печальной и мелодичной. Иногда, даже вспоминаются такие группы, как EDGE OF SANITY и OPETH. Несомненно, лучший альбом в дискографии группы.<BR><BR>По одной композиции с каждого альбома можно найти в базе мастдая.

### О группе ACCEPT

Noizefixion 22.03.2005 16:41:
Да и на первом альбоме неплохие вещи тоже есть. "Lady Lou" и "Seawinds", например. Хотя, о чем это я? Костолому эта пластинка все равно не нравится.

### О группе ACCEPT

Похабiй Оплюевъ 22.03.2005 21:47:
ACCEPT - True Metal Hearts<BR>A 25-Year History of Germany's Very Own Metal Gods<BR>by Gaby Hoffmann<BR> <BR>Life - so the saying goes - starts with a birthday doesn't it? But in ACCEPT's case an exact birthday is hard to pinpoint. There had been a band named ACCEPT in existence since the early 1970's. Founded by Udo Dirkschneider, they had been playing on an amateur level in and around their hometown of Solingen, Germany. Although they had professional ambitions, things moved along slowly. Members came and went as they tried to find their identity and write their own songs.<BR><BR>It wasn't until 1976 that the pace began to pick up. They were finally recognized by a major record company at one of Germany's very first Rock Festivals - the legendary ROCK AM<BR><BR>ACCEPT - Fall 1976<BR><BR>RHEIN. A stunned audience of a few thousand rock fans witnessed the beginning of a new musical style which, at that point, had not even been named "Heavy Metal." The line up then was: Udo Dirkschneider, voc., Wolf Hoffmann, guit., Peter Baltes, bass, Gerhard Wahl, guit. (replaced in 1978 by J&#246;rg Fischer), and on the drums, Frank Friedrich.<BR>Life would never be the same again for this young and outstanding bunch of wild and obnoxious boys from Solingen, a small town in Germany's industrial melting pot. They were signed right away and, at this early point, none of them really had any idea about the workings of the music industry. A few month later they found themselves in a studio - yes, a genuine, professional recording studio - to produce their first album `ACCEPT.' The result tapped unknown waters. Udo's vocals, embedded in a war of electrical instruments - loud, aggressive and brutal - instantly helped to establish the trademark ACCEPT sound. There was no comparison. Never before had sounds like this assaulted the human ear - or perhaps, the gut. From day one it was the enormous power that swept the fans away.<BR>Interestingly enough, bass player Peter Baltes was featured singing two of the songs on this debut album, 'Sounds of War' and 'Seawinds.' This seemed unusual in this kind of band setting, but it would be repeated on later albums. Their musical style was not as defined as it would become on following albums, but their craftsmanship and ability to compose outstanding music was already showing.<BR>After the recording of the first album, drummer Frank Friedrich decided not to join the others in their journey towards a professional music career and he handed over the sticks to STEFAN KAUFMANN. The seeds were planted. Their second album, 1980's 'I'M A REBEL.' could not describe the band any better. When `I'M A REBEL' started to lurk around the charts, the band received offers to play their first TV shows and they got their first glimpse of popularity. <BR><BR><BR>Ну, и так далее...

### Новая порция вопросов к Promoterу

Шуреги любят вас!!! 15.04.2005 23:36:
Место оформления: "Всесоюзный (ЦУМ)", дата оформления: 2004-09-15, дата выполнения: 2004-12-24<BR>GARLIC BOYS "LOVE"<BR>Комментарий: OSAKA MELODIC PUNX. COUNT DRACULA HATES THEM!!.<BR>Жанр: Punk. Тип носителя: CD. Лейбл: CD. Производство: США/Канада. Дисков: 1. Срок доставки: до 45 дней. Вероятность выполнения: 62%. Штрихкод: 0673145000626. 	отправлен поставщику (1 шт.)	<BR>WINDS "OF ENTITY & MIND"<BR>Комментарий: MINI-CD.<BR>Жанр: Metal. Тип носителя: CD. Лейбл: CD. Производство: USA. Дисков: 1. Срок доставки: до 100 дней. Вероятность выполнения: 86%. Штрихкод: 4029758169223.<BR><BR>вопрос к промоутеру таков. доколе? <BR>виндс кстати купил уже  довольно давно. за три недели европейцы управились включая пересылку рашн почтой

### Новая порция вопросов к Promoterу

Шуреги любят вас!!! 21.04.2005 03:14:
Место оформления: "Всесоюзный (ЦУМ)", дата оформления: 2004-09-15, дата выполнения: 2004-12-24<BR>GARLIC BOYS "LOVE"<BR>Комментарий: OSAKA MELODIC PUNX. COUNT DRACULA HATES THEM!!.<BR>Жанр: Punk. Тип носителя: CD. Лейбл: CD. Производство: США/Канада. Дисков: 1. Срок доставки: до 45 дней. Вероятность выполнения: 62%. Штрихкод: 0673145000626. отправлен поставщику (1 шт.) <BR>WINDS "OF ENTITY & MIND"<BR>Комментарий: MINI-CD.<BR>Жанр: Metal. Тип носителя: CD. Лейбл: CD. Производство: USA. Дисков: 1. Срок доставки: до 100 дней. Вероятность выполнения: 86%. Штрихкод: 4029758169223.<BR><BR>ВОПРОС К ПРОМОТЕРУ ТАКОВ. ДОКОЛЕ? 

### DRAMA (black-metal) на MUSICA Production

Vit Belov 03.05.2005 18:53:
Black-metal группа DRAMA выпускает свой альбом "Winds Choir Opera" уже на этой неделе.<BR><BR>MP3: <A HREF="http://musica.mustdie.ru/samples/d/drama/2004_1536.mp3" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/samples/d/drama/2004_1536.mp3</A>

### 10 cамых глупых фото в блэк-митале MUST SEE НАААХ!!!!!!

Некрозавр / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 24.08.2005 12:17:
 Graver:(23.08.2005 23:20)     <BR>  Аттила и носит. Маньяк уж и не поёт в Мэйхеме. <BR>----------------------------------------<BR><BR>Нет, это еще Маньяк. Один из его последних концертов в составе Mayhem.<BR><BR>А Роб Даркен, да, рулит. НСБМ в монгольском прикиде - это сильно, наххх. РОТФЛ!<BR><BR><A HREF="http://www.vinlandwinds.com/graveland/Photos2/Darken%20Viking%202.jpg" TARGET="_blank">http://www.vinlandwinds.com/graveland/Photos2/Darken%20Viking%202.jpg</A> - герой блять! :)))<BR><BR><BR>

### 10 сентября, Релакс ANCIENT

ward 11.09.2005 13:43:
Со сцены просто легче фотать чем из зала-никто не пихается,не толкается-в общем комфортно себя чувствуешь-сила и слабость фотика здесь ни при чем.<BR>Что касается концерта-понравился разогрев-впечатлили обе группы.Кстати огромное спасибо Стигматикам за подаренный новый альбом.Не понравилось то, что когда народ уже был в клубе всех попросили очистить помещение по причине саундчека Ancient.Да и сам концерт начался где-то около 9 вечера-задержка на 3 часа.<BR>Сами Ancient отыгали неплохо-порадовало то,что исполнили много песен со своих ранних альбомов периода 1994-97 годов.Подтанцовки-ну так ниче,полицезреть можно.<BR>Сет-лист Ancient:<BR>1.Intro<BR>2.A Mad Blood Scenario<BR>3.Envision The Beast<BR>4.Rape The Children Of Abel<BR>5.Lilith's Embrace<BR>6.The Draining<BR>7.Eerily Howling Winds<BR>8.Audrina,My Sweet(Intro)<BR>9.On Blackest Wings<BR>10.Night Visit<BR>11.Cosmic Exile<BR>12.Homage To Pan<BR>13.Det Glemte Riket<BR>encore<BR>14.Trolltaar

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

evereve 20.09.2005 22:27:
2 Denx2: KMS - прафф. Я такую аббревиатуру часто встречал, по крайней мере в западных зинах.. <BR><BR>Вот недавно послушал Crotchduster 2004 - эти стегают похлеще всех! такого стеба я еще не слышал:))<BR><BR>из 2005:<BR>Charon - Songs for the sinner. У этих ребят была одна хорошая песня Little angel. После этого они ничего хорошего не написали.. Этот альбом ничего не изменил, хотя в первой песни есть неплохие моменты 5/10<BR>Lullacry - Vol. 4 Туфта, скучное музло получилось. А ведь епишник перед альбомом вселял надежду.. 4/10<BR>Arcturus - Slideshow Symphonies Пока не понравились. По занудности стали похожи на Winds. Но может со временем понравятся:)  C Гармом лучше было. 7/10<BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 19.12.2005 17:45:
AGE OF SILENCE - 2005 - Complications Trilogy of Intricacy (The End Records)<BR>Свеженький мини-альбом от норвежских задумчивых прогрессоров. То что они играют, счас принято называть пост-блэком. Мне все это напомнило смесь ARCTURUS, IN THE WOODS и GREEN CARNATION. Таким музыкантам, как Lazare (SOLEFALD, BORKNAGAR), Winter (WINDS) и Hellhammer (много всяко разного) снова удается загипнотизировать своего слушателя своими атмосферными и прогрессивными вывертами. Жду второго полнометражника.<BR><BR>BLOODLINED CALLIGRAPHY - 2005 - They Want You Silent (Facedown Records)<BR>Мелодик дэткор с женским брутальным вокалом из Америки. Типичный американский музончик в духе KILLSWITCH ENGAGE и AS I LAY DYING. Вокал обычненький, заметно, что не мужской. Но, в целом, послушать можно и нужно, если вы еще не объелись подобной музыкой.<BR><BR>DARK FLOOD - 2005 - Still Liberty (Minortone Entertainment)<BR>Еще один мелодик дэт, на сей раз из Финляндии, с присущей этой стране готической меланхоличностью и грустью. Если бы 2DIE4 решились бы заиграть мелодик дэт, они звучали бы именно так. При прослушивании вспомнилась еще одна интересная финская же формация играющая подобную музыку - BEFORE THE DAWN.<BR><BR>DIVINE FIRE - 2005 - Hero (Rivel Records)<BR>Второй альбом очень интересной шведской команды, в составе которой вокалист Christian Rivel (NARNIA) и басист Andreas Olsson (NARNIA, ROB ROCK & STORMWIND). Их прошлогодний дебют был полон мелодий и мощи. Вторая работа более симфоничная, еще более мелодичная и эпичная. Прекрасная гитарная работа. Под завязку, кавер-версия QUEEN "The Show Must Go On". Неплохая, но лучше этого не стоило делать.<BR><BR>THE THIRD AND THE MORTAL - 2005 - The Project Bluebook (Voices Music & Entertainment)<BR>Новая работа именитых норвежцев спустя несколько лет тишины. Теперь уже с женско-мужским двойным вокалом. Музыка по-прежнему переполнена психоделическими моментами, только теперь это уже не атмосферик дарк готик, а самый натуральный трип-хоп. Это не полноценный новый релиз, а что-то типа сингла к нему. Всего две новых вещи (абсолютно никаких) и пять концертных вещей записанных в современном составе. <BR><BR>SCARS OF CHAOS - 2005 - Daemonic Alchemy (Forever Underground)<BR>Дебютное творение французских симфоблэкстеров. Вот и у Анорексии Нервозы появились достойные конкуренты в отечестве. Очень мелодичный материал с техничной гитарной и клавишной работой. Одно из лучших симфоблэк творений в этом году. <BR><BR>THE BREATH OF LIFE - 2005 - Everlasting Souls (Dark Wings Records)<BR>Седьмой альбом культовой darkwave формации из Бельгии, недавно отпраздновавшей свое двадцатилетие. Эмоциональный gothic darkwave с уникальным саундом, облегченными гитарами и милым женским пением. Очень крепкая работа, одна из лучших в дискографии коллектива.<BR><BR>THE CRESCENTS - 2005 - Neo Metalnesque (Sanga Records)<BR>Дебютный альбом корейских музыкантов. Атмосферный мелодик дэт. Ничего нового, сплошные стандарты, но слушается легко и непринужденно. Перегружен звук только малость, да и разнообразия не хватает. В остальном, далеко не самый худший продукт. Если вам нравятся их земляки OATHEAN, то смело слушайте этот альбом.<BR><BR>YORBLIND - 2005 - Melancholy Souls (Thundering Records)<BR>И опять мелодик дэт, французский. Дебютный альбом записанный с помощью известного продюсера Терье Рефснеса, которому удалось сделать более-менее свежим звучание материала в духе старых творений IN FLAMES и DARK TRANQUILLITY. Рекомендую ознакомиться.<BR><BR>PAVIC - 2005 - Taste Some Liberty (Anteo records)<BR>Дебютное творение югославского гитариста Марко Павича, большого поклонника хард-рока. На вокале - Крис Катена. Типично фронтиеровская продукция, странно, что она там не оказалась. Тем более, с таким внушительным списком гостевых музыкантов: Виталий Куприй, Ки Марсело, Тони Франклин, Даниэль Флорес и другие. Мне альбом показался излишне слащавым и приторным.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 05.04.2006 04:38:
<B>Sanctuary Visual Entertainment 20 июня сего года выпускает (US release) тройной ДВД Брюса Дикинсона "Anthology"</B> (обложка - <A HREF="http://www.sanctuaryrecords.co.uk/index.php?l1=3&l2=0&l3=0&rt=CA&action=showproduct&productid=34430&PHPSESSID=af1fff4d7e50d2202d2fd39e5e675ec2" TARGET="_blank">здесь</A>, который включает более шести часов концертных выступлений и клипов плюс ранее неизданный архивный материал - а именно:<BR><BR>DVD-I: "Dive Dive Live" (VHS, released 1990, live at "The Town and Country Club", Los Angeles on the "Tattooed Millionaire" tour on August 14, 1990)<BR><BR>01. Riding With The Angels (Russ Ballard - Samson)<BR>02. Born In '58<BR>03. Lickin' The Gun<BR>04. Gypsy Road<BR>05. Dive Dive Dive<BR>06. Drum Solo<BR>07. Zulu Zulu<BR>08. The Ballad Of Mutt<BR>09. Son Of A Gun<BR>10. Hell On Wheels<BR>11. All The Young Dudes (David Bowie)<BR>12. Tattooed Millionaire<BR>13. No Lies<BR>14. Fog On The Tyne (traditional)<BR>15. Winds Of Change<BR>16. Sin City (AC/DC)<BR>17. Bring Your Daughter To The Slaughter<BR>18. Black Night (Deep Purple)<BR><BR>"Skunkworks Live" (VHS - japan only, 1996, live in Pamplona and Gerona, Spain on May 31 and June 1, 1996)<BR><BR>01. Space Race<BR>02. Back From The Edge<BR>03. Tattooed Millionaire<BR>04. Inertia<BR>05. Faith<BR>06. Meltdown<BR>07. I Will Not Accept The Truth<BR>08. Laughing In The Hiding Bush<BR>09. Tears Of The Dragon<BR>10. God's Not Coming Back<BR>11. Dreamstate<BR>12. The Prisoner<BR><BR>DVD-II:<BR><BR>"Scream For Me Brazil" (live in Sao Paolo 1999, prevously unreleased bootleg)<BR><BR>01. King In Crimson<BR>02. Gates Of Urizen<BR>03. Killing Floor<BR>04. Book Of Thel<BR>05. Tears Of The Dragon<BR>06. Laughing In The Hiding Bush<BR>07. Accident Of Birth<BR>08. The Tower<BR>09. Darkside Of Aquarius<BR>10. The Road To Hell<BR><BR>DVD-III:<BR><BR>Promotional videos (плюс Брюс рассказывает о каждом из них):<BR><BR>01. Tattooed Millionaire<BR>02. All The Young Dudes<BR>03. Dive Dive Dive<BR>04. Born In '58<BR>05. Tears Of The Dragon<BR>06. Shoot All The Clowns<BR>07. Back From The Edge<BR>08. Inertia<BR>09. Accident Of Birth<BR>10. Road To Hell<BR>11. Man Of Sorrows<BR>12. Killing Floor<BR>13. The Tower<BR>14. Abduction<BR><BR>+ более двух часов экстра-материалов (включая длинный рассказ о записи Tyranny Of Souls и древнее 15-минутное видео "Samson" Biceps Of Steel )

### Возвращаясь к вопросу о рецензиях

Vit Belov 12.04.2006 15:32:
:)<BR>Лана вам этот радиоактив...<BR><BR>Мне тупому просто тяжело читать... Никому не тяжело?<BR><BR>Вот при всё моём уважении в Менелдору реца на Драму...<BR><BR>Славное наследие отживших своё норвежских шоу-блэкарей Immortal, но вовсе даже из южных земель России – из города Ейск, трио Drama представляет вниманию слушателя отлчиный релиз "Winds Choir Opera". В самом начале рецензии я заговорил про Immortal вовсе не потому, что одним из трэков диска является кавер-версия "Unsilent Storms In The North Abyss", – настолько сильно музыка Drama напоминает былые творения команды на самом деле весёлых парней из северных земель Скандинавии, что даже мне, как не самому большому поклоннику творчества Immortal, в голову приходит только эта ассоциация. Не подумайте, что сравнение с грандами – это намёк на вторичность банды или что-то вроде, отнюдь! Складывается впечатление, что Drama на зависть глубоко изучила все диски Аббата и Ко, собрала всё лучшее из того, что за местами спорную своей привлекательностью карьеру породили на свет Immortal, и выдала цельный и исключительно зрелый релиз с сильной техникой, качественной продюсерской работой и великолепным материалом – скажем так, в духе "усреднённого" Immortal – а ведь за 10 лет банда менялась не раз! Drama выбирает достаточно мягкий мелодичный звук гитар, но толстая звуковая стена не прорывается за альбом практически ни разу; живые ударные сыграны, как и подобает таковым, очень живо – каждый звук норовит обрести индивидуальность, вопреки не самым лучшим стремлениям музыкальной современности к шаблонности; высокий скриминг радует ухо плотным хрустом, изредка прерываясь короткими речами. Из семи трэков на диске не находится ни одного даже среднетемпового, не говоря уж о медленных трэках, – если не считать меланхоличного акустического проигрыша в начале "Grand Awakening Of White Witch". Материал диска – это мелодичный блэк в лучших традициях жанра: влияние Immortal здесь скорее связано с последними дисками норвежцев, хотя напористостью материал не уступает и вещам-старичкам, а также почему-то вспоминается мелодика давно позабытой банды Dawn... Однако как ни сравнивай музыку Drama с историческими персонажами, "Winds Choir Opera" – это совершенно самостоятельный релиз со своими идеологией, атмосферой и особенными "фишками". Побольше подобных релизов нашей сцене – и мы легко догоним и перегоним ЕС ;)! Всем поклонникам мелодичной брутальности – рекомендую!« <BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 01.06.2006 17:13:
Oracle/Excalibur	split CD	1993	Hot Metal	Германия	Heavy-metal	320 руб<BR>Orakle	Uni Aux Cimes	2005	Melancholia	Франция	Melodic black	270 руб<BR>Renacer	Renacer	2005	Icie	Мексика	Heavy-metal	320 руб<BR>Queiron	Templars Beholding Failures	2006	Mutilation	Бразилия	Black-death	270 руб<BR>Profesor Lefebvre	Genio y figura	2004	Lecter Music	Чехия	Grindcore	270 руб<BR>Pataloigicum/Gruesome Malady	split CD	2005	Fat Ass	Польша	Grindcore split	270 руб<BR>Paradoxx	Plan Of Attak	1993	The Metal Records	Германия	Heavy-metal	320 руб<BR>Sadiztikk Impaler	Sadiztik Syonan To Supremacy	2005	Ketzer Records	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Suture/Leahavoth/Leukorrhea	split CD	2003	The Spew	Италия	Grincore split	270 руб<BR>Tenebrarum	Voices  	2005	Concerto	Колумбия	Gothic-Doom	270 руб<BR>V/A	Gods Of Thunder	2005	Voices Of Wonder	Норвегия	Tribute to KISS	320 руб<BR>Hard'n'Heavy Raritetes vol. 5	Gilgamesj/Mania/Sacred Few	1993	Racer	Германия	Раритетные hard'n'heavy пластинки	320 руб<BR>Militia/Iron Cross/Childhood's End	split CD	1993	Revenge of	Германия	Раритетные hard'n'heavy пластинки	320 руб<BR>Midryasi	Mydriasi	2005	Iron Tyrant	Италия	Doom-metal	320 руб<BR>Veneral Disease	Sworm To Hate	2006	Revenge Production	Германия	Thrash-death	270 руб<BR>Velvet Cacoon	Northsuite	2006	Full Moon	США	Black-metal	270 руб<BR>Vanilla Ninja	Blue Tatoo	2005	Hellion	Бразилия	Heavy-metal (женская группа)	320 руб<BR>Truth Of Fiction	Truth Of Fiction	2004	Lion Music	Финляндия	Hard-rock	320 руб<BR>Vermis	Liturgy Of The Annihilated	2005	Darkwind	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Winds Of Creation	Septem	2005	VGSP	Бразилия	Death-metal	270 руб<BR>Masqim XUL	Plague Of Our Age	2006	Terranis	Венгрия	Death-metal	270 руб<BR>Meslamtaea	New Era	2005	Eisenwald	Германия	Pagan black-metal	270 руб<BR>Midnite Sun	Groovin' SEXplosion	2005	Adrenaline	Италия	Hard-rock	320 руб<BR>Nekroholocaust	In Memories Of Fire	2005	Mercenary	США	Black-metal	270 руб<BR>Muntum Tzeck	Everlasting Armageddon	2005	Toaj Records	Мексика	Black-metal	270 руб<BR>Mortuary Hacking Session/Gruesome Malady	split CD	2005	Last House	США	Death-grind	270 руб<BR>Moonfog	Slaughter Of The Fatstock	2005	Rebirth The Metal	Германия	Techno Death	270 руб<BR>

### DECAPITATED Organic Halucinosis 2006

f(r)iend 02.06.2006 18:25:
winds of creation просто великолепен. после него считаю, что они ерунду играть начали

### Зачем покупать аудио-диски?

Metalian 16.01.2007 19:21:
2 D1:<BR>скорее всего так. Однако нельзя исключать, что некоторые древние аппараты хорошего уровня дают на болванках гораздо более высокий jitter, чем на штамповках, что и приводит в искажениям при декодировании.<BR><BR>А вообще винил рулит! За последний год поимел на виниле Solstice, Sorcerer, Northwinds, Forsaken и еще кучу всего. Звучит лучше CD, даже несмотря на то, что слушается винил на вертаке "Радиотехника-Ария" через совковый усилок на совковых колонках. Про то, что винил (особенно picture) приятно держать в руках и разглядывать, даже не говорю...

### Новинки 2007

R. 29.01.2007 22:22:
У меня был период, лет восемь назад, дык я старьё слушал нечасто, а вот блэк... Любой, какой попадался. Тока в путь. И года три-четыре интерес не ослабевал. А потом рраз, и всё. Ну, Арктурус. Ну Боркнагар. Winds. И всё, по ходу. Неохота переслушивать.

### НАХРЕНА вам Релакс?!

R. 30.03.2007 23:05:
Миталиан, если ты считаешь приличной группой харкону, то мне тебя жаль. Вступать в полемику нет смысла.<BR><BR>Приличной группой я считаю, если говорить об околоблэковых делах... ну, Арктурус. Winds. Ulver. Звёзд с неба не хватают, но вполне, вполне.<BR><BR>А харкона - это говно, Миталиан. Просто говно. 

### JORN в Москве 15 апреля

steeler 17.04.2007 03:31:
Сэт-лист:<BR><BR>We Brought The Angels Down <BR>Blacksong <BR>Are You Ready (Thin Lizzy)<BR>Cold Sweat (Thin Lizzy)<BR>Abyss Of Evil <BR>Tore’s Guitar Solo <BR>The Duke <BR>Come On / Sweet Talker / Crying In The Rain / <BR>Here I Go Again / Give Me All Your Love (все пять - Белая Змея)<BR>Drum Solo <BR>Out To Every Nation <BR>Where The Winds Blow (Ark) <BR>Jorn’s Guitar Solo <BR>Tingur Knivur <BR><BR>Бис: <BR><BR>Gonna Find The Sun (The Snakes)<BR>Stormcrow <BR>Straight Through The Heart<BR><BR>(с) & thanks to Starbreaker from metalland.ru<BR><BR>2Яша: они сейчас везде сэт так радикально меняют ? Или это спешл фо раша онли ? :)

### JORN в Москве 15 апреля

Jacob 17.04.2007 10:31:
Они просто выкинули пять-шесть вещей и зачем-то добавили три соло. Единственное, Where the Winds Blow появилась.  

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 24.10.2007 12:35:
Kult	Winds Of War	Debemur Morti	Black-metal (ANCIENT member)	300 руб<BR>Laaz Rockit	Nothing's Sacred	Pony Canyon	Hard-rock	350 руб<BR>Last Green Field	Another Way To Relate	Vacation House	Hardcore	300 руб<BR>Lindisfarne	Heading The Attack	Self-prod	Melodic-death-metal	300 руб<BR>Helritt	Trotzend Dem Niedergang	Der Germanske Folket	Viking-black-metal	350 руб<BR>Hellveto	Prelude To Dying	Black Plague	Pagan-black	300 руб<BR>Modern Funeral Art	Hellfire	Morningside	Death-doom	300 руб<BR>Magane	Beginning At The End	Black Flame	Black-metal	300 руб<BR>Minas Morgul	Todesschwadron Ost	Black Attack	Viking-black-metal	350 руб<BR>Mister Bones	Monster Burn And The power Seekers	Obscure Sombre	Stoner	300 руб<BR>Morrigan	Welcome To Samhain	Undercover	Black-metal	300 руб<BR>Longing For Dawn	A Treacherous Ascension	Grau	Doom-metal	350 руб<BR>Nordicwinter	Threnody	NMB rec	Black-metal	300 руб<BR>Red Wine	El Fin De Los Tiempos	Arise	Power-metal	350 руб<BR>Karsten Hamre	Broken Whispers	Flood The Earth	Dark Ambient	270 руб<BR>Mortal Intention	Latent Letal	SX Distro	Black-death	300 руб<BR>Moulded Flesh	In The Hands Of Evil	Deus Mortuus	Death-metal	300 руб<BR>National Napalm Syndicate	Resurrection Of The Wicked	Trinity	Stoner-death-metal (like later CARCASS)	300 руб<BR>Niflheim	Neurasthenie	Sepulchral	Black-doom	300 руб<BR>Nocturnal  	Unholycraft	Black Plague	Black-metal	300 руб<BR>Sacred Reich	The American Way	Metal Blade	Thrash-metal	350 руб<BR>Nordheim	…And The Raw Metal Power	Metal Ham	Power-metal	300 руб<BR>North	Na Polach Biteur	Pagan Records	Death-black-metal	300 руб<BR>Nosebleed Connection	Hate For Free	Vacation House	Hardcore	300 руб<BR>Nosvrolok	The Luciferian Doctrine	Infernus Rex	Black-metal	300 руб<BR>Njeneldurkar	Njeneldurkar	Azermedoth	Black-metal	300 руб<BR>Icy Steel	Icy Steel	Pure Steel	Heavy-metal	350 руб<BR>Innerhell	Enemy Of The World	DOP	Atmospheric Black-metal	300 руб<BR>Kaledon	Twilight Of The Gods	Hellion	Heavy-metal	350 руб<BR>Jesus Skins	Unser Kreuz	Impact	Punk-rock	300 руб<BR>Irreverance	Totally Negative Thoughts	Stonehenge	Thrash-metal	300 руб<BR>Kromlek	Strange Rumours	Trollzorn	Folk-viking-metal	350 руб<BR>Kryzalid	Second Life	Manitou	Power-progressive	350 руб<BR>Keen Of The Crow	Hyborea	Grau	Viking-black	350 руб<BR>

### DECAPITATED/CRIONICS (Польша) в Москве 27 октября

ward 28.10.2007 18:33:
Хороший гиг вышел.Поляки Decapitated отыграли отлично пусть и мало,но на это есть причина-не было басиста,который попал в больницу,о чем сказал публике вокалист в начале сета,причем на русском языке.Больше всего запомнилось,когда солист пригласил народ на сцену во время исполнения "Spheres Of Madness" и высыпала туда толпа численностью 25-30 челов. На бис они повторили "Day 69" из основного сета.<BR><BR>Crionics также оставили хорошее впечатления.Пусть это и клон Бегемота,но очень качественно все сделано.<BR><BR>Devilish Distance-неплохо,но все это уже я давно слышал у поляков VADER.<BR><BR>Perimeter-в стиле группы наметилась тенденция перехода от math metal в сторону deathcore.Хорошо это или не очень-не знаю-время покажет.Но вжарили они от всей души.Также не могу не упомянуть о смене имиджа вокалиста Никиты,который вместо длинного хаера носит неперь прическу в стиле панк.<BR><BR>Сет-лист DECAPITATED<BR>A Poem About An Old Prison Man<BR>Day 69<BR>Three-Dimensional Defect<BR>Nihility (Anit-Human Manifesto)<BR>Post (?) Organic<BR>Mother War<BR>Winds Of Creation<BR>Spheres Of Madness<BR>The Fury<BR>бис<BR>Day 69 (repeat)<BR><BR>Фотографии<BR><A HREF="http://www.headbanger.ru/reports.php?id=305&show_img=1" TARGET="_blank">http://www.headbanger.ru/reports.php?id=305&show_img=1</A> 

### Iced Earth

A_l_a_n 12.12.2007 20:03:
Hello Dear Friends!<BR><BR>Once again the winds of change are upon us, and this time I can say that I am very happy about the result.<BR><BR>While out on the European tour I had several in depth discussions with many loyal Iced Earth fans. A common theme of these discussions was how much Matt is missed. I agreed with the fans that things were not the same and that it was a very special period in Iced Earth’s history.<BR><BR>When I heard several months ago that Matt was going to be doing a project in music again, I was thinking about contacting him and seeing what his intentions were. I didn’t act on this because I was so focused on the writing of the new epic, and frankly, it just didn’t seem realistic.<BR><BR>Well, after getting out on the road and speaking with many of you directly, I decided to call Matt and see how he was doing and if he was interested in working together again. I am proud to say that he is coming back to Iced Earth and we will be getting back to work in the studio very soon.<BR><BR>Matt will be singing on Part 2 of the Something Wicked concept CD and we will be looking forward to getting out on tour and delivering a series of Iced Earth shows that will rival any in the history of the band. And there will be a proper DVD filmed from this period, something we’ve all been waiting for.<BR><BR>I want you all to know that it was you who made this a reality. I have missed Matt’s presence onstage and in my personal life in a big way over the past few years, so I appreciate your honesty in our discussions. It did help me realize the decision to move forward with pursuing this. The fans have spoken and we have delivered!<BR><BR>You true fans know that I’m a straight shooter, I say what I mean and mean what I say. And though I value your opinions greatly, you must believe that this is a decision that comes completely from the heart and is not motivated by anything other than what feels the best for Iced Earth. This is the way that things have always been dealt with, for better or for worse, but always honestly and from the heart.<BR><BR>Tim Owens is a great and talented singer and I wish the best for him and his future on a personal and professional level.<BR><BR>There will be more news soon as to further developments and plans. This will push back the release of Part 2 a bit. Not because we couldn’t be ready to record in time, but because of a new addition to Matt’s family in early 2008!<BR><BR>I am very happy to announce that Iced Earth is truly BACK!<BR><BR>Have a great holiday season. We’ll be in touch very soon with more details.<BR><BR>Jon Schaffer<BR><BR><BR><BR>СКАЖИТЕ НУ НЕ МУДАК!!!

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.12.2007 00:20:
Social Revolver	Drive On	Prodisk	Death'n'Roll	300 руб<BR>Brief Respite	Uneveness	Prodisk	Melodic Death	300 руб<BR>Paroxysm	Scars of The Art	Prodisk	Death-metal	300 руб<BR>Ashes Of Eden	Thre human: Conditioned	Prodisk	Melodic Death	300 руб<BR>Spirit Of The Forest	A Brew Of Lightning	Prodisk	Melodic black	300 руб<BR>Fredrik Klingwall	Chronicles In Decay	Last Entertaiment	Neoclassic dark ambient	350 руб<BR>Dreamlike Horror	Delightful Suicides	Sleaszy Rider	Horror gothic	350 руб<BR>Ancient	Eerily Howling Winds	Sleaszy Rider	Black-metal	350 руб<BR>Ancient	Det Glemte Riker	Sleaszy Rider	Black-metal	350 руб<BR>Rain Paint	Disillusion Of Purity	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Even Vast	Teach Me How To Bleed	My Kingdom Music	Gothic-metal (женский вокал)	350 руб<BR>Sun Of Weakness, The	Rowpe Loil	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Shivan	When Wishes Sicken	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>And Harmony Dies	Flames: Everywhere	My Kingdom Music	Gothic-black-metal	350 руб<BR>Oblivio	Dreams Are Distant Memories	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Orient Express	Illusion	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Wayd	Ghostwalk	Hrom	Techno-Death	300 руб<BR>Nothing	Prvopramen	Hrom	Рок на словацком языке	300 руб<BR>Lunatic Gods	Ante Portas	Hrom	Techno-Death	300 руб<BR>Lunatic Gods	Ante Portas	Hrom	Techno-Death (digi)	350 руб<BR>Gorguts	Live In Rotterdam	Prodisk	Death-grind (live)	300 руб<BR>Nourriture/Disionktation	split CD	Prodisk	Death-grind	300 руб<BR>Act Noir	Automatisme Psychique	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>Flagellation	Incinerate Disintegrate	Last Entertaiment	Death-metal	250 руб<BR>Masacre	Cancer De Nuestros Dias	Obliteration	Death-metal	350 руб<BR>Dead Infection	Brain Corrosion	Obliteration	Death-grind	350 руб<BR>Mournful Congregation	The Monad Of Creation	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Atarxie	Slow Transcending Agony	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Indesinence	Neptunian	Weird Truth	Funeral Doom	350 руб<BR>Dysanchely	Nausea	Hrom	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Rosa Antica	Seven	My Kingdom Music	Melodic Death-Doom-metal 	350 руб<BR>Intestinal Strangulation	Pathological	Prodisk	Death-grind	300 руб<BR>Machinery	Degeneration	Last Entertaiment	Metalcore	300 руб<BR>In Grey	Liyah	Last Entertaiment	Death-doom	300 руб<BR>Talamyus	…In this Days Of Violence	Prodisk	Viking-melodic-death-metal	300 руб<BR>In Grey	Sulphur Tears	Last Entertaiment	Death-doom-metal	300 руб<BR>Subcyde	Subcyde	Last Entertaiment	Death-thrash	300 руб<BR>Imindain	And The Living…	Weird Truth	Digi-pack	350 руб<BR>

### PANTERA за и против!

Георгинушко the true 27.03.2008 15:23:
THOR,<BR><BR>Winds, или скажем, Arcturus вовсе не шумны, а очень даже приятны на слух ))

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 31.10.2008 08:57:
Giuseppe Silvestri	La Rosa Del Deserto	Secret Port	Neoclassical	300 руб<BR>Aarni	Tohcoht	Epidemie	Avantgarde-doom-metal	350 руб<BR>Samael	Into The Eternal Storm Of Evil		Редкие записи	350 руб<BR>Melancholy Pessimism	Dreamkillers	Epidemie	Death-metal с дудками	300 руб<BR>Arc	Arkhangelsk	Epidemie	Atmospheric Noise/Doom	350 руб<BR>Greifenstein	Von Inneren Welten	Sleaszy Rider	Pagan-folk Black	350 руб<BR>Duster 69	Angel King	Sleaszy Rider	Stoner/Doom	350 руб<BR>Fahrenheit	Chain Reaction	Sleaszy Rider	Glam/Hard-rock	350 руб<BR>Theodore Ziras	Hyperpyrexia	Sleaszy Rider	Neoclassical	350 руб<BR>In Memory	Glyptic	Sleaszy Rider	Gothic-metal/женский вокал	350 руб<BR>Ricky Warwick	Love Many Trust Few	Sleaszy Rider	Hard-rock	350 руб<BR>V/A	Warning: Minds Of Raging Empires…	Adrenaline	Tribute to QUEENSRYCHE (digi-pack)	400 руб<BR>Mastifal	Carnivora	Self-prod	Digi-pack / Melodic Death-metal	400 руб<BR>Fragile Vastness	A Tribute to Life	Sleaszy Rider	2CD-digi-pack/Progressive	450 руб<BR>Kinetic	The Chauns That Bind Us	Sleaszy Rider	Digi-pack	350 руб<BR>Hedon Cries	Affliction's Fiction	Sleaszy Rider	Death-Doom	350 руб<BR>Wastefall	21 Soulrain	Sleaszy Rider	2 CD Progressive (feat. FATES WARNING)	450 руб<BR>Crossover	Dogma	Sleaszy Rider	Sympho-black	300 руб<BR>Funeral Revolt	The Perfect Sin	Sleaszy Rider	Industrial 	300 руб<BR>Ancient	Eerily Howling Winds	Sleaszy Rider	Black-metal	350 руб<BR>Ancient	Det Glemte Riker	Sleaszy Rider	Black-metal	350 руб<BR>Swan Christy	Black Is The Wite Color	Black Lotus	Hard-rock	300 руб<BR>Hannibal	This Is U	Sleaszy Rider	Alternative-hard-rock  	300 руб<BR>W.E.B.	Jesus Heist	Sleaszy Rider	Death-doom	350 руб<BR>Overload	Never Again	Sleaszy Rider	Power-Progressive	350 руб<BR>Sound Of Detestation	Sound Of Detestation	Grindhead	Grindcore	300 руб<BR>Svartrnatt	Vartgold Nar Kommit	Frostscald	Pagan-black	300 руб<BR>Silent Overdrive	Disease	MDD	Power-progressive-thrash	350 руб<BR>Sekhmet	Okularis Infernum	Murderous	Black-metal	300 руб<BR>Sauron	The Chanekking Void	Carnal	Black-metal	300 руб<BR>Saratan	The Cult Of vermin	My Kingdom Music	Heavy-metal	300 Руб<BR>Sanguinars	Firestorm	Murder Records	Death-metal	300 руб<BR>Mixomatosis	Neurofibroma Mixoide	Rotten Roll Rex	Grindcore	300 руб<BR>Myproof	The Sky Of Destiny	Akashi	Melodic Death-metal [EP]	250 руб<BR>Mitika	Mitika	Self-prod	Heavy-power	300 руб<BR>Maligno	Maligno	Iguana	Stoner	350 руб<BR>Mantak	Polymorphous Perversion	Old Cemetery	Thrash-black-metal	300 руб<BR>Insaintfication	Diseased	Kill again	Thrash-metal	350 руб<BR>Inner Wish	Waiting For The Dawn	EMR	Heavy-metal classic	320 руб<BR>Hyperborean Desire	… v jruhu Veskerenstva…	Naga Prod.	Black-metal	300 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	300 руб<BR>Hydrophobia	Human Shredder	World Chaos	Death-grind	300 руб<BR>Untamed	Fuck The Fucking Fuckers	Meat 5000	Grindcore	300 руб<BR>Valfeanor	En ny Tid	Black Tower	Pagan Death-doom	300 руб<BR>Warpath	Gorefare	Underground Movement	Death-metal	300 руб<BR>Wotanorder	Aryan Culture Prefervation	Strong Survive	Pagan-black	300 руб<BR>Solar fragment	A Spark Of Deity	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Lust, The	Memirane	Sleaszy Rider	Gothic-metal	300 руб<BR>Windfall	Infector	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Snowblind	A World Full Of Lies	Sleaszy Rider	Gothic Death-doom	300 руб<BR>Mors In Tabula	Blemish	Sleaszy Rider	industrial	300 руб<BR>W.A.N.T.E.D.	Neon Nights	Sleaszy Rider	Hard Rock	350 руб<BR>Cain	Alliance Of Spite	Sleaszy Rider	Progressive-metal	350 руб<BR>Depression	Legions Of The Sick	Sleaszy Rider	Progressive	300 руб<BR>

### RAINBOW в Москве 18 февраля

Diemond 29.11.2008 13:40:
В юмор вообще не врубился. На сайте Юргена Блэкмора <A HREF="http://www.jrblackmore.de/" TARGET="_blank">http://www.jrblackmore.de/</A> таки да говорится, что он играл на первом альбоме IRON ANGEL "Winds of War". И это был его первый опыт как профессионального музыканта. Вот только вся хохма в том, что на самом то деле это ВТОРОЙ анжеловский альбом. Но в буклете диска издания Marque Records 2004 года среди гитаристов его персоны не обозначено. А в тексте вскольз упомянуто, что уже после развала Айрон Энжела ихний ударник Mike Matts поимел некоторое участие в Jurgen Blackmore's Band.

### Муз итоги 2008 года

Максим - LOGIN! 29.12.2008 04:40:
<I>1. Очень понравились:</I><BR>Arcana, 2008, Raspail<BR>Cryptopsy, 2008, The Unspoken King<BR>Brain Drill, 2008, Apocalyptic Feasting<BR>Flesh Consumed, 2008, Mutilate Eviscerate Decapitate<BR>Hectic Patterns, 2008, Random<BR>Origin, 2008, Antithesis<BR>Septic Flesh, 2008, Communion<BR>Severed Savior, 2008, Servile Insurrection,<BR>Zombie Hate Brigade, 2008, S/T<BR>Vergeltung, 2008, System Overload (СПБ) (Евгеней! Научи так боробонеть?)<BR>:thumbs_up:<BR>Scrambled Defuncts, 2008, promo (московскл-запорожский :)<BR><BR><I>Скорее да, чем нет</I><BR>Evoke Thy Lords, 2008, Escape to the Dreamlands (Новосибирск) (Олексей, превед!)<BR><BR>No Emotions (ex Hyperion), 2008, My Will (Запорожье) (Макс, респект!)<BR><BR><I>На грани возможности слушать:</I><BR>Arsis, 2008, We Are The Nightmare<BR>(если б не барабанщег из PILLORY и общая техническая замороченность, получилось бы моднявое... г... и попало бы в категории ниже)<BR><BR><I>Благодаря этому топику кое что качнул. Пасибо Гостю за наводку:</I><BR>Human Mincer, 2008, Degradation Paradox<BR><BR><I>До кучи вспомнил про старичков и качнул:</I><BR>Deeds of Flesh, 2008, Of What's to Come<BR><BR>:thumbs_up:<BR><BR><I>Хочу отметить, что как-то мимо (ИМХО) общественности прошли охуительные:</I><BR>Success Will Write Apocalypse Across the Sky, 2007, Subhuman Empire<BR>Iwrestledabearonce, 2007, ST (ep)<BR>Severe Dementia, 2007, Epitaph of Plassey (ep)<BR>Scent Of Flesh, 2007, Deform In Torture  (в принципе ничё)<BR><BR>______________________<BR><BR><I>2. разачаровали:</I><BR>Beneath the Massacre, 2008, Dystopia<BR>Emeth, 2008, Telesis - я дика ждал чо та в духе 2006, а оне абасралесь!! :cry:<BR><BR>______________________<BR><BR>3. <I>Даж не знаю стану ли переслушивать этО:</I><BR>Cannabis Corpse 2008 Tube Of The Resinated<BR>Carnophage, 2008, Deformed Future - Genetic Nightmare<BR>Degradead, 2008, Til Death Do Us Apart<BR>Deicide, 2008, Till Death Do Us Part<BR>Hail Of bullets, 2008, ...Of Frost And War<BR>Hate, 2008, Morphosis (ну поляки ж, что с них взять :)<BR>Aborted, 2008, Strychnine.213 (как всегда - РЕДКОЕ ГУМНО!)<BR>Ophiolatry, 2008, Transmutation<BR>Children Of Bodom, 2008, Blooddrunk (ничо другова и не ждал!)<BR><BR>______________________<BR><BR>4. <I>Вроде не гавно, но и переслушать чо-та не тянет... не определился я ещё:</I><BR>All shall Perish, 2008, Awaken The Dreamers<BR>Abacinate, 2008, Ruination<BR>Amagortis, 2008, Pre-Natal Cannibalism<BR>Apathy, 2008, A Silent Nowhere<BR>Aurora Black, 2008, And The Skies Dream Infinite Sorrow<BR>Banishment, 2008, Cleansing The Infirm<BR>Camilla Rhodes, 2008, The Onyx Sun<BR>Carnifex, 2008, The Diseased and the Poisoned<BR>Catalepsy, 2008, Iniquity<BR>Cavalera Conspiracy, 2008, Inflikted<BR>Gigan, 2008, The Order of the False Eye<BR>Keep of Kalessin, 2008, Kolossus<BR>Knights Of The Abyss, 2008, Shades<BR>KYPCK, 2008, Cherno<BR>Meshuggah, 2008, ObZen<BR>Ministry, 2008, Cover Up<BR>Misericordiam, 2008, Unanimity and the Cessation of Hostility<BR>Molotov Solution, 2008, Self Titled<BR>Mortify, 2008, Preliminary Hearing<BR>Pelican, 2008, After The Ceiling Cracked<BR>Salt the Wound, 2008, Carnal Repercussions<BR>Sculptured, 2008, Embodiment<BR>Sea Of Treachery, 2008, At Daggers Drawn<BR>Suicidal Winds, 2008, Chaos Rising<BR>Tiamat, 2008, Amanethes<BR>Toxocara, 2008, The Great Rebellious<BR>Venetian Snares, 2008, Detrimentalist<BR>Winds Of Plague, 2008, Decimate The Weak<BR>With Blood Comes Cleansing, 2008, Horror<BR>Бони' НЕМ (Boney' NEM), 2008, Немоляев-Селезнев, Мертвые Души<BR>Vitam Et Mortem 2008 Commanding the Obscure Imperius<BR>__________<BR>5. <I>А вот ещё у меня есть, а что играют непомню нах (видимо категория 4.):</I><BR>Supplicium - 2008 - Resurrection of the Shadows<BR>The Breathing Process, 2008, In Waking Divinity<BR>A Different Breed Of Killer, 2008, I, Colossus<BR>Dismal Lapse, 2008, The Nameless Faceless<BR>Fleshtorture (nicaragua), 2008, Method of Torture<BR>Gaius Acilius, 2008, Collapse Of The Ancients<BR><BR>и веть слушал же их...

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 16.05.2009 08:52:
1917	Testimonial	Concerto	Death-metal	300 руб<BR>Adytum	Echoes Of Refuge	Northern Storm	Death-doom	300 руб<BR>Agathocles	Amoclen	Lecter Music	Grindcore	350 руб<BR>Agorhy	Ruptura	Humanosmortos	Hardcore/Metalcore	350 руб<BR>Ancient	Eerily Howling Winds	Sleaszy Rider	Black-metal	350 руб<BR>Aneurysm	Shades	Old Ones	Prog-metal	350 руб<BR>Anthelion	Bloodshed Rebefallen		Sympho-black-metal (digi)	350 руб<BR>Apolion	Hungry Of Souls	Billec Tum	Black-metal	300 руб<BR>Armored Saint	Nod The Old School	Metal Blade	LTD 2CD	450 руб<BR>Artrosis	Koncert w Trojce	Metal Mind	Live (digi)	350 руб<BR>Ashdautus	Shadow Plays of Grief And Pain	Triol	Black-metal	300 руб<BR>Ashes To Ashes	Darker Side	Escape	Hard'n'Heavy	350 руб<BR>ASP	Weltunter	Over Rainbow	Gothic (digi)	350 руб<BR>Athanator	Earth Of Blood	Ateneo	Melodic death-metal	300 руб<BR>Atheiste	…The End Of Christian Age…	Erpland	Gothic-black-metal	350 руб<BR>Baby Stab Horror	In The Name Of Satan	Rotting Corpse	Death-metal	300 руб<BR>Batalion D'Amour	W Teatrze Snow	Metal Mind	Heavy-metal	350 руб<BR>Battalion	Winter Campaign	Shiver	Death-metal	350 руб<BR>Beto Vasquez Infinity	Infinity	BMG	T. Turunen, Candice Night	350 руб<BR>Black Comedy	Synthesis	Angel Production	Industrial  	300 руб<BR>Cain	Alliance Of Spite	Sleaszy Rider	Progressive-metal	350 руб<BR>Coherent Liquid Form	New Existence	Archives	Melodic Death-black	300 руб<BR>Crossover	Dogma	Sleaszy Rider	Sympho-black	300 руб<BR>Depression	Legions Of The Sick	Sleaszy Rider	Progressive	300 руб<BR>Dol Ammad	Ocean Dynamics 	Electronic Art Metal	Sympho-metal (DC COOPER, Alex Holzwarth)	400 руб<BR>Duster 69	Angel King	Sleaszy Rider	Stoner/Doom	350 руб<BR>Fahrenheit	Chain Reaction	Sleaszy Rider	Glam/Hard-rock	350 руб<BR>Fragile Vastness	A Tribute to Life	Sleaszy Rider	2CD-digi-pack/Progressive	450 руб<BR>Funeral Revolt	The Perfect Sin	Sleaszy Rider	Industrial 	300 руб<BR>Imagika	My Bloodied Wings	Sleaszy Rider	Thrash-metal	350 руб<BR>Kinetic	The Chauns That Bind Us	Sleaszy Rider	Digi-pack	350 руб<BR>Lust, The	Memirane	Sleaszy Rider	Gothic-metal	300 руб<BR>Masquerade	Flux	Metal Blade	Hard-rock	350 руб<BR>Mike G.	The Black Gibson Soundtrack	Sleaszy Rider	Guitar Instrumental	350 руб<BR>Misericordia	Dechristianize	Downfall Records	Black-metal	300 руб<BR>Moat	The Sun Is Destroyig Us All	Black Flame Records	Fantasy Black-metal	300 руб<BR>Mors In Tabula	Blemish	Sleaszy Rider	industrial	300 руб<BR>Mort	Raw&Cold	Pestilence	Black-metal	300 руб<BR>Mort	The Denial Of Christ	Pestilence	Black-metal	300 руб<BR>Necropsya	Slaves Of The Magic	Gate Of Horror	Thrash-metal	300 руб<BR>New Plague, The	Shackled and Enslaved	Cursed	Death-thrash-metal	300 руб<BR>Nocta	Wicked Woman	Sleaszy Rider	Progressive	350 руб<BR>Nomenmortis	Exterminating The Bastard Forces	Downfall Records	Death-grind	300 руб<BR>Octagon	Death Fetish	Regimental	Black-metal	300 руб<BR>Odious	Mirror Of Vibrations	Sleaszy Rider	Oriental Sympho-black-metal	350 руб<BR>Ordog	Life is Too Short	Violent Journey	Doom-metal	350 руб<BR>Patan	Acero	Icarus	Heavy-metal	350 руб<BR>Pettalom	Wine Of The Night	Demise records	Gothic-metal	320 руб<BR>Phantom Lord	Imperial Fall	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Powerful	Welcome to the Slaughterhouse	My Graveyard	Heavy-metal	350 руб<BR>

### ИТОГИ ГОДА (2007)

Максим - LOGIN! 13.08.2009 17:24:
<A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Corprophemia" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Corprophemia</A><BR><DIV CLASS="quote">CORPROPHEMIA была создана в городе Windsor (провинция Ontario) в 2006 году <B>бывшими музыкантами местных небрутальных групп</B>. 7-минутное демо «Corprophemia» (2006) записали в домашних условиях гитаристы Franky и Tony, вокалист Jerry, барабанщик John и басист Brad. Оно было опубликовано суперандеграундным Mospit Tragedy Records, причём в ограниченный период времени его можно было скачать. Демо было кое-где раскритиковано как суперотстойное. После этого CORPROPHEMIA сменила лицо. Это коснулось как нового фронтмена Brian’а, так и лого, которое разработал Tony Koehl. После ухода басиста CORPROPHEMIA стала квартетом. В 2007 году группу подписал CDN Records. Для начала в июне она записала второе демо «Perilous Divinity» из 4-х песен, а потом уже отправилась в студию Concrete Channel для работы над альбомом «Arrived In Pieces».</DIV>Интересно, чё за группы такие небрутальные. И где взять первые демо и промо... А то в сусле тока 2007 альбом.<BR>Сцуко, очень зацепило... :-\<BR><BR>Ассоцияция - почему-то более горовый вариант раннего Cryptopsy с утробным гучуралом... Но ваще, на Криптопси не похоже, ни по музе, ни по манере... Доселе невиданная разновидность ультимативнога технобрутала, короче. Очень мощный релиз. Есть что-то от Spawn of Obsession - такой же местами притрешёванный звук гитар, что ли... И ведущий местами такой перетянуто-фанерный, что, по-моему, для брутала редкость... Рулизна!!<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/corprophemia" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/corprophemia</A>

### А насоветуйте ка мне progressive-doom митала

Максим - LOGIN! 17.08.2009 20:15:
Жюль Верн!<BR><BR>Я бы скачал подряд все дискографии похожих артистов:<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Opeth/+similar" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Opeth/+similar</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Psychotic+Waltz/+similar" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Psychotic+Waltz/+similar</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Deadsoul+Tribe/+similar" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Deadsoul+Tribe/+similar</A><BR><BR>Сайкотек Вольц никада дум вроде бы не играли, что вощем-то косвенно свидетельствется по сосдним ортистам...<BR><BR>от себя добавлю, но наверное слегка не в тему:<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Fog+in+the+Shell/+similar" TARGET="_blank">Fog in the Shell</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Sculptured/+similar" TARGET="_blank">Sculptured</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Winds/+similar" TARGET="_blank">Winds</A><BR><BR>ну и потом, ты в новинках 2009 чё-та советовал (Leprous что ли?), так вот запхай это в этот же сервис и наслаждайсо списком исполнителей!

### Последователи Arcturus

dmc_bot 29.09.2009 08:15:
Winds (Nor) <BR>__________<BR>Neoclassical Progressive Metal. Norway (Oslo) <BR><BR>Current line-up:<BR>Lars Eric Si - Vocals, Bass (Age of Silence, Khold, Tulus, Eikind, Before The Dawn)<BR>Carl August Tidemann - Guitars (Arcturus (Nor), Tritonus)<BR>Andy Winter - Keyboards (Age of Silence, Subterranean Masquerade, Sculptured)<BR>Jan Axel Blomberg (Hellhammer) - Drums (Antestor, Arcturus (Nor), Carnivora, Covenant (Nor), Jшrn, Dimmu Borgir, Mezzerschmitt, Mortem (Nor), Shining (Swe), The Kovenant, Thorns, Troll (Nor), Vidsyn, Tritonus, Age of Silence, Umoral, Den Saakaldte, Mayhem (Nor), Emperor, Death of Desire, Eyes Of  <BR>

### Последователи Arcturus

Soubbterranean 29.09.2009 14:45:
Ну собсно упомянутые уже Winds и Age Of Silence - прямые потомки Арктуруса, там и музыканты многие арктурусовские... по музыке это скорей прогрессив, правда...<BR>ну еще отмечу Solefald и In The Woods, у которых тоже намешано всего

### Последователи Arcturus

Хорёк 02.10.2009 00:24:
Топ реально очень полезный! Итак:<BR>Leprous сука никак не отпустит, ну я сам о них и написал собсно<BR><BR>Vulture Industries - понравились! Однообразно но качёво. Норвежский тру прогрессив))<BR><BR>Solefald - не моё. На любителя, чёта не пошло.<BR><BR>Ihshan - Музяка гут а вокал меркий ну просто жуть. Неприятственный.<BR><BR>Quadrivium - хорошо, это симпху блек больше, атмосферненько так, зло.<BR><BR>Winds - приятно но пресновато для меня, сладенько.<BR><BR>А тебе, Гэст как открытия?

### Продажи альбома 7,62 ПИЛИГРИМА в Евросети бьют рекорды))

State Oppression 11.05.2010 18:52:
« - История создания песен и альбома «RUSSIAN VODKA» группы КОРРОЗИЯ МЕТАЛЛА уходит глубоко в прошлое и продолжаетца и по сей день. Теперь когда прошло 20 лет с момента записи первого официального дэмо альбома, конечно много стёрлось из памяти и кануло в лету. Но вощемта, некоторые детали, угара тех дней, иногда и разрознено снова открываются в памяти! <BR>«RUSSIAN VODKA» - это было самой ходовой валютой тех дней конца 90х, поэтому я решил замутить такую песню, которая смогла бы поднимать бодрость духа и давать оптимистический настрой. Первый дэмо альбом «RUSSIAN VODKA- вокруг мира», мы записали летом 1989г, на студии SNC в Зелёном театре ЦПки им Горького, в составе: ПАУК, БОРОФ, КОСТЫЛЬ и ЯЩЕР.<BR>Запись проходила в диком угаре и на жирном оборудование, но звукач нечаянно всё стёр. Пришлось переписывать заново,небольшую помощь оказал Валерий Гаина, он давал ценные советы в плане звука,а также как разложить соляки в стиле "СЛЕЙЕР".<BR>После этого мы отдали запись на подпольную студию «КОЛОКОЛ» -московской рок лаборатории, которая раскидала её по всем ларькам бывшего СССР. Естественно мы с этого не получили ни копья, но зато наши песни знала вся необъятная страна, мы много гастролировали.<BR>В 1993г мы решили переписать альбом заново, улучшили аранжировки и привлекли убойного барабанщика – Андрея Шатуновского, так Ящера поцарапал кот и он уехал в санаторий. Дело проходило на солидной студии в здание «НОРД ОСТА», что на Дубровке. В процессе записи необошлось без эксесов, очередная Боровская Ведьма стала приходить на студию и мешать творческой работе, пришлось её отправить в ад. После устранения ненужных препятствий, альбом был быстро завершён, звук получился жирный, и вскоре запись вышла на виниле и кассетах, которые тоже разошлись десятками тысяч по всей России и СНГ. Мороз рекордс уже в 1994г хотел выпустить альбом на СД, но этого не произошло. В один из дней «МР» подверглась дикому ограблению, были похищено масса ценностей, в том числе и мастер тейпы на DAT кассетах, в том числе и «RV». <BR>Данный СД представляет собой копию сделанную с виниловой пластинки 1993 и сохранил тот самый звук который слышали фанаты со своих проигрывателей. Конечно, он намного хуже похищенного цифрового мастера, но токова жизнь. <BR>Также в альбом, вощемта, вошли не тока 10 зубодробильных боевиков от 1993г, но и бонус трэк 2007 в частично электронной версии, который специально был записан для Американского релиза по заказу «Wild Winds Records».<BR>«Чёрный Корабль» <BR>- Первую песню из альбома «RUSSIAN VODKA» под названием «Чёрный Корабль», я сочинил ещё в 1985г и мы даже исполняли её на легендарном концерте в подвале жека№2, а также закатали на первом дэмо «ВЗ». Как раз именно после её рубки, в зал ворвались АСАВ и всех винтанули. После этого «подвального андэгранд сейшена» - Коррозия стала навеки запрещённой группой. Композиция «ЧК» была написана под дичайшим влиянием винила METALIKA «Райд ве лайтинг», который мне продал Эдик Ратников (в будущем промотер МОТОРХЕД). Мне всегда нравилась музыкальная стилистика «Sex Pistols» и дикий трэш. Я тогда играл на гитаре, играл плохо. Я хотел совместить угар «СП» и тяжесть «М», но в первом и во втором концертном составе КМ: ПАУК, Киса, Костя, Серёга, Белов и в дальнейшем вокалист Ремень – это не совсем удалось. Когда в 1989г в группу пришёл Костыль, он придумал особую аранжировку некоторых кусков, и в 1993г, мы перезаписали эту песню для издания на виниле. 

### ACCEPT в России 14-15 мая

Пылвынты Ытлыгын 11.05.2010 21:07:
Сет гавно. Я конечно все равно как ярый фанат пойду трясти стариной, но...<BR><BR>Почему одно шаблонное рубилово? Где песни с половины альбомов? Где хоть какая-то лирика, епть, и где вокал Балтеса (раз уж нет Удо)?<BR><BR>Исполнять с седыми, пардон, мудями Turn Me On вообще фрейдизм какой-то!<BR><BR>Где Seawinds, Midnight Highway, Screamin' For Love Bite, Amamos La Vida, Crossroads и вообще душевные песни?<BR><BR>Хорошо хоть буллетпруф соизволили, и как только место нашлось для нее среди набивших оскомину боевых нетленок. :)<BR><BR>

### Недоцененные (на ваш взгляд) альбомы

ScapeGod 15.05.2010 20:17:
Ну что, стряхнём пыль с древнего топика и расчехлим говномёты? Итак, для затравочки - <BR>французы Benighted "Icon", <BR>DevilDriver (весь, кроме дебютника), <BR>Destinity "Synthetic existence", <BR>фр.No return "Manipulated mind", <BR>The Amenta "Occasus" <BR>Winds of plague "Decimate the weak".<BR>Vishapakahr "Vishapakahr"

### Песни про туман, смог, дым, отравленный воздух - кто назовет больше?

shah 09.08.2010 15:41:
Sinner wild winds

### IRON MAIDEN &quot;FINAL FRONTIER&quot; 2010

Майор 11.08.2010 16:46:
When The Wild Winds Blows<BR><BR>Have you heard what they said on the news today<BR>Have you heard what is coming to us all?<BR>That the world as we know it will be coming to an end<BR>Have you heard, have you heard?<BR><BR>He sees them in the distance when the darkened clouds roll<BR>He could feel tension in the atmosphere<BR>He would look in the mirror, see an old man now<BR>Does it matter they survive somehow<BR><BR>They said there's nothing can be done about the situation<BR>They said there's nothing you can do at all<BR>To sit and wait around for something to occur<BR>Did you know, did you know?<BR><BR>As he stares across the garden looking at the meadows<BR>Wonders if they’ll ever grow again<BR>The desperation of the situation getting graver <BR>Getting ready when the wild wind blows<BR><BR>Have you seen what they said on the news today<BR>Have you heard what they said about us all<BR>Do you know what is happening to just every one of us<BR>Have you heard, have you heard?<BR><BR>There will be a catastrophe the like we’ve never seen<BR>There will be something that will light the sky<BR>That the world as we know it, it will never be the same<BR>Did you know, did you know?<BR><BR>He carries everything into the shelter not a fuss<BR>Getting ready when the moment comes<BR>He has enough supplies to last them for a year or two<BR>Good to have because you never know<BR><BR>They tell us nothing that we don’t already know about<BR>They tell us nothing that is real at all<BR>They only fill us with the stuff that they want<BR>Did you know, did you know?<BR><BR>He's nearly finished with the preparations for the day<BR>He's getting tired; that'll do for now<BR>They are preparing for the very worst to come to them<BR>Getting ready when the wild wind blows<BR><BR><BR>He sees the picture on the wall, it's falling down<BR>Upside down<BR>He sees a teardrop from his wife roll down her face,<BR>Saying Grace<BR>Remember times they had, they flash right through his mind<BR>Left behind<BR>Of a lifetime spent together long ago<BR>Will be gone<BR><BR>They've been preparing for some weeks now<BR>For when the crucial moment comes<BR>To take their refuge in the shelter<BR>Let them prepare for what will come<BR><BR>They make a tea and sit there waiting<BR>They're in the shelter feeling snug<BR>Not long to wait for absolution<BR>Don't make a fuss; just sit and wait<BR><BR>Can't believe all the lying,<BR>All the screens are denying<BR>That the moments of truth have begun<BR><BR>Can't you see it on the T.V.?<BR>Don't believe them in the least bit<BR>Now the days of our ending have begun<BR><BR>Say a prayer when it's all over<BR>Survivors unite, all as one<BR>Got to try and help each other<BR>Got the will to overcome<BR><BR>I can't believe all the lying,<BR>All the screens are denying<BR>That the moments of truth have begun<BR><BR>Can't you see it on the T.V.?<BR>Don't believe them in the least bit<BR>Now the days of our ending have begun<BR><BR>When they found them, had their arms wrapped around each other<BR>Their tins of poison laying near by their clothes<BR>The day they both mistook an earthquake for the fallout,<BR>Just another when the wild wind blows...<BR>

### ETERNAL TEARS OF SORROW 17.09 Питер 18.09 Москва 

Dimas 19.09.2010 23:36:
от блин, чего то думал, что концерт в следующие выходные, в эти присутствовал на двух днюхах друзей...<BR>жаль!<BR><BR>лысый вокалер из BTD - мультиинструменталист и участник многих коллективов, самые известные кроме BTD, это Dawn Of Solace и Black Sun Aeon<BR>а басист у них Lars Eikind из Age of Silence, экс-Khold, Winds и Gloria Morti

### Метал + Шансон... Как возможное развитие тяжелого жанра в России...

Панкрат 28.10.2010 12:45:
Дум с Шуфутинским - это нечто аморфисоподобное.. Tales of the nothern winds..

### IRON MAIDEN &quot;FINAL FRONTIER&quot; 2010

Dimmi'd'roll 13.11.2010 12:49:
Бля, у меня средний ум (((( Мне чо то кроме первой вещи (без вступления) и последней ни одна больше не вставляет. Но зато уж Final frontier и Wild winds нравяцца неимоверно.... 

### Музыкальный топ. Самая злая и мрачная чистовокальная (!!!!) метал-группа.

Midgard 19.03.2011 15:26:
Winds  ... Наверное все-таки думак. Но не факт

### Новинки 2011

Максим - LOGIN! 05.08.2011 01:34:
О как, лофко прикинулся шлангом... скрыв правдо. Из тебя конечно же, пелять!<BR><BR>Слушабельно, но ничего особо интересного:<BR>Cianide, 2011, Gods Of Death<BR>Cannabis Corpse, 2011, Beneath Grow Lights Thou Shalt Rise<BR>Fetus In Fetu, 2011, Abnormal Disfigurement<BR>Winds Of Plague, 2011, Against The World<BR><BR>А вот это ваще не покатило:<BR><BR>Novembers Doom, 2011, Aphotic<BR>Prognan, 2011, Vuk

### SPLAV (Modern Gothic Metal) Проект музыкантов BLACK COUNTESS, Marie

State Oppression 08.08.2011 17:12:
Тираж<BR>STORHET AV MORKE "Grandeur of Eternal Cold" был сожжён. Комментарии:<BR><BR>Цитата:<BR>В крещенский вечер, мы совершили обещанный ритуал по очищению 11 номера, которым был запланирован альбом STORHET AV MORKE “Grandeur of Eternal Cold“. Многие не понимают: ПОЧЕМУ и ЗАЧЕМ мы так поступили?!? Не надо нам ПИЗДЕТЬ и тогда ваш диск, возможно, будет реализован. Весь тираж был уничтожен за исключением 11 копий, оставленных для истории. Больше никаких комментариев на этот счет! КРЕЩЕНИЕ. БЕНЗИН. ОГОНЬ! Фотоотчет ЗДЕСЬ!<BR><BR><BR><BR>011bvllet STORHET AV MORKE "Grandeur of Eternal Cold" CD<BR>Давно мы не слышали столь прямолинейной и мощной музыки! Ее не было слышно от норвежцев, которые погрязли в экспериментах, ее не было слышно от европейцев, погрязщих в религиозных войнах.<BR>STORHET AV MORKE дебютирует с альбомом, который представляет нам всю мощь и силу промозглого нордического Black Metal, наполненного соответствующими колкими и морозными образами. Интенсивная и простая, взрывоопасная смесь раннего ENSLAVED с манерами INQUISITION.<BR>32 минуты (7 композиций), как молниеносный норд-ост, пролетают в считанные секунды, оставляя за собой лишь скованные ландшафты, погребая в толщах льда весь ненужный биологический хлам.<BR><BR>Трек лист:<BR><BR>1. Field that Covered by Eternal Ice<BR>2. Eternal Silence<BR>3. Lord of the Frost Winds<BR>4. Grandeur of Eternal Cold<BR>5. The Winter<BR>6. Icespike Forest<BR>7. Outro<BR>сохраним его свободным для ОЧЕНЬ ОСОБОГО случая.

### Новинки 2011

ScapeGod 23.08.2011 09:04:
Его Мясожопаэ Величество, немного трезвый Санитар, ага, удалил уже, кроме трех последних песен ничо такова нет. А я чот подсел на Winds of plague'2011, ну я уже говорил. Конечно, Decimate the week лучший, а вот их предыдущий (2010) так себе.

### Новинки 2012

belial 24.04.2012 21:15:
DEMONCY “Enthroned Is The Night” – 2012 (утомительный, трушный блэк-метал)<BR>Кудрявый Икситра, выскочил как черт из табакерки, с новым, уже четвертым (!) альбомом, за весь без малого 21 год существования проекта Демонси. Вот уж удивил, так удивил! Я в ахуе! Жив курилка! Демонси обоснованно считается одним из создателей северо-американской тру-блэк сцены, но на мой взгляд, всегда там занимал почетное последнее место, так и не создав ничего, чтобы могло остаться в истории. Тот же Judas Iscariot, это да, это культ и плодоовощ, а Демонси – ботва. Joined In Darkness, записанный в туалете или в гробу у Дракулы (послушайте сами), личности недалекие возносят до небес, засирая Мардуко-закошенный Empire Of The Fallen Angel, хотя по большому счету, все вместе это хрень и туфта. <BR>Так и новый. Шведятины не осталось. Икситра делает бэк ту де рутс, ртом и руками, горделиво интрушничает, нагоняет мрака и беспросветной тьмы. Смесь старорежимного Дарктрона со штормом Бласфеми, вот таков новейший диск. Послеинтрушный старт задан трэком Winds Of Plague, безнадежной попыткой вильнуть хвостом в сторону Мэйхема времен сожжения церквей. Агрессивно, жестко, риффово… и вакуумно пусто. Грязный вокал, атмосфера гниения, зловещие нотки. Не, не берет, хоть уебись лбом об стенку! <BR>Вторичность, которая, несмотря на все сатанинско-богохульные ништяки не призывает ни к чему, кроме как выключить. Однообразие в абсолюте. Разниц между трэками нет и не предвидицца. Одна долгая песня. Полнейшее отсутствие креатива. Дьявол не любит таких, которые глупы и уперты. Ему нужны горящие души, чувствующие. И наличие мозгов также приветствуется. Икситра, ты трушен и правоверен, но съебись в тину, перейди в подмастерья к более талантливым людям. Там твое место! К тому же, ты уже был на работе у Профанатики! Вот там и оставайся, не мозоль глаза!  <BR>Моя оценка: 3 из 5  <BR>

### Новинки 2012

belial 30.04.2012 13:29:
PROCLAMATION “Nether Tombs Of Abaddon” – 2012 (бласфемический блэк-метал, от канадцев Blasphemy, имеется ввиду)<BR>Испанцы из Мадрида давным-давно показали себя клонами Бласфеми, без всякого усердия и таланта продолжающими клеймить херстианство во всех его проявлениях. Нет, чтобы «Землю-крестьянам!» а «Заводы-рабочим!», нет. Я слышал пару их альбомов, но они однотипны и не несут никакой подачи. Так и на новом альбоме тоже вышло. Что интересно, фэнов у них немало, и они уперто и самозабвенно ловят каждый новый релиз, на котором обязательный черно-белый козел изображен, и в составе стопроцентно найдется товарищ с погонялом типа Abomination of 4 Mayhemic Winds And Bestial Offensor. <BR>Безжизненный круг самоплагита повторяется с завидным постоянством. Блевотня на библии и иконы, плюс убогое качество материала, непременный атрибут творчества синьоров-сатанюг. Мне нравится такое музло, но проглотить стандартную порцию дерьмометала становится все труднее с каждым годом. Еще и дерьмометал до безобразия глуповат. Описывать свои впечатления, выискивать творческие находки, здесь безрезультатное занятие. Дежавю, для тех , кто слыхал Прокламацию раньше.<BR>Отправляю эту пластинку прямо в корзину, без сожалений и раздумий. Есть более интересные коллективы в этой стилистике. <BR>Моя оценка: 2 из 5 <BR>

### Новинки 2012

belial 04.08.2012 14:38:
VESPERIAN SORROW “Stormwinds Of Ages” – 2012 (классический симфонический блэк-метал)<BR>Пожалуй, эта банда единственная симфоблэковая в США, в которой начисто отсутствует местный колорит. Если бы не знал, никогда не подумал, что они из Техаса. Чисто европейское музло. У них был отличный альбом в свое время – Psychotic Sculpture, но и по правде говоря, гавна за ними замечено не было. Как и просто слабых работ.<BR>Корни их музла лежат еще в конце прошлого века. Взяв самое интересное из наработок Имперора, Лимбоник Арта и Боргиров до кучи, америкосы добавили щепотку мелодэта и рулят уже много лет. Гитарные партии на этом альбоме самобытны и классом выше многочисленного симфо-блэко-струнодрочерства. Высокий класс четко прослеживается в соло-партиях, например. Да и хапнув в качестве гостя Карла Тидеманна из Арктуруса, пиндосы не прогадали. Барабанер зачастую запрыгивает на техно-территорию, а не просто бластбитит, как оглашенный. Это тоже еще одно дополнительное очко команде. Вокалов тут куча, в том числе, и орда приглашенных учавствует. Они ранжируются от стандартных визгов до гроула и замогильных песнопений. Правильной атмоферы это безусловно придает. Ну, как и положено, самый главный инструмент –  клавиши. Они богатые, ведут за собой всех остальных, доминируют. К сожалению, это доминирование и не дает поставить альбому высший бал. Клавиши хороши, но все-таки не настолько, чтобы приблизиться к лучшим творениям симфонического металла.<BR>Любому кто любит и ценит симфо-блэк, эта пластинка придется по вкусу. В ней есть все что нужно, она слушается легко и непринужденно. Качество и записи и песен на высшем уровне. Но, бля, клавиши чуток портят малину. А так, здорово.<BR>Моя оценка: 4 из 5 <BR>

### Новинки 2013

Шуреги любят вас!!! 04.02.2013 15:40:
ну десяток где-то набралось<BR><BR>3rd & the mortal/The	Sorrow<BR>Absurd	Grimmige Volksmusik<BR>Absurd	Raubritter<BR>Age of silence	Complications. Trilogy of intricacy <BR>Bucovina	Duh<BR>Deathspell omega	K&#233;n&#244;se<BR>Gallowbraid	Ashen eidolon<BR>Glittertind	Til dovre faller<BR>Moonsorrow	Tulimyrsky<BR>Negur&#259; bunget	Poart&#259; de dincolo<BR>October falls	Sarastus<BR>Phlebotomized	Preach eternal gospels<BR>Samans/The	Khan<BR>Spi-ritual	Pulse<BR>Subterranean masquerade	Temporary psychotic state<BR>Thy serpent	Death<BR>Winds	Of entity & mind<BR>

### Новинки 2013

mokoma 08.02.2013 23:02:
Andy Winter'13 - Incomprehensible<BR>Меланхоличный прогрессив-проект, собравший героев норвежского авангарда, Дэна Свано, Пола Кура и прочих нормельных чуваков. На прошлые творения Винтера, известного прежде всего по участию в Winds, не похоже вообще. По психоделическому настрою альбом весьма схож с поздним Enslaved. Великолепная мелодика, годная атмосфера, небанально и круто. <BR>5/5<BR>Сoheed And Cambria'13 - как всегда круто. 2-й трэк - шедевр. <BR>5/5

### Новинки 2013

Dimas 09.02.2013 20:48:
Кратенько о прослушанном недавно.<BR><BR>Acelsia - Dont Go Where I Cant Follow - довольно стандартный готик-метал в духе Evanescence и In This Moment, средненько<BR><BR>Ad Intra - Inside Us All - среднетемповый мелодик дум-блэк, временами напомнил Ancient Wisdom<BR><BR>Andy Winter - Incomprehensible - авангардный прогрессив от клавишника Winds, Age of Silence, Sculptured и Subterranean Masquerade. Очень слушабельный материал, несмотря на свою завернутость и ломаность. Много известных гостей на вокалах, в том числе Дэн Свано, Кьетил Нордхас и Лазаре.<BR><BR>Arkhan - Primal - сочный дэт метал с жирным звуком напоминающий ранние Gorefest и Unleashed, да и вообще все девяностые <BR><BR>Arkhum - Earthling - очень неплохой технодэт, скоростной, ломовой, не лишенный мелодий. Однако, к концу альбома слегка надоедает и приедается.<BR><BR>Bornholm - Inexorable Defiance - на удивление сильный паган метал из Венгрии. Разнотемповый, мелодичный, с приятными чистым и скрим вокалами. Послушайте - не пожалеете.<BR><BR>Bullet For My Valentine - Temper Temper - вряд ли нужно представлять этот бэнд. Довольно жесткий, предельно мелодичный альтернатив метал. Как мне показалось, их новая работа более взрослая, без всяких металкоров, излишних плачей и соплей. Можно сравнить с Trivium. На любителя.<BR><BR>Caladan Brood - Echoes Of Battle - медленный эпический блэк, очень много клавиш и эффектов, богатая атмосфера, гитарное жужжание на заднем плане, есть и чистый вокал. Где-то я уже все это слышал... Ах да, Summoning. Только здесь все почище и посовершеннее. Хороший такой клон.<BR><BR>Cold Shadow - Pillars of Lies - слушая первую композицию, подумал, что это какой-то стандартный думец, но бодрое начало второй вещи изменило все. Это оказался довольно нестандартный хэви с переходами в дум и трэш, с основным чистым вокалом отдающим Аароном из MDB и дополнительным гроулом. Любителям чего-то специфического может и понравится, но в целом альбомчик на один раз.<BR><BR>Cultes des Ghoules - Henbane - ну это вообще, конечно. Хоррор блэк метал из Польши. Много воплей, криков, в музыке небольшая какофония, сырые гитары перегружены. Психоделично, но примитивно и нудновато. Реально доставила только средняя вещь. И вообще первая вещь самая отвратная на альбоме, дальше немного лучше. В целом же, не совсем мое...<BR><BR>Dante - November Red - вполне неплохой прогрессив из Германии, напоминающий тех же Vanden Plas. Слушается с интересом, но переслушивать не тянет.<BR><BR>Darkened Nocturn Slaughtercult - Necrovision - жесткий радикальный блэк метал из Германии. Скоростной и зверский. Что-то среднее между Gorgoroth и Marduk.<BR><BR>Defeated Sanity - Passages Into Deformity - любителям Suffocation и Cannibal Corpse посвящается... Брутал дэт в его самом лучшем виде. Очень качественный, но довольно однообразный.

### Children OF Bodom

Слоновер 19.04.2013 11:38:
2 Мурлакотам<BR>Punish My Heaven, Crimson Winds, A Bolt of Blazing Gold, Shadow Duet, Yesterworld

### Лучшее intro к альбому)))

ScapeGod 04.05.2013 16:17:
Winds of plague - Raise the dead.

### Группы Записавшие всего один альбом -Но Отличный!!

Shot-gun 04.06.2013 22:03:
Dead Silent Slumber - Entombed In The Midnight Hour <BR>Etherial Winds &#8206;– Find The Way ... Together <BR>Living Sorrow &#8206;– Red Morning Sky <BR>Myrkgrav &#8206;– Trollskau, Skr&#248;mt Og K&#248;labrenning <BR>Odium &#8206;– The Sad Realm Of The Stars <BR>Vargavinter &#8206;– Frostf&#246;dd <BR>Vinterland &#8206;– Welcome My Last Chapter <BR>Visceral Evisceration &#8206;– Incessant Desire For Palatable Flesh 

### Новинки 2014

Максим - LOGIN! 28.01.2014 05:05:
<A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=4647311" TARGET="_blank">Astrophobos, 2014, Remnants Of Forgotten Horrors</A><BR>Незатейливый блек-дет. Ничего нового, но слушается на одном дыхании, не перематывал, под настроение.<BR><BR> * * *<BR><BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=4650440" TARGET="_blank">Apostolum, 2014, Winds Of Disillusion</A><BR>Эти чё-та не покатили. Слушал на лыжной пробежке, переключить не мог, слегка заебало.

### Death-Doom девяностых. Советуем классику

no more links 13.10.2014 14:26:
вот, кого ещё вспомнил, по теме: голландцев Etherial Winds.<BR>слушать ипишку "Saved" 1994 (20 мин. звучания) и полноформатник "Find the Way... Together" 1995<BR><BR>также, если заинтересует ранняя Кататония, можно попробовать ещё и такую штуку - норвежцев Carpathian Full Moon <BR>(у них всего один полный альбом в активе, 1994 г.)

### Последователи Arcturus

tich666 29.12.2014 00:06:
Кто фан Арктуруса, слушайте Winds-2002. Больше аналогов нет. Максим там вообще хуйню какуюто понапесал. Сатирикон, пеккатум. Солефалд. Бред бля нахуй адовый. Представляю, какая каша в голове у данного товарища.)))

### Последователи Arcturus

Хорёк 29.12.2014 10:07:
Чето слушал Winds, мило, но как-то... хз, не цепануло<BR><BR>Не сказал бы что прям аналог, вроде более причесанное музло, ближе к мелопрогу, а не к авангарду<BR>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

State Oppression 14.01.2015 20:16:
На новейшем диске группы отметились звезды рока мирового масштаба: Fabio Lione (Rhapsody), Daray (Dimmu Borgir), Сергей Lazar и Владимир Решетников (Аркона).  &copy;<BR><BR>Ух ты. Лазарь крут, но он не звезда рока мирового масштаба. Остальных не знаю вообще кто такие, увы.<BR><BR>В программе ожидаются симфо-метал кавера на следующие произведения: <BR><BR>...дырдырдыр...<BR><BR>Accept Seawinds (???)<BR><BR>...дырдырдыр...<BR><BR>&copy;<BR><BR>Не трогайте святое, ироды!!

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Ымперскый Ымператоръ 24.01.2015 11:59:
<B>К концерту уже готовы следующие кавера (помимо основной программы группы, состоящей из всех записанных песен):<BR><BR>1. John Williams - The Imperial March<BR>2. Avantasia - Farewell<BR>3. Accept - Seawinds<BR>4. Manowar - Heart of Steel<BR><BR>Все это с охуенным вокалом Сидоровой и фирмовыми аранжировочками от вашего покорного слуги. Работаем дальше - скоро будет несколько интересных видео о подготовке к гигу.</B>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Муpлакотам 20.02.2015 16:14:
Натужно только стартанули, что-то подобное можно было сказать только по первую песню. Дальше всё было пучком.<BR><BR>Так вот. Концерт был отличный! Принимали Аора ОЧЕНЬ тепло. Девчонки на сцене прекрасны абсолютно!<BR><BR>Группа наконец-то начала двигаться на сцене. Над синхронизацией движений, конечно, ещё работать и работать, но теперь драйв задаёт уже не одна лишь музыка.<BR><BR>При всей моей любви к Дэт Гварду, пара песен звучали даже более выигрышно, чем она. Понимаю, что неприсутствовавшим это сложно представить, но народ вполне честно себе рубился под музон, в какой-то момент даже слэм попытались учинить))<BR><BR>Саша выкладывалась по полной, той боязни разбудить соседскую бабку, которую отметили на видосе с репы, - как не бывало. Но да - партии изначально писали не под неё, а потому временами вместо пения приходилось переходить на выговаривание по слогам. Ещё один интересный момент: там, где вступал Император, внезапно всё начинало звучать как-то более целостно что ли. Так что я ещё раз повторю тезис, высказанный Аору ещё на ноябрьском концерте: было бы здорово, если бы голосовые партии были бы как-то сбалансированы между вокалистами.<BR><BR>Очень порадовало то, что были каверы, люблю я это дело) Были:<BR><BR>Within Temptation - знаю их очень поверхностно, так что песню не назову.<BR>Accept - Seawinds<BR>Manowar - Heart of Steel<BR>Therion - To Mega Therion<BR>Avantasia - Farewell<BR><BR>Последние три  были приняты просто ошеломительно. Так что тут слова критики буду такие: я считаю, у Аксепта можно было бы выбрать и более известную вещь, а то указанную даже я не узнал на видосе с репы - это уже Аор мне сам прояснил картину))<BR><BR>Звук нарулили вполне нормальный. Читалось всё отлично. Можно ли было бы сделать потише или нет - не возьмусь судить, но главное, что ощущения нахождения в консервной банке не было.<BR><BR>Представленный в целом уровень я бы описал так: чисто московскую сцену Аор сумел перерасти однозначно. Выше Алексей назвал сколько-то скользких моментов, всё это  действительно имело место, от себя добавлю лишь, что второго гитариста надо дрючить, потому как ритм-секция откровенно проседала, пару раз просто были дыры в общей картине. А вот что касается семи человек на сцене - это не так уж критично, по мне так убирать никого не надо... <BR><BR>Что ещё... больше сотни человек во времена избалованности количеством муз.событий, да ещё среди недели - это здорово. И лично мне пофиг, сколько народу было при этом по вписке: на шнягу столько бы не пришло. А между прочим, некоторые на концерт аж из Питера приехали.<BR><BR>Ах да, а вот вы поверите мне, если я скажу, что ребят вызывали на бис?)) А их - вызвали! Так что всё было реально суперско. Я рад за Аора. И ещё раз: концерт был отличным.

### Новости из лагеря Running Wild

Слоновер 18.08.2016 13:25:
Кипер, ну вот если про Сабатон речь завести, у меня такая папка хитов подобрана:<BR>Attero Dominatus<BR>Coat Of Arms<BR>Primo Victoria<BR>Nuclear Attack<BR>Panzer Battalion<BR>The Art Of War<BR>Screaming Eagles<BR>The Final Solution<BR>Cliffs Of Gallipoli<BR>Into The Fire<BR>Saboteurs<BR>Metal Crue<BR>Metal Machine<BR>Panzerkampf<BR><BR><BR>по Акцепту:<BR>1979 - Seawinds<BR>1980 - China Lady<BR>1980 - I'm A Rebel<BR>1980 - The King<BR>1981 - Breaker<BR>1981 - Can't Stand The Night<BR>1981 - Run If You Can<BR>1981 - Son Of A Bitch<BR>1981 - Starlight<BR>1982 - Fast As A Shark<BR>1982 - Princess Of The Dawn<BR>1982 - Restless And Wild<BR>1983 - Balls To The Wall<BR>1983 - Guardian Of The Night<BR>1983 - Head Over Heels<BR>1983 - Winter Dreams<BR>1985 - Living For Tonite<BR>1985 - Metal Heart<BR>1985 - Midnight Mover<BR>1985 - Scraming For A Love-Bite<BR>1985 - Wrong Is Right<BR>1986 - Aiming High<BR>1986 - Another Second To Be<BR>1986 - Monsterman<BR>1986 - Stand Tight<BR>1986 - TV War<BR>1993 - Amamos La Vida<BR>1993 - Just By My Own<BR>1996 - Run Through The Night<BR><BR>по УДО:<BR>1987 -  Animal House<BR>1987 -  Black Widow<BR>1987 -  Coming Home<BR>1987 -  Go Back To Hell<BR>1987 -  In The Darkness<BR>1987 -  They Want War<BR>1987 -  We Want It Loud<BR>1989 - Catch My Fall<BR>1989 - Don't Look Back<BR>1989 - Lost Passion<BR>1989 - Sweet Little Child<BR>1989 - We're History<BR>1990 - Heart Of Gold<BR>1998 - Azrael<BR>1999 - Back Off<BR>1999 - Cut Me Out<BR>1999 - Holy<BR>1999 - Recall The Sin<BR>2002 - Dancing with an angel<BR>2002 - Network nightmare<BR>2004 - Blind Eyes<BR>2004 - The Land of The Midnight Sun<BR>2004 - Thunderball<BR>2005 - 24_7<BR>2005 - CRY SOLDIER CRY<BR>2005 - MISSION № X<BR>2005 - RUN<BR>2005 - SHELL SHOCK FEVER<BR>2007 - dead mans eyes<BR>2007 - mastercutor<BR>2007 - one lone voice<BR>2007 - screaming eagles<BR>2007 - tears of a clown<BR>2007 - vendetta<BR>2009 - Infected<BR>2009 - Stillness Of Time<BR>2011 - Renegade<BR>2013 - Devil's Bite<BR>2013 - Heavy Rain<BR>2013 - Metal Machine<BR>2013 - Never Cross My Way<BR>2013 - Steelhammer<BR><BR>у Раннинг Вайлда нет ни одной песни такого уровня.<BR><BR><BR>

### Команды 80- 90х записавшие все альбомы с своей дискографии   которые все супер , есть такие?

no more links 17.11.2016 14:26:
&gt;Тогда ещё Enchantment.<BR><BR>Тогда ещё и Etherial Winds.

### Американский блеск метал (US black metal)

tem1979версия 3.0 19.12.2016 13:33:
как то очень давно(даже не знаю зачем) купил я себе американский блэк коллектив -Lust	Genesis Of A Satanic Race	2005	Vinland Winds<BR>это адовый пиздец как вокал так и музыка. Я чуть с ума не сошел пока А сторону слушал.<BR>конечно может блэк и должен быть таким  и он в рамках жанра , но мне он не то что не пошел, а вызывает отвращение.<BR>

