# Dyslesia

Дискография
"My Own Revolution" 1999, Power Metal
"Who Dares Wins" 2001, Power Metal
"Years Of Secret" 2002, Power Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### BG - не есть павер

D1 14.08.2001 18:08:
2 Rip: ABRAXAS, BRAINSTORM, BLACK ABYSS, CUSTARD, DYSLESIA, HEADSTONE EPITAPH, HEAVENLY, INSANIA, MIND ODYSSEY, MOB RULES, SQUEALER, TWILIGHT GUARDIANS, TYRANT EYES... Пост-Хансеновский HELLOWEEN за исключением "Master Of The Rings" и RAGE кроме TML, BIM и частично EOAD.<BR><BR>2 Impaler: Ну про Камелот мы с тобой уже говорили, и осмысленных аргументов в пользу того, что "Eternity" лучше "Karma" я не услышал, одни эмоции.<BR><BR>

### BG - не есть павер

папа Хэлл 14.08.2001 18:08:
2 D1: а по какому принципу группы ты отбирал??))<BR>Mob Rules стараниями Паэта гораздо ближе к италопаверу.<BR>Dyslesia & Heavenly вообще французы.<BR>Да! Ты забыл еще в голимый немецкий павер включить Sonata Arctica, Stratovarius, Destillery, Edguy, Manticora, Dark Moor (как ты мог???:-), Freedom Call, Freternia:-))))<BR><BR>Ну а за Helloween я тебя убью!:-))) Причем по дружбе сделаю так, чтобы ты не мучался:-)))<BR><BR>да и вообще - че спорить! ПАВЕР ГОВНО! УРА!<BR>ДЭТ тоже ГАВНО!<BR>БЛЭК ГАВНО!<BR>ДУМ ГАВНО!<BR>ГОТИКА ГАВНО!<BR><BR>Всем слушать гавенный НУ МЕТАЛ!<BR>ой ! забыл! Трэш говно тоже, как и всевозможные грайнды, нойзы, мелодики, харды, хэви и т.п. пое...нь!<BR><BR>В общем, как пелось в известной композиции<BR>ТЫ ГАВНО И Я ГОВНО!<BR>ДАЛЬШЕ ЖИЗНИ НЕТ!<BR><BR>Простите. зае...ло

### BG - не есть павер

Impaler 14.08.2001 19:09:
Ужас какой-то. Уже и Стратовариус не пауэр. Чем жить, во что верить?<BR><BR>Смысл в чем... я как-то предлагал классификацию пауэра такого рода... есть две волны - 80-е и 90-е... Первая - двухгитарная, пристануто-мэйденутая хэллоуинистая школа. Мелодика и энергетика в общем-то равноправны. Вторая - вдохновленная первой и мальмстиноидами, соотв. по большей части гитара + клавиши. Во главе угла - мелодика. По-моему, тогда становится все более менее на свои места.<BR><BR>А "страна изготовления" по большей части безразлична. Не думаю, что без опозновательных знаков мы бы могли понять, что White Skull из Италии, а Dyslesia - из Франции. :)<BR>

### Французский металл

Vic Thor 19.08.2001 20:08:
Я знаю очень достойную французскую группу LOUDBLAST. У меня есть пара альбомов и клип. Играют настоящий дэт-метал!!!<BR><BR>И еще, недавно приобрел диск группы Dyslesia - отстойнейший пауэр, помогает им Люка Турилли (соло-гитара, и авторство нескольких песен), который живет сейчас во Франции. Полная шняга, а не альбом....

### Новинки 13

Sasha 29.10.2001 08:11:
DYSLESIA "Who dares Wins" - melodic power metal из Франции. Ничего нового, но в общем не плохо ...

### Самым преданным фэнам пауэра

Vic Thor 03.11.2001 01:04:
Хотя я и не самый большой фэн пауэра, но многое слышал, и вот результаты<BR><BR>Главный отстой<BR>MIDNIGHT SUN<BR><BR>Мне не понравились вообще<BR>PROJECTO<BR>BURNING POINT<BR>HUMAN FORTRESS<BR>STEEL ATTACK<BR>VOICE<BR>ELVENKING<BR>SECRET SPHERE <BR>INFINITY <BR>TARANTULA<BR>ADAGIO<BR>DYSLESIA <BR>BLACK ABYSS <BR>TIMESTORM <BR>STEEL PROPHET <BR>CYDONIA<BR>NARNIA<BR>CHINCHILLA<BR>NOSTRADAMEUS<BR><BR>Мне очень понравились<BR>INSANIA<BR>EDGUY<BR>EDENBRIDGE<BR>HEAVENLY <BR>GAMMA RAY<BR>WIZARD<BR>ROYAL HUNT<BR>THE REIGN OF TERROR<BR><BR>Средненько - слушать можно, но не часто<BR>DRAGONLAND<BR>GUARDIANS OF TIME<BR>AT VANCE<BR>RAWHEAD REXX<BR>SONATA ARCTICA<BR>FALCONER<BR>AVANTASIA<BR>FRETERNIA<BR>ZONATA<BR>CUSTARD<BR>DARK MOOR<BR>FALCONER<BR><BR>Некоторые диски могут быть 2000 года выпуска...  не все 2001 года, но большинство - точно!

### Самым преданным фэнам пауэра

Impaler 03.11.2001 01:38:
Хе-хе. Сейчас будем комментировать.<BR><BR>&gt; Главный отстой <BR>&gt; MIDNIGHT SUN <BR><BR>Веселая компетентная группка с манией величия. Они считают, что они - Джудас Прист. Мне понравилось.<BR><BR>&gt; Мне не понравились вообще <BR>&gt; PROJECTO <BR><BR>Что, уже второй есть? :-О Первый - хрень.<BR><BR>&gt; BURNING POINT <BR><BR>Мега-хрень!<BR><BR>&gt; HUMAN FORTRESS <BR><BR>Так себе.<BR><BR>&gt; VOICE <BR><BR>Скучный клон Primal Fear.<BR><BR>&gt; ELVENKING <BR><BR>Отлично!<BR><BR>&gt; SECRET SPHERE <BR><BR>Вполне ничего.<BR><BR>&gt; INFINITY <BR><BR>Рецепт пирожных по Бето Васкезу: мед, варенье и сахарная пудра. Тех, кто покупает диски типа 'Golden Balllads of Nightwish", это тоже порадует :)))<BR><BR>&gt; TARANTULA <BR><BR>Вполне милая работа.<BR><BR>&gt; ADAGIO <BR><BR>Напыщенный симфо-попс.<BR><BR>&gt; DYSLESIA <BR><BR>Неумелый клон раннего Сканнера.<BR><BR>&gt; STEEL PROPHET <BR><BR>Музыка слегка хамелеонская, но хорошая. <BR><BR>&gt; NOSTRADAMEUS <BR><BR>Вполне милый клон "Киперов".<BR><BR>&gt; Мне очень понравились <BR>&gt; EDENBRIDGE <BR><BR>Согласен!!!<BR><BR>&gt; GAMMA RAY <BR><BR>Штамповка. Но слушать приятно. <BR><BR>&gt; WIZARD <BR><BR>В принципе неплохо, с юмористической точки зрения. Так же как и Midnight Sun, кстати.<BR><BR>&gt; ROYAL HUNT <BR><BR>Там есть одно великолепное место. Переход из 2-го в 3-й трэк. Неплох сам 3-й и инструментал ближе к концу. Остальное - увы. И, черт возьми, ПРИ ЧЕМ ЗДЕСЬ БРЭДБЕРИ???<BR><BR>&gt; THE REIGN OF TERROR <BR><BR>Тупо, но приятно.<BR><BR>&gt; Средненько - слушать можно, но не часто <BR>&gt; AT VANCE <BR><BR>Группа хорошая, но второй и третий их альбомы выпускать, имхо, не было нужно.<BR><BR>&gt; RAWHEAD REXX <BR><BR>МАРАЗМ!!!<BR><BR>&gt; FALCONER <BR><BR>Великолепный диск. Просто его надо расслушать.<BR><BR>&gt; AVANTASIA<BR><BR>Разочарование. Примитив. <BR> <BR>&gt; FALCONER <BR><BR>Уже был. Ж)

### Самым преданным фэнам пауэра

a. 03.11.2001 03:54:
Для меня:<BR><BR>альбом года - Фальконер<BR><BR>отстой года - Dyslesia<BR><BR>понравилось весьма - Lost Horizon, Gamma Ray, Rage, Steel Prophet.<BR><BR>понравилось умеренно: Elvenking, Tarantula, Rawhead Rexx, Paradox, Gun Barrel, Royal Hunt, Wizard, At Vance.<BR><BR>Не понравилось: Adagio, Catharsis, Wisdom Call, Infinity, Dark Moor, Iced Earth...<BR><BR>Еще не слышал новых Edguy и Grave Digger... А мега-отстой типа Burning Point, Midnight Sun и прочих Кустардов с Шиншиллами, как-то прошел мимо меня :) Сонату Арктику тоже не слышал, и пока что-то не тянет...

### Самым преданным фэнам пауэра

Thunderstorm 04.11.2001 18:28:
Альбом года - Falconer.<BR><BR>Очень понравилось: Steel Prophet, Jag Panzer, Gamma Ray, Avantasia, Rage<BR><BR> Просто понравилось: Edguy, Lost Horizon, Kamelot, Secret Sphere, Royal Hunt.<BR><BR>На среднем уровне: Rawhead Rexx, Iced Earth, Catharsis, Elvenking.<BR><BR>Не понравилось: Adagio, Dark Moor, Tarantula, Dyslesia.<BR><BR>Остальное не слушал.

### Самым преданным фэнам пауэра

Keeper 05.11.2001 00:15:
AT VANCE	DRAGONCHASER	3\5<BR>AVANTASIA	THE METAL OPERA	5\5<BR>CIRCLE OF PAIN	PARADOX OF DESTITUTION	4\5<BR>DYSLESIA	WHO DARES WINS	4\5<BR>EDGUY	MANDRAKE	5+\5<BR>FALCONER	FALCONER	5\5<BR>FREEDOM CALL	CRYSTAL EMPIRE	5\5<BR>GAMMA RAY	NO WORLD ORDER	5++\5<BR>GRAVE DIGGER	THE GRAVE DIGGER	5\5<BR>GUARDIANS OF TIME	EDGE OF TOMORROW	3\5<BR>INFINITY	BETO VAZQUEZ INFINITY	4\5<BR>INSANIA	SUNRISE IN RIVERLAND	4\5<BR>IRON FIRE	ON THE EDGE	3\5<BR>IRON SAVIOR	DARK ASSAULT	5\5<BR>JACOBS DREAM	THEATER OF WAR	4\5<BR>KAMELOT	KARMA	5+\5<BR>NARNIA	DESERT LAND	3\5<BR>NOSTRADAMEUS	THE PROPHET OF EVIL	4\5<BR>RAWHEAD REXX	RAWHEAD REXX	3\5<BR>SECRET SPHERE	A TIME NEVER COME	3\5<BR>SONATA ARCTICA	SILENCE	4\5<BR>STEEL ATTACK	FALL INTO MADNESS	5\5<BR>STEEL PROPHET	BOOK OF THE DEAD	5\5<BR>STRATOVARIUS	INTERMISSION	4\5<BR>SUPREME MAJESTY	TALES OF A TRAGIC KINGDOM	4\5<BR>VOICE	GOLDEN SIGNS	4\5<BR>ZONATA	REALITY	3\5<BR><BR>Все остальное, перечисленное в этом топике, включая Lost Horizon, Athena, Skylark, Custard, Highlord и пр. - 2\5.<BR><BR>PS. Разумеется, исключая Paradox, Iced Earth - это, по моему мнению, не павер даже в широкой интерпретации, принятой на борде.

### Самым преданным фэнам пауэра

Assargadon 08.11.2001 02:22:
 Лучшие релизы этого года - Avantasia, Kamelot, Edguy(оба), Dragonland, Dark Moor, Skylark, Iron Savior.<BR> Достаточно неплохие вещи - Gamma Ray, Falconer, Stratovarius, Steel Prophet, The Reign of Terror, Nostradameus, Steel Attack, Sonata Arctica, Zonata. <BR> Весьма посредственно - Tarantula, Rawhead Rexx, Voice.<BR> Главный отстой - Hammerfall  и  Dyslesia. <BR> Могу отметить Adagio как замечательный пример развития пауэра и расширения его границ, ибо Adagio - уже не пауэр. <BR> В принципе, пауэр вполне может назваться стилем года. 

### Новинки 15

a. 10.11.2001 22:43:
Сегодня купил<BR><BR>Death "Individual Thught Patterns"<BR>Dream Theater "Awake"<BR><BR>на союзовской лицензии:<BR>Angra "Fireworks"<BR>Judas Priest "Demolition"<BR>Savatage "Poets & Madmen"<BR><BR>Комментировать все это не буду, да, по-моему, и не нужно :) По Поводу пристов я тут уже, кажется, высказывался...<BR><BR>Послушал:<BR><BR>Rhapsody "Rain of..." - Редкостный отстой.<BR>Human Fortress "Lord Of Earth & Heavens Heir" - Примерно такой же отстой.<BR>Burning Point "Salvation By Fire" - Мега-отстой. На уровне Dyslesia и Double Dealer вместе взятых.<BR>Angra "Rebirth" - как я уже писал в топике про пауэр, прекрасный альбом, ничуть не уступающий дискам старой Ангры. Жаль, что он еще не успел выйти на лицензии...<BR><BR>Новый Transatlantic "Bridge Across Forever" пока как следует не слушал.

### НОвинки 21

Blindman 24.12.2001 04:31:
У меня в этот раз немного,но все-таки кое чего есть...<BR><BR>Ten - Babylon (Cd-Maximum). Поменял пирата на нормальный диск. По мне это их самая слабая работа, правда пока нового альбома не слышал. 7/10<BR><BR>Ten - Spellbound (cd-Maximum). Один из самых красивых по офрмлению дисков из тех, что я видел. Лучший кавер-арт за 1999 год. Отличная пластинка, давно хотел ее взять, а так все мп3 приходилось довольствоваться:) Наверное самый роковый из всех Тенов, без потери их потрясающей мелодики. Писать такие вещи, как Red или Spellbound способны лишь немногие группы... 9/10<BR><BR>Bob Catley - Legend (CD-Maximum). Второй сольник. Этакие вариация на тему того же Тена, примерно с теми же красивыми и интерсными мелодиями (что совершенно не удивительно:)) Попсово конечно, но меня порадовало. И это не так бездарно, как его последний работа 9/10<BR><BR>Guardians Of Time - Edge Of Tomorrow. Опять же, чтобы винт не захламлять всякой ботвой, взял для коллекции, ибо другого павера из Норвегии у меня нет:) Неплохо ребятки играют (ест-но ничего нового они предложить не в силах:), даже задор некий имеется, какие то вещи цепляют - пусть себе стоит на полке 6/10<BR><BR>Dragonland - The Battle Od Ivory Plains. Мда, понятно почему они на греческом лейбле пишутся, ибо в других странах этого отстоя и без них хватает. Все более чем средненько, избито и противно. Звук - фиговатенький, мелодии - тоже фиговатенькие, вокалист - то же - ну короче вы поняли:) Единственный забавный момент - это классическая переделка, задорно получилось... Чем больше таких групп, тем больше павер будет находится в заднице. 3/10<BR><BR>Arcturus & the Deception Circus - Disguised Masters. Забавная работа, тем кто действительно балдеет от Арктуруса к прослушиванию не рекомендуется, ибо задержит различные реиксы на их прежнее творчество (только один новый трек). Сделано неплохо, мне даже понравилось, рэп вполне уместен:) Круче ремиксов на Крематори это все равно не стало,  правда этот диск и не является таким уж совсем танцевальным. 7/10<BR><BR>Ну и послушал много ботвы от сд-максимума. Мда, кому оно все надо, я не представляю... Более менее ничего из всего прослушанного - это Regency. Даром что из Франции, а так даже играть умеют, более того, делают это весьма неплохо! Хорошо, что нет вокала, опять бы все испортили. По музыке как и сказал Doff - техно прог. 7/10<BR><BR>Millenium, Giant, Stuart Smith, Midnight Sun (единственное, что хоть  как то слушать можно - 5/10), Hauteville, Sirens Call, Dyslesia'99 - все заслуживают оценок не выше 4/10. До Киллерс руки не дошли, скорее всего и правильно:) Оно бы и на пиратах валялось, тут аж лицензия - народ может только  на  красивую картинку купиться:)<BR>

### Новинки от 15.03.02

Supric 19.03.2002 14:33:
Blind Guardian "A Night At The Opera" - "Огооооооооооооооо.....", - подумал я, и моя челюсть так и осталась лежать на столе, начиная с первых звуков Precious Jerusalem. Такого я не ожидал. Я в восторге! Несомненный хит - Battlefield. Единственное, что не понравилось - местами из-за обильной аранжировки звук становится несколько неразборчивым.<BR><BR>At Vance "Only Human" - хороший, весьма добротный пауэр. Группа растет от альбома к альбому. Песни стали хоть и более стандартными, но слушаются гораздо интереснее.<BR><BR>Magnitude 9 "Reality In Focus" - сильный и достаточно тяжелый прог-метал. По звучанию напомнило первый Black Symphony. Однако песни вовсе не затянуты и слушаются на одном дыхании. Очень порадовал Flight Of Icarus Мэйденовский - вокалист так старательно скопировал Дикинсона, что иногда их почти не отличить :)<BR><BR>Dyslesia "My Own Revolution" - практически не отличается от "Who Dares Wins", разве что записан похуже. Ребята старательно и весьма успешно копируют Scanner. Мне понравилось.<BR><BR>Vhaldemar "Fight To The End" - все замечательно, качественно, но мне совершенно неинтересно. Прикалывает тот факт, что вокалист очень напоминает Frank Knight из X-Wild. Я даже от удивления полез в буклет, но все обошлось :)<BR><BR>Angel Dust "Of Human Bondage" - альбом особо не отличается от предшественника, разве что стал чуть мрачнее. Побольше стало электронных фишек.

### Power vs Speed metal

Supric 02.11.2002 16:38:
"&gt;Потому что Симфони Х заметно отличается от групп Ангра, Лабиринт, тот же поздний Сканнер, Камелот, Сикрет Сфере. <BR>Эти группы и от друг друга отличаютя не меньше чем симфони икс от них. А то што ты перечислил - павер?"<BR><BR>Нет, это эталонный павер-прог, имхо.<BR><BR>"Twilight in olympus (был у меня раньше еще какойто на пиратке но я его просрал (в качестве компинсации получил авантазию) поетому я все время ссылаюсь на TIO) по звучанию не так и отличается от Rebirth. потежалее тока."<BR><BR>Rebirth отличается от всего творчества Ангры именно явным уклоном в павер. Послушай ранние работы. TIO - самый мягкий по саунду альбом Симфони Х. Я где-то уже писал, что ты пытаешься сделать выводы о творчестве многих комманд, недостаточно ознакомившись с материалом.<BR><BR>"&gt;Творчество Симфони Х ближе к творчеству Мальмстина и Дрим Театра, чем к творчеству Gamma Ray. С этим ты согласен? <BR>Пожалуй да. Но если покопатся то можно и с Гамма рей обшее наити. Так как же теперь обозвать. Прогрессив - Неоклассика - Павер - и еще черт знает што."<BR><BR>Все-таки ты согласен, что больше общего с творчеством Мальмстина, чем с Гамма Рэй? На втором месте идет именно неоклассика, а не павер.<BR><BR>"И мне кажется в основном имено звучанием определеятся стилистика."<BR><BR>Попробуй найти отличия между, например, Primal Fear и Elegy. Не в звучании, а в самом построении композиций, мелодиях, ритмических ходах.<BR><BR>"Вобшем магу сказать что спор о стиле ни к чему не приведет, каждый слышит то што хочет услышать."<BR><BR>Ну смотря для чего разделять музыку на стили :)) Мне это помогает ориентироваться в своей коллекции, давать рекомендации знакомым, выбирать, что я буду слушать в данный момент и т.д. А какой был бы толк от того, если б я все свои сидюки павером называл? :)<BR><BR>"&gt;напротив этих немногих известных тебе названий стоят любопытные комментарии, которые ты почему-то не удосужился прочесть. <BR>удосужился. "здесь вы найдете биографию, дискографию и пр." "<BR><BR>Не то, не то!!!! :)))<BR><BR>"Symphony X Track list for The Damantion Game, description. " <BR>эту фразу нужно читать как "Symphony X не прогпавер а неоклассика" что ли? "<BR><BR>А чуть выше - "замечательное НЕОКЛАССИЧЕСКОЕ интро The Damnation Game". Можно даже скачать и послушать!<BR><BR>"Deep Purple Comprehensive site. Contains Burn neoclassical solo covered by Donald. " <BR>а как понимать эту? "<BR><BR>"Содержит неоклассическое соло..." - тоже пример.<BR><BR>"в обшем муть. мои скромные познания в ангизком языке не позволили получить ответ как же надо играть чтобы была неоклассика. а ты как видно это обьеснить не в состоянии. и хрен с ним. "<BR><BR>Учи английский. Полезная штука. Потыкай там по другим ссылкам - по идее, там сэмплы должны быть. Как играть неоклассику :)<BR><BR>"Я считаю (уверен) что в музыке заимствование и слизывание есть синонимы чистой воды. "<BR><BR>Слизывание - плагиат. Копирование мелодий, лирики и т.д.... Заимствование - использование некоторых достижений современного звучания, например.<BR><BR>"Не знаю - скока прослушал ниче похожево на этот альбом Сканнера не нашел. тока следуший разве что. не ну в каком то смысле похоже и на блайндов тоже но не более чем на стратовариус рэйдж и иже с ними. "<BR><BR>Хм.... из раннего.... очень большое влияние на павер-прогрессив оказали QueensRyche и Crimson Glory. Из похожих групп - Dyslesia очень похожа на поздний Scanner. Это, конечно, не слизывание.... но по общему настроению, звучанию, мелодиям мне весьма близко напомнило творчество Джулиуса :)

### Новинки 31.01.2003

Metalian 05.02.2003 03:15:
Ладно, напишу и я о своих новинках за прошлую неделю.<BR><BR>DoomSword "DoomSword" (99) (thanks to KMS). Приятная вещь. По стилю смесь epic doom'а с ранним Мановаром. Работа, заслуживающая внимание. 9/10.<BR><BR>DoomSword "Resound The Horn" (02) (thanks to KMS). Интереснее предыдущего. Где-то напоминает Candlemass, где-то ранний Manowar, а последний трек напомнил Vintersorg. 10/10.<BR><BR>Esoteric "The Pernicious Enigma" (97) (thanks to KMS). Очень замудренная вещь. Со второго раза я в нее въехал, понравилось. Описать трудно. Dark Doom или как назвать этот стиль, даже не знаю... 8/10.<BR><BR>Esoteric "Metamorphogenesis" (99) (thanks to KMS). Чуть легче по звучанию (но не по восприятию), чем предыдущий альбом. Чтобы въехать, надо бы послушать еще пару раз как минимум, а пока 8/10.<BR><BR>Evoken "Shades Of Night Descending" (94) (thanks to KMS). Первый альбом, всего на 35 минут. Очень мрачный death doom, но более простой, чем Esoteric. 8/10.<BR><BR>Rage "Trapped!" (92) (thanks to Spike). Мне казалось, что это лучший альбом Rage. Хотя слышал до этого всего один раз. Когда наконец послушал, понял, что он не настолько агрессивный, как мне казалось. Но все равно, альбом очень интересный и приятный. 8/10.<BR><BR>Saint Vitus "Hallow's Victim"	(85) (thanks to Barghest). Saint Vitus - одна из тех групп, что четко придерживается своего стиля. Ничего нового по сравнению с другими работами я не услышал, но сам стиль их мне нравится. 8/10.<BR> <BR>Saint Vitus "The Walking Dead" (85) (thanks to Barghest). Добавить нечего. 8/10.<BR><BR>Stonehenge "Scum Brigade"	(01) (thanks to KMS). Порадовал меньше, чем "Sense Of Doom", да и однообразным несколько показался, но в целом очень даже хорошо. 8,5/10.<BR><BR>Bal-Sagoth "A Black Moon Broods Over Lemuria" (95)<BR>Bal-Sagoth "Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule" (96)<BR>Bal-Sagoth "Battle Magic" (98)<BR>Bal-Sagoth "The Power Cosmic" (99)<BR>Bal-Sagoth "Atlantis Ascendant" (01)<BR>(thanks to Китиара for all)<BR>Слушал всем скопом, поэтому отдельно ни один альбом не запомнился. Так вообще Bal-Sagoth понравился: достаточно интересный симфо-блэк.<BR><BR>Ну а вот эти все диски оценивать не буду: особо ничего от них не ждал, вроде понравились, но ничем не запомнились:<BR>Angel Dust "Enlighten The Darkness" (00) (thanks to Череп)<BR>Death "Symbolic" (95) (thanks to Череп)<BR>Dyslesia "Who Dares Wins" 01 (thanks to Karna)<BR>Flotsam And Jetsam "When The Storm Comes Down" (90)  (thanks to Череп)<BR>Flotsam And Jetsam "My God" (01)  (thanks to Череп)<BR>Sirius "Spectral Transition - Dimension Sirius" (01) (thanks to Череп).

### Новинки... 2004

Jacob 12.03.2004 17:13:
DREAM THEATER "Graspop Festival 2002" (X-mas 2003 Fan Club CD)<BR>Концерт уникален тем, что Дримы играли на фестивале между Machine Head и Slayer! Соответственно, сет-лист был составлен не на шутку забойным. Причем "The Mirror", "Lie", "The Glass Prison" сыграны заметно тяжелее даже по сравнению с обычными живыми версиями. DT в трэшевой ипостаси. Шоу заканчивается "Pull me Under", переходящей в "Master of Puppets" на медленном проигрыше. Судя по реакции толпы, группа была встречена более чем восторженно.<BR><BR>MANIGANCE "D'un Autre Sang" (NTS)<BR>Название группы переводится как Conspiracy. До французов, наконец, дошло, что их убогие попытки петь на английском никого не возбуждают, и они решили последовать примеру Trust, Sortillege и пр., которые ориентировались исключительно на местный рынок и прекрасно себя при этом чувствовали. Альбом получился впечатляющим. Не скажу, что по музыке это что-то сверх оригинальное (есть что-то от поздних Стратов, что-то от Majestic), но тексты на французском, от того необычные для нашего слуха вокальные мелодии, превосходный вокал, чем-то напомнивший мне Кала Свона (Lion, Bad Moon Rising), и супер-техничные гитаристы выгодно отличают группу от Dyslesia, Heavenly и прочей непотребщины. Добавьте к этому хитовые, но в то же время лишенные слащавости песни, головокружительные инструментальные пассажи, и великолпеное продюсирование (к слову, одно из лучших, что я в последнее время слышал). Поверщикам срочно взять альбом на заметку. <BR><BR>M3 "Classic 'Snake Live" (не поймешь какой лейбл, диск был куплен на одном из европейских концертов группы)<BR>Состав Company of Snakes с примкнувшим Тони Мартином исполняют давно забытые жемчужины "блюзово-джинсового" периода WS. При полном лузерстве Муди и Марсдена (за название Classic 'Snake они уже получили по башке от Дэвида) следует отдать им должное: вживую ребята работают очень здорово, особенно впечатляет слайдовая гитара Мики Муди. Мартин поет в своей манере, не пытаясь подражать Ковердейлу. Слушается неплохо. Из по-настоящему интересных вещей я бы выделил "Child of Babylon" и "Lonely Days, Lonely Nights".<BR><BR>MIKE TRAMP "Rock 'n' Roll Alive" (2CD, Ulftone Music)<BR>А вот это, друзья мои, живой пример, как надо записывать концертники. Обходясь без каких-либо студийных овердабов, сохранить при этом отличное качество звука - это удается единицам. Диск особенно интересно слушать после кучи прошлогодних поверных зальников. Никто даже близко не подходит. Материал подобран исключительно удачно с упором, разумеется, на три сольника. Занятно слушаются нетленки White Lion. Сходство с оригинальными версиями минимально, все выдержано в одном straight forward guitar rock стиле. Даже "When the Children Cry" получилась с разгоном в конце. Для тех, кто следит за сольным творчеством Майка, найдется и сюрприз в виде "Who am I" с дебютника Freak of Nature. Честно говоря, ожидал более драйвового исполнения этой вещи, но не суть важно. Концерт заканчивается убойным кавером на "Rocking in the Free World" Нила Янга.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 27.02.2009 12:43:
Фирма на продажу. Состояние - как новые.<BR><BR>ANKHARA - Ankhara II (Digipack, Locomotive Music) - 350р.<BR>ANKHARA - Sombras Del Pasado (Locomotive Music) - 350р.<BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARACHNES - Primary Fear (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BARILARI - Barilari (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>BLACK ABYSS - Land Of Darkness (B.O. Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Silent Company (Ltd. Digipack, sticker, poster, Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>BROKEN ARROW - Abyss Of Darkness (Scarlet Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>DYECREST - The Way Of Pain (Noise Records) - 350р.<BR>DYSLESIA - Who Dares Wins (MTM Music) - 350р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>FREEDOM CALL - Taragon (MCD, VICP-60918, без obi) - 350р.<BR>HARMONY - Dreaming Awake (Massacre) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HELLOWEEN - The Time Of The Oath 1st press (VICP-5682, picture label, стикеры, obi) - 500р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>HUMAN TEMPLE - Insomnia (MTM Music) - 350р.<BR>HYPERION - Where Stone Is Unscarred (Massacre) - 350р.<BR>IVORY TOWER - Beyond The Stars (Limb Music) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>KARELIA - Usual Tragedy (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>MAGIC KINGDOM - Metallic Tragegy (Ltd. Digipack, sticker, poster, Limb Music) - 350р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MEDUZA - Upon The World (Massacre) - 350р.<BR>MISSA MERCURIA - Missa Mercuria (slipcase, Generation Records) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>PERSUADER - Evolution Purgatory (Noise Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>REPTILIAN - Castle Of Yesterday (Regain Records) - 350р.<BR>REPTILIAN - Thunderblaze (Regain Records) - 350р.<BR>REQUIEM - Mask Of Damnation (Sound Riot Records) - 350р.<BR>REQUIEM - The Arrival (Sound Riot Records) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SERAPHIM - The Equal Spirit (Arise Records) - 350р.<BR>SHADOW GALLERY - Tyranny (RRCY-1037, без obi) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Resurrection (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Rising Symphony (Massacre) - 350р.<BR>THE ARMADA - Rage Of The Armada (Limb Music) - 350р.<BR>THE STORYTELLER - The Storyteller (No Fashion Records) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TIME REQUIEM - Time Requiem (Regain Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TWISTED TOWER DIRE - Crest Of The Martyrs (Digipack, Remedy Records) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>WISDOM CALL - Wisdom Call (Massacre) - 350р.<BR>WIZARDS - The Kingdom (Arise Records) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 17.04.2009 11:14:
Фирма, состояние - новые.<BR><BR>ANKHARA - Ankhara II (Digipack, Locomotive Music) - 350р.<BR>ANKHARA - Sombras Del Pasado (Locomotive Music) - 350р.<BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARACHNES - Primary Fear (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BARILARI - Barilari (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>BLACK ABYSS - Land Of Darkness (B.O. Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Silent Company (Ltd. Digipack, sticker, poster, Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>BROKEN ARROW - Abyss Of Darkness (Scarlet Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>DYECREST - The Way Of Pain (Noise Records) - 350р.<BR>DYSLESIA - Who Dares Wins (MTM Music) - 350р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>FREEDOM CALL - Taragon (MCD, VICP-60918, без obi) - 350р.<BR>HARMONY - Dreaming Awake (Massacre) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HELLOWEEN - The Time Of The Oath 1st press (VICP-5682, picture label, стикеры, obi) - 500р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>HUMAN TEMPLE - Insomnia (MTM Music) - 350р.<BR>HYPERION - Where Stone Is Unscarred (Massacre) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>KARELIA - Usual Tragedy (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>MAGIC KINGDOM - Metallic Tragegy (Ltd. Digipack, sticker, poster, Limb Music) - 350р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MEDUZA - Upon The World (Massacre) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>OLYMPOS MONS - Conquistador (Limb Music) - 350р.<BR>PERSUADER - Evolution Purgatory (Noise Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>REPTILIAN - Castle Of Yesterday (Regain Records) - 350р.<BR>REPTILIAN - Thunderblaze (Regain Records) - 350р.<BR>REQUIEM - Mask Of Damnation (Sound Riot Records) - 350р.<BR>REQUIEM - The Arrival (Sound Riot Records) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SERAPHIM - The Equal Spirit (Arise Records) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Resurrection (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Rising Symphony (Massacre) - 350р.<BR>THE ARMADA - Rage Of The Armada (Limb Music) - 350р.<BR>THE STORYTELLER - The Storyteller (No Fashion Records) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TIME REQUIEM - Time Requiem (Regain Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TWISTED TOWER DIRE - Crest Of The Martyrs (Digipack, Remedy Records) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>WARMEN - Alone (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>WISDOM CALL - Wisdom Call (Massacre) - 350р.<BR>WIZARDS - The Kingdom (Arise Records) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 07.05.2009 10:56:
Продается фирма. Состояние mint.<BR><BR>ANKHARA - Ankhara II (Digipack, Locomotive Music) - 350р.<BR>ANKHARA - Sombras Del Pasado (Locomotive Music) - 350р.<BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BARILARI - Barilari (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>BLACK ABYSS - Land Of Darkness (B.O. Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>BROKEN ARROW - Abyss Of Darkness (Scarlet Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>DYECREST - The Way Of Pain (Noise Records) - 350р.<BR>DYSLESIA - Who Dares Wins (MTM Music) - 350р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>FREEDOM CALL - Taragon (MCD, VICP-60918, без obi) - 350р.<BR>HARMONY - Dreaming Awake (Massacre) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>HUMAN TEMPLE - Insomnia (MTM Music) - 350р.<BR>HYPERION - Where Stone Is Unscarred (Massacre) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>KARELIA - Usual Tragedy (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MEDUZA - Upon The World (Massacre) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>OLYMPOS MONS - Conquistador (Limb Music) - 350р.<BR>PERSUADER - Evolution Purgatory (Noise Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>REPTILIAN - Castle Of Yesterday (Regain Records) - 350р.<BR>REPTILIAN - Thunderblaze (Regain Records) - 350р.<BR>REQUIEM - Mask Of Damnation (Sound Riot Records) - 350р.<BR>REQUIEM - The Arrival (Sound Riot Records) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SERAPHIM - The Equal Spirit (Arise Records) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Resurrection (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Rising Symphony (Massacre) - 350р.<BR>THE ARMADA - Rage Of The Armada (Limb Music) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TIME REQUIEM - Time Requiem (Regain Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TWISTED TOWER DIRE - Crest Of The Martyrs (Digipack, Remedy Records) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>WARMEN - Alone (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>WISDOM CALL - Wisdom Call (Massacre) - 350р.<BR>WIZARDS - The Kingdom (Arise Records) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 29.06.2009 09:33:
Продается фирма. Состояние - как новые.<BR><BR>ANKHARA - Ankhara II (Digipack, Locomotive Music) - 350р.<BR>ANKHARA - Sombras Del Pasado (Locomotive Music) - 350р.<BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BARILARI - Barilari (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>BLACK ABYSS - Land Of Darkness (B.O. Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>BROKEN ARROW - Abyss Of Darkness (Scarlet Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>DYECREST - The Way Of Pain (Noise Records) - 350р.<BR>DYSLESIA - Who Dares Wins (MTM Music) - 350р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>FREEDOM CALL - Taragon (MCD, VICP-60918, без obi) - 350р.<BR>HARMONY - Dreaming Awake (Massacre) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>HUMAN TEMPLE - Insomnia (MTM Music) - 350р.<BR>HYPERION - Where Stone Is Unscarred (Massacre) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>KARELIA - Usual Tragedy (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MEDUZA - Upon The World (Massacre) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>OLYMPOS MONS - Conquistador (Limb Music) - 350р.<BR>PERSUADER - Evolution Purgatory (Noise Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>REPTILIAN - Castle Of Yesterday (Regain Records) - 350р.<BR>REPTILIAN - Thunderblaze (Regain Records) - 350р.<BR>REQUIEM - Mask Of Damnation (Sound Riot Records) - 350р.<BR>REQUIEM - The Arrival (Sound Riot Records) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SERAPHIM - The Equal Spirit (Arise Records) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Resurrection (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Rising Symphony (Massacre) - 350р.<BR>THE ARMADA - Rage Of The Armada (Limb Music) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TIME REQUIEM - Time Requiem (Regain Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TWISTED TOWER DIRE - Crest Of The Martyrs (Digipack, Remedy Records) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>WARMEN - Alone (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>WISDOM CALL - Wisdom Call (Massacre) - 350р.<BR>WIZARDS - The Kingdom (Arise Records) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 18.08.2009 11:58:
Фирма. Все пластинки как новые.<BR><BR>ANKHARA - Ankhara II (Digipack, Locomotive Music) - 350р.<BR>ANKHARA - Sombras Del Pasado (Locomotive Music) - 350р.<BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BARILARI - Barilari (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>BLACK ABYSS - Land Of Darkness (B.O. Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>BROKEN ARROW - Abyss Of Darkness (Scarlet Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>DYECREST - The Way Of Pain (Noise Records) - 350р.<BR>DYSLESIA - Who Dares Wins (MTM Music) - 350р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>FREEDOM CALL - Taragon (MCD, VICP-60918, без obi) - 350р.<BR>HARMONY - Dreaming Awake (Massacre) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HELLOWEEN - Light The Universe (digipak MCD, SPV, 3 tracks + video, запечатан) - 250р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>HUMAN TEMPLE - Insomnia (MTM Music) - 350р.<BR>HYPERION - Where Stone Is Unscarred (Massacre) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>KARELIA - Usual Tragedy (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MEDUZA - Upon The World (Massacre) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>OLYMPOS MONS - Conquistador (Limb Music) - 350р.<BR>PERSUADER - Evolution Purgatory (Noise Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>REPTILIAN - Castle Of Yesterday (Regain Records) - 350р.<BR>REPTILIAN - Thunderblaze (Regain Records) - 350р.<BR>REQUIEM - Mask Of Damnation (Sound Riot Records) - 350р.<BR>REQUIEM - The Arrival (Sound Riot Records) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>SERAPHIM - The Equal Spirit (Arise Records) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Resurrection (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Rising Symphony (Massacre) - 350р.<BR>STRATOVARIUS - Elements Pt.2 (Victor Japan, VICP-62477, obi, 1 bonus track "Ride Like The Wind") - 500р.<BR>THE ARMADA - Rage Of The Armada (Limb Music) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TIME REQUIEM - Time Requiem (Regain Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TWISTED TOWER DIRE - Crest Of The Martyrs (Digipack, Remedy Records) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>WARMEN - Alone (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>WISDOM CALL - Wisdom Call (Massacre) - 350р.<BR>WIZARDS - The Kingdom (Arise Records) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.11.2009 21:50:
все диски запечатаны<BR><BR>aeternus "ascension of terror" (hammerheart) 450<BR>anasarca "dying" (mighty music) 450<BR>beyond dawn "revelry" (misanthropy) digi 450<BR>coldseed "completion makes the tragedy" (nuclear blast) slipcase 400<BR>dimension f3h "reaping the world winds" (hammerheart) 450<BR>dyslesia "who dares wins" (mtm) 450<BR>ektomorf "destroy" (nuclear blast) 500<BR>ektomorf "outcast" (nuclear blast) 500<BR>final breath "mind explosion" (nuclear blast) 450<BR>flowing tears "razorbliss" (century) 450<BR>halford "crucible" (sanctuary) slipcase 550<BR>hammerfall "crimson thunder" comic book cd (nuclear blast) 500<BR>korp "thorns of centuries unfold" (voice of death) 450<BR>labyrinth "timeless crime" (pick up records) 450<BR>lacrimas profundere "songs for the last view" cd/dvd (napalm) 700<BR>los los "viva los los" (drakkar) 350<BR>passenger "passenger" (century) digi 450<BR>riot "inishmore" (metal blade) 450<BR>royal hunt "moving target" (seagull) 450<BR>soilwork "sworn to a great divide" cd/dvd (nuclear blast) 600<BR>subway to sally "bannkreis" (bmg) 500<BR>summoning "lost tales" (napalm) 400<BR>the gathering "mandylion 2cd" (century) slipcase 700<BR>winds "reflections of the i" (blackened) 400

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.12.2009 01:16:
agent steel "order of the illuminati" digi<BR>angra "hunters and prey" <BR>bassinvaders "hellbassbeaters" <BR>cans "beyond the gates" <BR>cellador "enter of deception" <BR>centurion "hyper martyrium" <BR>centurion "non plus ultra" <BR>chris caffery "faces" 2cd digi<BR>chris caffery "music man"digi<BR>doctor butcher "doctor butcher" 2cd digi<BR>dungeon "one step beyond" cd/dvd<BR>dyslesia "who dares wins" <BR>eddie ojeda "axes 2 axes" 2cd digi<BR>final breath "mind explosion" <BR>gianluca galli "back home" <BR>halford "crucible" <BR>heed "the call" <BR>hellfueled "volume one" <BR>iced earth "horror show" digi<BR>invocator "through the flash to the soul"digi<BR>iron savior "condition red" <BR>jon oliva's pain "straight-jacket memoirs" <BR>karelia "usual tragedy" digi<BR>kayser "frame the world... hang it on the wall"digi<BR>killing machine "metalmorphosis" <BR>kotipelto "serenity" digi<BR>kotipelto "waiting for the dawn" digi<BR>labyrinth "labyrinth" <BR>labyrinth "timeless crime" <BR>lanfear "the art effect" <BR>lanvall "melolydian garden" <BR>luca turilli "prophet of the last eclipse" digi<BR>metalium "boxed set - platinum edition: millenium metal/ state of triumph/ hero nation" 3cd box<BR>onward "reawaken" <BR>paradox "collision course" <BR>persuader "evolution purgatory" <BR>perzonal war "faces" <BR>perzonal war "faces" <BR>phaze i "phaze i"digi<BR>platitude "secrets of life" digi<BR>raza de odio "la nueva alarma" <BR>rebellion "the clans are marching" digi<BR>rosae crucis "worms of the earth" digi<BR>royal hunt "eye witness"digi<BR>savage circus "dreamland manor" digi<BR>seven witches "xiled to infinity and one" <BR>squealer a.d. "confrontation street" digi<BR>steel prophet "book of the dead" <BR>tad morose "reflections" <BR>the defaced "anomaly" <BR>the fallen "front towards enemy" <BR>the ring "tales from midgard" <BR>thunderbolt "love and destruction" <BR>unchained "unchained" <BR>v/a "missbehaviour" cd/dvd<BR>v/a "spacewalk - a salute to ace frehley" <BR>voivod "katorz" <BR>warmen "beyond abilities" <BR>whiplash "messages in blood" <BR>witchery "don't fear the reaper"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.04.2010 22:55:
запечатаны<BR><BR>abscess "through the cracks of death" 450<BR>anasarca "dying" 450<BR>at the gates "gardens of grief" 450<BR>bloodthorn "genocide" 450<BR>bludgeon "world controlled" 450<BR>cancer "spirit in flames" 450<BR>cellador "enter of deception" 450<BR>chris caffery "music man" digi 400<BR>coldseed "completion makes the tragedy" 400<BR>crematorium "for all our sins" 450<BR>darkwell "metat(r)on" digi 450<BR>december "praying, hoping, nothing" 450<BR>december "the lament configuration" 450<BR>december wolves "blasterpiece theatre" 450<BR>december wolves "completely dehumanized" 450<BR>defleshed "abra kadavrah / ma belle scalpelle" 450<BR>destillery "ferrum" digi 450<BR>divine empire "doomed to inherit" 450<BR>divine rapture "the burning passion" 450<BR>doctor butcher "doctor butcher" 2cd digi 450<BR>dyslesia "who dares wins" 450<BR>eddie ojeda "axes 2 axes" digi 450<BR>ektomorf "destroy" 500<BR>ektomorf "outcast" 500<BR>elvenking "the scythe" digi 550<BR>elvenking "two tragedy poets (...and a caravan of weird figures)" digi 550<BR>enforsaken "the forever endeavor" 450<BR>epoch of unlight "the continuum hypothesis" 450<BR>evereve "e-mania" 450<BR>exmortem "berzerker legions" 450<BR>final breath "mind explosion" 450<BR>genitortures "flesh is the law" 450<BR>gianluca galli "back home" 450<BR>hefeystos "psycho cafe" digi 550<BR>hefeystos "vilce sjen" digi 550<BR>horrified "in the garden of unearthly delight" digi 450<BR>impious "born to suffer" 450<BR>in flames "a sense of purpose" cd/dvd digi 600<BR>insania "agony - gift of life" 450<BR>kamelot "epica" digi 500<BR>killing machine "metalmorphosis" 450<BR>korp "thorns of centuries unfold" 450<BR>krux "ii" 450<BR>kypck "черно" digi 600<BR>lacrimas profundere "songs for the last view" cd/dvd digi 700

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 19.01.2012 16:32:
Продам лицензионные CD. Все вопросы на vv-pobeda@mail.ru/ Цена 80-150.<BR><BR>Agathodaimon serpents embrace<BR>Agatodaimon – chapter III лицензия<BR>Allen lande – the battle<BR>Amorphis Tuonela 1999<BR>Amorphis Am Universum 2001<BR>Amorphis – eclipse<BR>Amorphis – elegy лицензия<BR>Andre Andersen – black on black лицензия<BR>Angra – rebirth<BR>Annihilator – all for you<BR>antimatter savior<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>At Vance - 1999 - No Escape<BR>At Vance - 2001 - Dragonchaser<BR>At Vance - 2002 - Heart Of Steel<BR>At Vance - 2002 - Only Human<BR>At Vance - 2003 - The Evil In You<BR>At Vance - 2005 - Chained<BR>At Vance - 2007 - VII<BR>Arch enemy – doomsday machine<BR>Artension – new discovery лицензия<BR>Artension – sacred pathways лицензия<BR>At The Gates – Slaughter of the soul<BR>Autopsy mental funeral<BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum лицензия<BR>Axenstar perpetual twilight<BR>Bal-sagoth лицензия<BR>Baton Rouge – The hottest…<BR>Blake – starbringer<BR>Bolt trower – honour valour pride<BR>bonfire - double X лицензия<BR>Borknagar – quintessence<BR>Burns/Blue – what if…<BR>Cage – darker than black<BR>Carcass – misshapen operation лицензия 150 рублей<BR>Chimaira<BR>Cornerstone – human stain<BR>Cornerstone – once upon our<BR>Covenant – nexus polaris лицензия<BR>Crematory – believe<BR>Crematory revolution<BR>Crystal Ball – Virtual empire<BR>Die apokaliptischen reiter –riders on the storm<BR>Dimmu borgir – in sorte diaboli лицензия<BR>Dimmu borgir – puritanical euphoria…лицензия<BR>Dismember –indecent and obscene (c автографами)<BR>Dismember –massive killing capacity (c автографами)<BR>Domain – last days of utopia<BR>Domain – the sixth dimension<BR>Dyslesia my own revolution<BR>Eddi Ojeda – axes 2 axes<BR>edenbridge sunrise in eden<BR>Europe - Final countdown<BR>HammerFall Crimson Thunder<BR>Hammerfall Chapter V: Unbent, unbowed, unbroken<BR>Hollenthon With Vilest Of Worms To Dwell<BR>Jim Peterik Above the storm<BR>Majesty Reign in glory<BR>Manowar Warriors Of The World<BR>Moonstone project Time to take a stand<BR>Reign of terror Conquer and divide<BR>Evergrey – Monday morning apocalypse<BR>Evergrey – recreation day<BR>Evergrey – the inner circle ( с автографами)<BR>Evidence one – criticize the truth<BR>Evil masquerade – theatrical madness<BR>exodus - bonded by blood лицензия<BR>Fair warning – 4 лицензия<BR>Fair Warning - Go! 2000 CD-Maximum. Лицензия<BR>Fall of empyrean –anhedonia<BR>Firewind- between…<BR>Gorgoroth – destroyer/incipit satan<BR>Grave – back from grave<BR>grave digger - the last supper с автографом<BR>Grip Inc - 2004 – Incorporated буклет лицензия<BR>HammerFall - 2002 - Crimson Thunder лицензия<BR>HammerFall - 2005 - Chapter V - Unbent, Unbowed, Unbroken лицензия<BR>Grip Inc. – Nemesis лицензия<BR>GZR – ohmwork лицензия<BR>Hammerfall – threshold<BR>Hartmann – out in the cole<BR>House of lords – world upside down<BR>Hurricane liquifury<BR>Hypocrisy – into the abyss<BR>Hypocrisy – virus<BR>Immortal – at the heart of winter<BR>Immortal – damned in black<BR>Immortal – sons of northern darkness<BR>Impaled Nazarene - 2001 - Absence Of War Does Not Mean Peace лицензия<BR>Impetigo - 1992 - Horror Of The Zombies лицензия<BR>In flames – Tokyo showdown<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 06.02.2012 16:14:
Продам CD лицензия. 100 рублей. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>A Tribute to Judas Priest с автографами Therion на обложке<BR>Agathodaimon serpents embrace<BR>Agatodaimon – chapter III лицензия<BR>Allen lande – the battle<BR>Amon Amarth – The crusher<BR>Andersen/Laine/Readman - Three<BR>Angra – rebirth<BR>Annihilator – all for you<BR>antimatter savior<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>At Vance - 1999 - No Escape<BR>At Vance - 2001 - Dragonchaser<BR>At Vance - 2002 - Heart Of Steel<BR>At Vance - 2005 - Chained<BR>At The Gates – Slaughter of the soul<BR>Autopsy mental funeral<BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum лицензия<BR>Axenstar perpetual twilight<BR>Bathory – Nordland-1<BR>Bathory – Nordland-2<BR>Baton Rouge – The hottest…<BR>Blake – starbringer gothic doom<BR>Bolt trower – honour valour pride<BR>bonfire - double X<BR>Borknagar – quintessence<BR>Burns/Blue – what if…<BR>Carcass – misshapen operation 150 рублей<BR>Communic – conspiracy in mind<BR>Communic – waves of visual decay<BR>Crematory – act seven<BR>Crematory – believe gothic<BR>Crematory – revolution gothic<BR>Destruction – Inventor of evil<BR>Die apokaliptischen reiter –riders on the storm<BR>Dimmu Borgir – death cult Armageddon<BR>Dimmu borgir – in sorte diaboli<BR>Domain – last days of utopia<BR>Domain – the sixth dimension<BR>DSG – Ashes to ashes<BR>Dyslesia my own revolution<BR>Eddi Ojeda – axes 2 axes<BR>edenbridge sunrise in eden<BR>Eidolon – Hallowed apparition<BR>Evergrey – Monday morning apocalypse<BR>Evergrey – recreation day<BR>Evidence one – criticize the truth<BR>Evil masquerade – theatrical madness<BR>exodus - bonded by blood<BR>EZ Living – after the fire<BR>Fair warning – 4 лицензия<BR>Fair Warning – Brothers keeper<BR>Fair Warning - Go! 2000 CD-Maximum.<BR>Fall of empyrean –anhedonia gothic doom<BR>Firewind- between…<BR>GB Arts – The lake<BR>Genius ( Rock Opera) - - episode 1<BR>Grave – back from grave<BR>Greedom Call – Eternity<BR>Green Carnation – Journey to the end of light<BR>GZR – ohmwork лицензия<BR>Hartmann – out in the cole<BR>Heaven and Earth – windows to the world<BR>Helloween – Rabbit don’t come easy<BR>Human Race – dirt eater<BR>Hurricane liquifury<BR>Hypocrisy – into the abyss<BR>Hypocrisy – virus<BR>Immortal – at the heart of winter<BR>Immortal – damned in black<BR>Immortal – sons of northern darkness<BR>Impetigo - 1992 - Horror Of The Zombies<BR>In conspiracy with satan – a Tribute to Bathory<BR>Infestdead – Hellfuck/ killing Christ<BR>J.S. Soto – prism<BR>Jacobs dream drama og ages<BR>Jacobs dream –theater of war<BR>John West – Earth maker<BR>Karelia – usual tragedy<BR>Keepers of Jericho – a tribute to Helloween<BR>Kickhunter – hearts and bones<BR>King Diamond - 2002 - Abigail II The Revenge<BR>Laudamus – lost in vain<BR>Lordi monster show<BR>M. Boals – ring of fire лицензия<BR>M.Boals – edge of the world<BR>Macabre gloom<BR>Machine man – scars and wounds<BR>Manilla road – circus maximus<BR>Masi – eternal struggle<BR>Massacre – from beyond<BR>Metallium – Chapter One<BR>Million get millionized<BR>Mourning beloveth – dust gothic doom<BR>My dying Bride – a live of deathless kings<BR>My dying bride- songs of darkness…лицензия doom death<BR>personal war-different but same<BR>Persuader – evolution purgatory<BR>Persuader – When eden burns<BR>Perzonal War - 2004 – Faces лицензия<BR>Perzonal war – when times turn red лицензия<BR>Powergod – Bleed for the gods<BR>Powergod – Evilution P.III – nemesis<BR>Powergod – Long live the loud<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 27.03.2012 16:09:
Продам CD. Лицензия. По 100 рублей. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR>A Tribute to Judas Priest с автографами Therion на обложке<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>Autopsy  - Mental funeral <BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum <BR>Baton Rouge – The hottest…<BR>Blake – Starbringer  gothic doom<BR>Bonfire - Double X <BR>Burns/Blue – What if…<BR>Cage - Darker Than Black<BR>Communic – Conspiracy in mind<BR>Communic – Waves of visual decay<BR>Cowers – Pity park <BR>DSG (ex-Manowar) – Ashes to ashes<BR>Dyslesia - My own revolution <BR>Eddi Ojeda (Twisted sister, Dio) – Axes 2 axes<BR>Eidolon( Megadeth) – Hallowed apparition<BR>Evergrey – Monday morning apocalypse <BR>Evergrey – Recreation day <BR>Evidence one – Criticize the truth<BR>Evil masquerade(ex-Royal Hunt) – Theatrical madness <BR>EZ Living (Bonfire) – After the fire<BR>Fall of empyrean –Anhedonia  <BR>GB Arts – The lake<BR>Genius (Rock Opera) - - Episode 1<BR>GZR (Black Sabbath)– Ohmwork <BR>Hartmann (At Vance) – Out in the cole<BR>Heaven and Earth – Windows to the world<BR>Helloween – Rabbit don’t come easy<BR>Human Race – Dirt eater<BR>Hurricane - Liquifury <BR>Hypocrisy – Into the abyss<BR>Hypocrisy – Virus<BR>Impetigo - 1992 - Horror Of The Zombies <BR>Infestdead – Hellfuck/ killing Christ<BR>J.S. Soto – Prism <BR>Jacobs dream -  Drama og ages <BR>Jacobs dream –Theater of war <BR>John West (ex-Royal Hunt) – Earth maker<BR>Karelia – Usual tragedy<BR>Keepers of Jericho – A tribute to Helloween<BR>Kickhunter (Helloween)– Hearts and bones<BR>Killing Machine(M.Vescera-ex – Malmsteen) –Killing machine<BR>King Diamond - 2002 - Abigail II The Revenge<BR>Laudamus –Lost in vain<BR>Macabre - Gloom <BR>Machine man – Scars and wounds <BR>Manilla road – Circus maximus<BR>Masi – Eternal struggle<BR>Massacre – From beyond <BR>Metallium – Chapter One<BR>Million - Get millionized <BR>Palace of Black (M.Vescera) – Palace of Black<BR>Personal war – when times turn red л<BR>Personal War– Faces 2004 <BR>Personal war-Different but same <BR>Raise Hell – Holy Target/Not dead Yet<BR>Raise Hell – Wicked is my game<BR>Reign of terror (M.Vescera) – Conquer and divide <BR>Reptilian – Thunderblace<BR>Rob Rock – Holy hell<BR>Royal Hunt – Intervention<BR>S. Smith – Heaven and earth<BR>Sabbat – History of a time to come <BR>Safe haven – Safe haven <BR>Silent Force – Infatuator<BR>Silver Mountain – Breaking chains<BR>Slav Simanic – Let it go 2 CD<BR>Snakes in paradise – Dangerous love<BR>Sonata Arctica – Songs of silence – Live…<BR>Sons of angels – Slumber with lions<BR>Soul Sirkus – World Play<BR>Squealer – Made for eternity<BR>Squealer – The prophecy<BR>Squealer – Under the cross<BR>Stormwitch  – Dance with witches<BR>SUP – Angelus <BR>Survivor – Reach<BR>Tarantula – Dreams maker <BR>Ten – Essential collection 2 CD<BR>Ten- The robe/bonus collection<BR>The equinox ov the gods – Where angels dare not tread<BR>The mob – The Mob<BR>Thunderstone – Burning <BR>Thyrfing – Vansinnsvisor<BR>Unseen Terror – Human error<BR>Vendome Place (M.Kiske-ex-Helloween)  - Vendom place<BR>Victory – Fuel to the fire<BR>Visceral evisceration – Incessant… <BR>Warning SF – Aftermath<BR>Wisdom call – Wisdom Call слипкейс<BR>Xteria –Outshine<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 30.10.2012 11:34:
Продам CD лицензия. 70 Рублей. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru. За все 3500 рублей.<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum <BR>Blake – Starbringer  gothic doom<BR>Burns/Blue – What if…<BR>Communic – Conspiracy in mind<BR>Communic – Waves of visual decay<BR>Cowers – Pity park <BR>Cruachan - pagan<BR>Cruachan – thuata na nagael<BR>Dyslesia - My own revolution <BR>Eddi Ojeda (Twisted sister, Dio) – Axes 2 axes<BR>Evidence one – Criticize the truth<BR>Evil masquerade(ex-Royal Hunt) – Theatrical madness <BR>Fall of empyrean –Anhedonia  <BR>GB Arts – The lake<BR>Genius ( Rock Opera) - - Episode 1<BR>Hartmann (At Vance)– Out in the cole<BR>Heaven and Earth – Windows to the world<BR>House of Lords – World upside down<BR>Human Race – Dirt eater<BR>Hurricane - Liquifury <BR>J.S. Soto – Prism <BR>Jacobs dream -  Drama og ages <BR>Jacobs dream –Theater of war <BR>Karelia – Usual tragedy<BR>Kickhunter (Helloween)– Hearts and bones<BR>Machine man – Scars and wounds <BR>Masi – Eternal struggle<BR>Massacre – From beyond <BR>Million - Get millionized <BR>Personal war – when times turn red л<BR>Personal War– Faces 2004 <BR>Personal war-Different but same <BR>Place Vendome – Place Vendome<BR>Royal Hunt – Intervention<BR>S. Smith – Heaven and earth<BR>Safe haven – safe Haven<BR>Slav Simanic – Let it go 2 CD<BR>Sonata Arctica – Songs of silence – Live…<BR>Sons of angels – Slumber with lions<BR>Squealer – Made for eternity<BR>Squealer – The prophecy<BR>Squealer – Under the cross<BR>Stormwitch – Dance with the Witches<BR>Stratovarius – Stratovarius<BR>SUP – Angelus <BR>Survivor – Reach<BR>Tarantula – Dreams maker <BR>Ten- The robe/bonus collection<BR>The equinox ov the gods – Where angels dare not tread<BR>The mob – The Mob<BR>Thyrfing -  vansinnvisor<BR>To Elysium – Dearest Vile<BR>Unseen Terror – Human error<BR>Victory – Fuel to the fire<BR>Visceral Evisceration – Incessant Desire of palatable Flesh<BR>Wisdom call – Wisdom Call слипкейс<BR>Xteria –Outshine<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 16.11.2012 12:01:
Продам CD, не лицензия, заводская штамповка. Буклеты в основном 4 странички. Цена 50 рублей. Возможны скидки от количества купленного. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>A rock tribute to Guns n roses<BR>A tribute to Accept – Vol.II<BR>A tribute to Aerosmith – Let the tribute to the talking<BR>A tribute to Nazareth – Another hair of the dog<BR>A tribute to Whitesnake – Snakebites<BR>Abyss – Summon the beast<BR>Adagio – Sanctus ignis<BR>Amorphis – Far from the sun<BR>Apocaliptica – Cult<BR>Apocaliptica – Plays metallica…<BR>Arahnes – Apocalypse<BR>asia – archiva-2<BR>Athena – Twilight of days<BR>Axel Rudi Pell - Balads<BR>Bal-sagoth – Battle magic<BR>Beyond twilight – For love…<BR>Beyond twilight – The devils hall of fame<BR>Black majesty – Sands of time<BR>Blacksmith – Once upon…<BR>Blind Guardian - 1988 - Battalions Of Fear<BR>Blind Guardian - 1989 - Follow The Blind/ Bright eyes<BR>Blind Guardian - 1992 - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - 1993 - Tokyo Tales буклет (серия Монстры рока)<BR>Blind Guardian - 1998 - Nightfall in Middle-Earth<BR>Blondie – X Offenders<BR>Burning point- Salvation by fire<BR>Carpe tenebrum – Majestic…<BR>Celtic frost - Into the pandemonium<BR>Children of bodom – Tokyo warhearts<BR>Company of snakes (ex-Whitesnake) – Here they go again 2 CD<BR>Cradle of Filth - 1996 - Dusk... And Her Embrace<BR>Cradle of Filth - 1998 - Cruelty And The Beast<BR>Cradle of Filth - 2002 - Live Bait For The Dead (2CD)<BR>Cranberries – Best of 99<BR>Crystal eyes –In silence they march<BR>Dark Tranquility – Damage done<BR>Dark tranquility – Haven<BR>Darkthrone – Panzerfaust<BR>Darkthrone – Soulside journey<BR>Darkthrone – Total death<BR>Darkthrone – Transilvanian hunger<BR>Deep purple/Bay city rollers – The golden pops gallery<BR>Def leppard – Euphoria<BR>Def leppard – X<BR>Deicide – in torment…/once upon…<BR>Deicide – Scars of the crucifix<BR>Demons wizards – Demons wizards<BR>Deris (Helloween) – Done by mirrors<BR>Destruction – All hell breaks…<BR>Destruction – Mad butcher/ eternal devastation<BR>Destruction – Sentence of death/ infernal overkill<BR>Di Anno (ex-Iron Maiden) – Nomad<BR>Dimmu Borgir – Spiritual black dimensions<BR>Dio – Killing Dragon<BR>Dio – Magica<BR>Dionysus – Sign of truth<BR>Dissection – Storm of the light…<BR>Domine – Stormbringer Ruler<BR>Doro - 1989 - Force Majeure<BR>Doro - 1990 - Doro<BR>Doro - 1991 - True At Heart<BR>Doro - 1998 - Love Me In Black<BR>Doro – Angels Never Die<BR>Dragonland – Holy war<BR>Dragonlord – Rapture<BR>Dream theater – Awake<BR>Dyslesia – Who dares wins<BR>Edenbridge – Aphelion<BR>Edguy – Savage poetry<BR>Edguy – Theаter of salvation<BR>Enchant – Blink of an eye<BR>Europe- Start from the dark<BR>Extreme Noise terror – Damage 381<BR>Faith no more – Who cares a lot<BR>Falconer – The spectre…<BR>Far Corporation - Division One 1985<BR>Fear factory – Concrete<BR>Fear factory – Digimortal<BR>Flowing tears – Serpentine<BR>Forcefield - Forcefield<BR>G.Tate (Queensryche) – Tate<BR>Gamma ray – Land of the free<BR>Gardenian - Soulburner<BR>Gathering – Almost a dance<BR>Gillan- Gillans inn буклет<BR>Grave flowers – Solace me<BR>Great white – The final cuts<BR>Grim reaper – Rock you to hell<BR>Grip inc. (ex-Slayer) – Power of inner…<BR>Grip inc. (ex-Slayer) – Solidity<BR>Guano Apes – Don’t give me names<BR>Guano Apes – Proud like a god<BR>Guardians of Time – Edge of tomorrow<BR>Gun Barrel - 2001 - Power - Dive<BR>Hagar Sammy (ex-Van Halen) – Ten 13<BR>Helix – Walking the razor edge/ Long Way to Heaven<BR>Helloween – Better than row<BR>Helloween – Dark ride<BR>Highlord – When the aurora falls<BR>Him – Deep shadows…<BR>Him – Love metal<BR>Holy mother – No world war<BR>Hughes Turner Project - HTP<BR>Human clay (J.S. Soto, M. Jacob)– Human clay<BR>Iced Earth – Iced Earth<BR>Iced Earth – Something wicked this…<BR>In Extremo – Herr Mannelig<BR>In flames – Clay man<BR>In flames – Reroute to remain<BR>Iron Savior - 1998 - Unification<BR>Jag panzer – Mechanized warfare<BR>Joe Lynn Turner – JLT<BR><BR>

