# Fiend

Дискография
"The Blooming Tremble" 2009, Melodic Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Нужен текст(сценарий) из мультика Шрек!

Lee 03.01.2002 18:12:
Once upon a time there was a lovely princess.<BR>But she had enchantment upon her of fearful sort,|which could be only broken by love's first kiss.<BR>She was locked away in a castle guarded by a terrible|fire breathing dragon.<BR>Many brave knights had attempted to free her from|this dreadful prison, but none prevailed.<BR>She waited in the dragons keep in the highest|room of the tallest tower for her true love<BR>and true loves first kiss.<BR>Like that's ever going to happen.<BR>What a loony.<BR>Shrek<BR>Beware<BR>Stay out<BR>I think he's in here.<BR>All right. Lets get it!<BR>Hold on. Do you know what that thing can do to you?<BR>Yeah. He'll groan into your bones for his brains.<BR>Well actually that would be a giant.<BR>Now Ogres, huh, they are much worse.<BR>They'll make a soup from your freshly peeled skin.<BR>They'll chew your livers,|squeeze the jelly from your eyes.<BR>Actually, it's quite good on toast.<BR>Back beast, back!<BR>I warned you!<BR>Right.<BR>This is the part, where you run away.<BR>Yeah!<BR>And stay out.<BR>Wanted. Fairytale creatures.<BR>Right, this one is full. Take it away.<BR>Give me that.<BR>Your fine days are over.|25 pieces of silver for the witch.<BR>Next|.-Come on.<BR>Sit down there! And be quiet!<BR>This cage is so small.<BR>You wouldn't turn me in.|I'll never be stubborn again. I can change.<BR>Please, give me another chance.<BR>Oh, shut up!<BR>Next.<BR>What do we got?<BR>This little wooden puppet.<BR>I'm not a puppet, I'm a real boy.<BR>Five shillings for the possessed toy.|Take it away.<BR>No! Please, don't let them do it!<BR>Next.|-No!| -What do you got?<BR>Well, I've got a talking donkey!<BR>Right.<BR>Well that's good for ten schillings,|if you can prove it.<BR>Oh, go ahead little fellow.<BR>Well?<BR>He's just a little nervous.<BR>He's really quite a chatterbox.<BR>You boneheaded donkey!<BR>That's it. I have heard enough. Guards!<BR>No, no, he talks, he does!<BR>I can talk. I love to talk.<BR>I've talked to...<BR>Get her out of my site!| -No, no, I swear!<BR>Hey, I can fly.|-He can fly!| -He can fly!<BR>He can talk!|-That's right, fool!<BR>Now I'm a flying, talking donkey!<BR>You might have seen how fly,|maybe even a superfly.<BR>But I bet you ain't never seen a donkey fly!<BR>Seize him!<BR>Get him! This way! Hurry!<BR>You there. Ogre.|-I.<BR>By the order of lord Farquaad.<BR>I am authorized to place you|both under arrest.<BR>And transport you to designated|resettlement facility.<BR>Oh really?<BR>You and what army?<BR>Can I say something to you?<BR>Listen, you were really, really something,|back there. Incredible.<BR>Are you talking to...<BR>...me?<BR>Yes, I was talking to you.<BR>Can I just tell you that you were|really great back there with those guards.<BR>They thought that was all of that.<BR>And then you showed up and BAM. There was tripping|on over them selves like in the babes woods.<BR>That made me really good to see that.<BR>Oh, that's great. Really.<BR>Man, it's good to be free.<BR>Now, why don't you go celebrate your freedom| with your own fiends?<BR>But I...<BR>I don't have any friends.<BR>And I'm not going out there by myself.<BR>Hey wait a minute. I have a great idea...<BR>I'll stick with you.<BR>You and mean green fighting machine.<BR>Together we'll scare the spin if anybody crosses us.<BR>Oh, a, that was really scary.<BR>Maybe you don't mine me saying. If that don't work,|your breath will certainly do the job done.<BR>You definitively need some tic-tac or something,<BR>'cause your breath stinks!<BR>Man you've...<BR>Just like the time...<BR>...and then I ate some rotten berries.<BR>Man I had some strong gases leaking out of my but that day.<BR>Why are you following me?<BR>I'll tell you why.<BR>'Cause I'm all alone,<BR>there is no one here, beside me.

### Разница в качестве звука

Vdaergl 20.02.2002 12:47:
Жалко я не слышал.Наверно действительно крутое говно.<BR>А еще Ancient "Mad Grandiose Bloodfiends" тоже говнят.2-й трек ваще слушать невозможно:какое-то жужжание, вокал Жириновского и блядские cymBALLS(мудозвоны). ТОже неплохое говнеццо

### Кто они - настоящие блекера?

Berserk 21.06.2002 15:22:
Cacofiend!

### Всем привет кто сегодня был на готик-пати, с кем я познакомился и не еще не познакомился

Doff 24.07.2002 23:34:
тут спрашивали, что звучало на данном мероприятии... а вот что.<BR>SIOUXSIE AND THE BANSHEES "Scarecrow"<BR>ALIEN SEX FIEND "clockwork Banana Banana-moon"<BR>ROSETTA STONE "Am I Wrong (I can't forgive)"<BR>DIVA DESTRUCION "The Broken Ones"<BR>LOVE LIKE BLOOD "Lures"<BR>LONDON AFTER MIDNIGHT "A Letter To God"<BR>GIRLS UNDER GLASS "Time To Think"<BR>BEHIND THE SCENES "Free"<BR>DREADFUL SHADOWS "Twisted In My Sobriety"<BR>THE DUST BROTHERS "Hessel, Raimond K" (шоу — первый номер)<BR>DIE FORM "Radiomorphism"<BR>PRODIGY "Mindfields" (шоу — второй номер)<BR>ASP "Die Cleine Ballade Vom Schwarzen Schmetterling"<BR>KILLING MIRANDA "Discotheque Necronomicon"<BR>ZONEI "Carnival Of Decay"<BR>CATASTROPHE BALLET "Anarchy In The UK"<BR>HOCICO "Banished"<BR>KMFDM "Megalomaniac (Excessive Force Mix)"<BR>SKINNY PUPPY "Blue Serge"<BR>FRONTLINE ASSEMBLY "Victim Of A Criminal"<BR>COPTIC RAIN "First Wave"<BR>WOLFSHEIM "Heroin, She Said"<BR>LACRIMOSA "Not Every Pain Hurts (Don't Fear The Danger Mix)"<BR>THE PHANTOM OF THE OPERA "Overture"<BR>HARAJUKU "The Phantom Of The Opera (Rave Mix)"<BR>PROJECT PICHFORK "Timekiller (Axel Ermes Remix)"<BR>ASSEMBLAGE 23 "House On Fire"<BR>RESRICTED AREA "Turn Like The Devil"<BR>FUNKER VOGT "Time Of Dreams"<BR>:WUMPSCUT: "Wreath Of Barbs (Album Mix)"<BR>ASSEMBLAGE 23 "Let Me Be Your Armor"<BR>DAS ICH "Gottes Tod (Cat Rapes Dog Mix)"<BR>ESKIMOS & EGYPT "Headhunter"<BR>THINK ABOUT MUTATION "Lucky Times"<BR>BIRMINGHAM 6 "679 4700"<BR>MEGAHERZ "5. Marz"<BR>SOPOR AETERNUS "Hades 'Pluton'" (request)<BR>THE 69 EYES "Still Waters Run Deep"<BR>HIM "Join Me In Death"<BR>MESH "Four Walls"<BR>DIARY OF DREAMS "Chrysalis"<BR>FICTION 8 "Let Go"<BR>18 SUMMERS "Girl Of 18 Summers"<BR>FROZEN AUTUMN "Silence Is Talking"<BR>JUNO REACTOR "Masters Of The Universe"<BR>BIRMINGHAM 6 "Israel"<BR>XORCIST "Phantara"<BR>SKINNY PUPPY "Dig It (Live)"<BR>DAS ICH "Engel"<BR>WELLE:ERDBALL "Die Wunderwelt Der Technik"<BR>CENOBITA "Imperios"<BR>DOLCHE LIQUIDO "Difraktal Point"<BR><BR><BR><BR><BR>

### Люди, извините за тупой топик, но что вы находите в black-metal'е?

Orgasmo Oscuro 14.08.2002 19:20:
"да тогда весь блэк был первой лигой. На вторую просто людей не хватало."<BR><BR>Да ну? То есть Rotting Christ и, скажем, Fiendish Nymph были одинаковы по популярности? ;-)<BR><BR>"И Контракт как я понимаю был культовым альбомом. Учитывая то, что не много удастся насчитаь блэковых релизов в 93 то году."<BR><BR>У меня в коллекции несколько сотен. Так что видимо ты что-то пропустил...совсем немного...:-)))

### Мужчинам и женщинам, от аудиокассет избавиться желающих.

Orgasmo Oscuro 12.09.2002 00:56:
Bathory "Under the sign of the black mark"<BR>Behemoth "From the pagan vastlands"<BR><BR>Ancient "Mad Grandiose Bloodfiends"<BR>Moonspell "2econd Skin"<BR><BR>Equinox Ov The Gods "Fruits and flowers of the spectral garden"<BR>Kalisia "Skies"<BR><BR>Darkthrone "Total death"<BR>Sigh "Scorn defeat"<BR><BR>Sentenced "Frozen"<BR>Kelpy's Laugh "Old warpath"<BR><BR>Countess "The return of the horned one"<BR>Countess "Ad majorem sathanae gloriam"<BR><BR>Astrofaes "Dying emotions domain"<BR>Therion "Of darkness"<BR><BR>Summoning "Stronghold"<BR>Necromass "Chrysalis Gold"<BR><BR>Opeth "Orchid"<BR>A canorous quintet "As tears"<BR><BR>Lord Belial "Kiss The Goat"<BR>Beherit "H418 ov 21.C"<BR><BR>Covenant "Nexus Polaris"<BR>Children Of Bodom "Something Wild"<BR><BR>Behemoth "Sventevith"<BR>Ungod "Circle of the seven infernal pacts"<BR><BR>Darkwoods my betrothed "Autumn roars thunder"<BR>Forest of souls "War and poetry"<BR><BR>Forefather "Deep into time"<BR>Psycroptic "The isle of disenchantment"<BR><BR>Arckanum "Kostogher"<BR>Tartaros "The grand psychotic castle"<BR><BR>Thyrfing "Hednaland"<BR>Thyrfing "Urkraft"<BR><BR>Opeth "Stillife"<BR>Sentenced "Frozen Gold EP"<BR><BR>Bifrost "The wildest fire"<BR>Gospel of the horns "The satanist's dream"<BR><BR>Opeth "My arms your hearse"<BR>Cryhavoc "Sweetbriers"<BR><BR>Opeth "Morningrise"<BR><BR>Crownthorn "In the name of moonlight"<BR><BR>Behemoth "From the pagan vastlands"<BR><BR>Ashen light "Стары былины"<BR><BR>Unlord 2000<BR>Stargazer/Invocation split 2000<BR><BR>Dark Tranquillity "Skydancer"<BR><BR>Dark Tranquillity "The Gallery"<BR><BR>До херищи отечественного дума (Regressus Ad Infinitum, Deceptive, Different Seasons, Great Sorrow, Goresleeps, Ekklesiast, etc.)<BR><BR>И т.д. и т.п.<BR><BR><BR><BR>Это только то, что под рукой оказалось. + ещё где-то кассет эдак 50-100... <BR>Отдам по 15 р.

### Новинки 29.09.2002.

Kai Mathias Stalhammar 28.10.2002 16:34:
17) KING DIAMOND “Abigail II: The Revenge”<BR>Metal Blade Records<BR>5 / 6<BR>Да, и этот альбомчик я умудрился купить только сейчас. Всё надеялся на промку от Фоно, да вот только хрен что получил… Ну да ладно. На очередное творение Короля Ужасов (так, по-моему, его прозвали?) денег не жалко. Ничего особенно нового здесь нет, но слушается диск на одном дыхании. Музыкально он значительно интереснее “Abigail”, а вот в текстовом плане как-то всё уж больно вымучено… Вердикт №1: “… the Revenge” – один из лучших альбомов King Diamond’а (спорное мнение), и уж точно лучше скучноватого “House Of God” (истина). Вердикт №2: к приобретению обязательно, нравится ли вам King Diamond или нет ;-).  <BR><BR>18) THERION “… Of Darkness”<BR>Deaf Records<BR>5,5 / 6<BR>Те, кто приветствуют то, чем занимается Кристофер Йонссон СЕЙЧАС, наверняка будут плеваться. А мне нравится. Замечательный образчик дэта начала 90-х, по стране происхождения – шведского, а по звучанию – финского (DEMIGOD, ADRAMELECH, ранний AMORPHIS, и т.д.). Восемь песен, плюс четыре вещи с альбома в демо-версии. Честно говоря, ТОТ Therion мне куда ближе, чем Therion нынешний.<BR><BR>19) STAHLHAMMER "Eisenherz"<BR>самиздат<BR>4 / 6<BR>Сами понимаете, пройти мимо диска с таким названием я просто не мог :-). Чёрт его знает, какой это по счёту альбом австрияков, – может быть, третий, может быть, десятый. Для меня же он второй. Потому как "Fiend Hort Mit", вышедший три года назад, был первым (и до некоторых пор единственным) диском STAHLHAMMER, очутившимся в моей коллекции. Помнится, тогда это была удивительно тяжёлый, мрачный, почти что похоронный gothic metal, который все продавцы хором обзывали "industrial'ом в духе RAMMSTEIN". Удивительные всё-таки люди, эти продавцы. И RAMMSTEIN у них "100%-ный industrial" (чёрта с два это industrial, если хотите знать моё мнение), и STAHLHAMMER… Может, всё дело в немецком прононсе? Ей-богу, не удивлюсь, если и EWIGHEIM, и EISREGEN будут рекламироваться как "industrial в духе RAMMSTEIN". А что, чем не industrial? Ну да ладно, оставим это на совести малокомпетентных продавцов и вернёмся к STAHLHAMMER. Увы, теперь это мало напоминает готику, и, увы, это мало напоминает металл. Представьте себе тот же EWIGHEIM, облегчите его до состояния KMFDM, добавьте жутковатую атмосферу и тягу к различным экспериментам, как со звуком, так и по скрещиванию самых разных стилей, и получите STAHLHAMMER. Теперь это действительно нечто сродни industrial'у… "Eisenherz" вряд ли можно назвать коммерческим альбомом. Скорее, наоборот – некоммерческий он напрочь. Видимо, потому и вышел в качестве самиздата, а не как раньше, на Nuclear Blast. Подводя черту под вышесказанным, можно заключить, что "Eisenherz" относится к тем работам, которые стоит хотя бы разок да послушать. 

### Зацените рисунки

Граф Де Митриус 17.01.2003 06:36:
Кристина, тута смотри:<BR><BR><A HREF="http://www.foulfiend.com/cartoons.htm" target="_blank">http://www.foulfiend.com/cartoons.htm</A>

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

D1 17.01.2003 15:16:
ANCIENT “Mad Grandiose Bloodfiend”<BR>ARCTURUS “La Masquerade Infernale”<BR>BURZUM "Hvis Lyset Tar Oss"<BR>BAL-SAGOTH “Battle Magic”<BR>COVENANT “Nexus Polaris”<BR>DIMMU BORGIR “Enthrone Darkness Triumphant”<BR>EMPEROR “Anthems To The Welkin At Dusk”<BR>IMMORTAL “In The Heart Of Winter”<BR>OLD NAN’S CHILD “Ill-Natured Spiritual Invasion”<BR>SUMMONING “Dol Guldur”

### Shit for sale, part I/2003

ixtiandr 20.01.2003 20:57:
Хая. Предлагаю следующее:<BR><BR>лицензия (60 рэ):<BR><BR>1) Soilwork'02 - Born In Chaos (I)<BR>2) Behemoth'95 & 97 (01) - Thunders To Erupt (I)<BR>3) Ancient'97 - Mad Grandiose Bloodfiends (F)<BR>4) Auberon'01 - Crossworld (I)<BR>5) Cornerstone'00 - Arrival (PL)<BR>6) Illdisposed'01- Kokaiinum/Retro (I)<BR>7) Into Eternity'00 - s/t (CDM)<BR>8) Jack Frost'00 - Gloom Rock Asylum (I)<BR>9) Anata'01 - Dremas Of Death And Dismay (CDM)<BR>10) Pain Control'02 - Subvert (I)<BR>11) Centinex'00 - Hellbrigade (I)<BR>12) Endless'01 - Vital #1 (I)<BR>13) Wolfenmond'02 - Finisterre (CDM)<BR>14) Gurkhas'01 - A Life Of Suffering (CDM)<BR>15) Yattering'01 - Human's Pain (CDM)<BR>16) Throne Of Chaos'00 - Menace And Prayer (F)<BR>17) Siegfried'01 - Dracheherz (I)<BR>18) Raise Hell'02 - Wicked Is My Game (I)<BR>19) Penumbra'02 - The Last Bewitchment (CDM)<BR>20) Hollenthon'00 - Domus Mundi (I)<BR>21) Thyrfing'02 - Vansinnesvisor (F)<BR>22) Beseech'02 - Souls Highway (I)<BR>23) Burden Of Grief'01 - On Darker Tails (AMG)<BR>24) Eternal Tears Of Sorrow'00 - Chaotic Beauty (F)<BR>25) Trail Of Tears'00 - Profoundemonium (I)<BR>26) Soilwork'01 - A Predator's Portrait (I)<BR>27) Hypocrisy'02 - Catch 22 (I)<BR>28) Absolute Defiance'01 - Systematic Terror Decimation (CDM)<BR>29) Hypocrisy'00 - Into The Abyss (I)<BR>30) Hypocrisy'96 - Abducted (I)<BR>31) Bathory'89 - Hammerheart (I)<BR>32) Bathory'91 - Twilight Of The Gods (I)<BR>33) Crematory'00 - Believe (I)<BR>34) Moonsorrow'01 - Vaoimasta ja Kunniasta (F)<BR><BR>пиратка (40 рэ):<BR><BR>35) Carcass'96 - Wake Up And Smell... The Carcass<BR>36) Necromass'98 - Abyss Calls Life<BR>37) Carcass'89 - Symphonies Of Sickness<BR>38) Robert Plant - Now And Zen / Shaken /n Stirred<BR>39) Robert Plant'90 - Manic Nirvana<BR>40) Robert Plant'83 - The Principle Of Moments<BR>41) Die Verbannten Konder Evas'97 - s/t<BR>42) Dreadful Shadows - Homeless E.P.<BR>43) Dark Throne'90 - Soulside Journey<BR>44) Lacrimosa'99 - Elodia<BR>45) Alastis'01 - Unity<BR>46) Arch Enemy'99 - Burning Bridges<BR>47) Arch Enemy'01 - Wages Of Sin<BR>48) Prodigy - The Castbreeder<BR>49) Crematory - Awake<BR>50) Crematory - Act Seven<BR><BR>сидиэр (50 рэ):<BR><BR>51) Cradle Of Filth - Previously Unreleased (в том числе кавера Iron Maiden, Slayer, Venom, Sodom...)<BR><BR>фирма:<BR><BR>52) Detest'94 - Dorval - 150 рэ<BR>53) Theatre Of Hate'82 (97) - Westworld - 150 рэ<BR>54) Steve Hackett'96 - Genesis Revisited - 250 рэ<BR><BR>Кстати, недавно была еще родна Пантера (Ковбои из Ада), но уже ушла :О))<BR><BR>Также я кое-что должен Пафосу и Димасу.<BR>Также у меня вроде хотели взять Дарк Транквилити, Эшес Ю Лив, Скайларк и еще что-то, напомните, плиз.<BR><BR>Приоритеты по покупкам, т.е. очередность:<BR>1) мои друзья<BR>2) дезинтерийцы<BR>3) лица жэнского полу<BR><BR>Посему, если кто-то из них захочет что-то после того, как уже поступит заявка от иных маздайцев - сорри, я решу в пользу первых.<BR><BR>Предполоэительная встреча для обмена дисков на дензнаки: суббота, 25 января, 13.30-14.30 возле аквариумов. 

### Shit for sale, part I/2003

Leshik 21.01.2003 14:49:
Ихти, вот объедки...опять опоздал...где и как забирать?<BR>Ancient'97 - Mad Grandiose Bloodfiends (F) <BR>Alastis'01 - Unity <BR>Dreadful Shadows - Homeless E.P. <BR><BR>какое название альбома у Die Verbannten Konder Evas'97  ??  если одноименное название,то у меня есть...<BR>

### Shit for sale, part I/2003

Leshik 22.01.2003 17:44:
Ихти, записывай...короче, повторяйу:<BR><BR>Ancient'97 - Mad Grandiose Bloodfiends (F) <BR>Alastis'01 - Unity <BR>Dreadful Shadows - Homeless E.P. <BR>Siegfried'01 - Dracheherz (I) <BR>Jack Frost'00 - Gloom Rock Asylum (I) <BR>

### L'AME IMMORTELLE на Хэлловин party 1 ноября

Morsus 09.09.2003 16:19:
THE UNHOLY GUESTS<BR><BR>Молодая московская группа THE UNHOLY GUESTS, образованная в августе 2002 года гитаристом и автором текстов Алексеем Fiend, является одной из немногих команд российской темной сцены, исполняющих "ортодоксальный", классический готик-рок. Творчество коллектива включает в себя разумную порцию рок-н-ролльного драйва, ведомого неагрессивными, задумчивыми, местами меланхоличными гитарными партиями, вкупе с плотным звуком клавиш, создающим мрачную и таинственную атмосферу, и все это приправлено интровертными, отстраненными текстами на английском языке, пронизанными чувством обреченности и бесконечной, всеобъемлющей тоской. Добавьте сюда яркий, харизматический имидж участников группы - и вы получите рецепт классической, добротной готик-рок команды, a la THE SISTERS OF MERCY, THE MISSION или FIELDS OF THE NEPHILIM.<BR><A HREF="http://the-unholy-guests.nm.ru" target="_blank">http://the-unholy-guests.nm.ru</A><BR><BR>(также из пресс-релиза gothic.ru)<BR>

### адски новые GRAVE и UNLEASHED

Kostolom 01.10.2004 20:19:
Fiendish Regression и Sword Allegiance....<BR>Кто-нить уже познакомился с этими мощным дэз-новинками???? Если да, то прошу вальяжно запостить сюда впечатленья, коли таковые имеюцца.

### адски новые GRAVE и UNLEASHED

Morbid 02.10.2004 16:07:
 Kostolom:(01.10.2004 20:19)     <BR>  Fiendish Regression и Sword Allegiance....<BR>Кто-нить уже познакомился с этими мощным дэз-новинками???? Если да, то прошу вальяжно запостить сюда впечатленья, коли таковые имеюцца.<BR> _____________________________<BR>Во что  я не воткнул? ...Человек спросил мнение о новинках....<BR>....<BR>

### Новинки... 2004

Дофф 05.10.2004 23:09:
Сворую у Ихти идею... с некоторой поправкой...<BR>коротко о том, что должно появится в отделе рецензий. Не факт, что в моем исполнении:)<BR><BR>THE HEAVILS - Heavilution<BR>Интересно. Этакие Waltary от треша. Модерн-трешовые песенки мне не сильно понравились, а вот стебный типа-панк-типа гранж очень удачно слушается. На фоне остального. А последняя шизоидная композиция офигенна... Был бы такой весь альбом, остался бы в моей коллекции. 7/10<BR>GRAVE - Fiendish Regression <BR>Скучный дет. 4/10<BR>MEGADETH - Killing Is My Business<BR>Все понятно... классика, гитарист Метлы, первый альбом - кукиш бывшим согрупникам...<BR>Но для меня - полная фигня... 5/10<BR>LANA LANE - Return To Japan<BR>Первый диск - нормальный концерт. Электрический. Клево послушать Норландера.<BR>Песни есть клёвые... начиная с восьмой...<BR>А вот Лана херовата... в записи её слушать гораздо приятнее. Есть какие то мерзкие интонации в её голосе.<BR>Второй - акустический концерт. Тут Лана звучит гораздо чище... но что-то скучновато.<BR>Но! Есть просто гениально исполненный кавер!!! <BR>6/10<BR>NAPALM DEATH - Leaders Not Followers Part 2<BR>Ну, что-то как то никак... но лучше, чем Грэйв...<BR>CALVARIUM - The Skull Of Golgotha<BR>Атмосферный такой блек... Одна большая песня... чудовищно однообразный.<BR>5/10<BR>Unleashed - Sworn Allegiance<BR>Мне понравилось. Злобно. Мощно. Такой дет я могу слушать. Иногда.<BR>7/10<BR>Unkel Tom Angelripper - Ich glaub' nicht...<BR>Полная х***я. У людей должно быть какое то извращенное чувство юмора, чтоб слушать ЭТО.<BR>1/10

### Самые тупые названия групп

Мальчик Хуй с Пальчик 23.01.2005 14:17:
Aardvark Spleen<BR>A Blind Dog Stares <BR>A Box of Fish with Tartar Sauce <BR>A Boy Named Gomer <BR>Above Average Weight Band <BR>Abracadaver <BR>Abstract Evil Barbie <BR>A Cat Born In An Oven Isn't a Cake <BR>Accidental Goat Sodomy <BR>Adickdid <BR>Adios Pantalones <BR>Admiral Poopy Pants and His Dancing Teeth <BR>Adult Children of Heterosexuals <BR>Adventures in Shrubbery <BR>The Advil Monkeys <BR>Affordable Floors <BR>Afghanistan Banana Stand <BR>Afro Chinstrap <BR>Agent Orange in Bite-Size Tablets<BR>Aggressive Crotch Display<BR>Agnes Morehead<BR>Aha, the Attack of the Green Slime Beast <BR>Albino Toilet Boys <BR>Alcoholocaust<BR>Alcoholics Unanimous <BR>Alien Fashion Show <BR>Alien Nymphos from Uranus<BR>Alien Sex Fiend <BR>All You Can Eat <BR>Almighty Lumberjacks of Death <BR>The Amazing Embarrasonic Human Karaoke Machine <BR>Amberham Lincoln <BR>Amputatoe <BR>Amputee and the Eunichs <BR>Anal Babes <BR>Anal Beard Barbers <BR>Anal Cunt <BR>Anal Genocide <BR>Anal Sadist <BR>Anal Sausage <BR>Anal Solvent<BR>Ancient Chinese Penis<BR>An Emotional Fish<BR>Angry Salad<BR>Angry Samoans <BR>Anthrapology Will Remain Spelt Like This <BR>Anus the Menace<BR>Appalachian Death Ride <BR>Apocolypse Hoboken <BR>The Archbishop's Enema Fetish<BR>Are These My Pants? <BR>The Armadildoes <BR>Armageddon Dildos <BR>Armed and Hammered <BR>Armpit<BR>Arm the Homeless <BR>Army of Prawns <BR>Arthur Loves Plastic <BR>Ashtray Babyhead <BR>Ashtray Boy <BR>The Ass Baboons of Venus<BR>Asshole Parade<BR>Ass Ponys<BR>Assrash <BR>Ass Solvent<BR>Assuck <BR>Asylum Street Spankers <BR>Attila The Stockbroker<BR>Avenging Lawnmowers of Justice<BR>Ayatollah Mama Please <BR><BR><BR><BR>

### Хочется чего-нибудь нового... Посоветуйте что-нибудь из электроники

RS 23.01.2006 01:41:
если речь идёт об "электронике с гроулингом" - то могу посоветовать брать что-либо из дарк-электро и около ЕБМ-ных формаций... конкретнее<BR><BR>Psyclone Nine (не знаю, выходил ли в Раше),<BR>Decoded Feedback (точно выходил, рекомендую весь),<BR>Evil's Toy (только ранний, до Angels only),<BR>Wumpscut,<BR>Solitary Experimets,<BR>Fiendflug (без вокала, но очень мощно и жёстко),<BR>Panzer AG,<BR>God's module (довольно прилично, хотя и не очень оригинально), <BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.09.2007 12:51:
Fiend	Black Abhorrent Metal	Warfront Production	Black-metal	300 руб<BR>Deus Diabolis	The Warrior Of The Sitting Sun	Nocturnal Empire	Sympho-black	300 руб<BR>Thiasos Dionysos	Satyr	Self-prod	Folk-Pagan Black	350 руб<BR>Svartfell	The Sentence Of Satan	Warfront	True!!!	300 руб<BR>Buio Omega	Pandemonium Unleashed	Battlegod	Black-metal	300 руб<BR>Tenebrarum	Voices  	Mondongo Canibale	Death-doom	300 руб<BR>Speedfreaks	Out For kicks	Mondongo Canibale	Как MOTORHEAD	300 руб<BR>Mortifilia	Redemption	Mondongo Canibale	Techno-Melodic Death-Metal	300 руб<BR>Virgin Sin	Brotherhood Of Freaks	Mondongo Canibale	Speed-Thrash	300 руб<BR>As Light Dies	A Step Through The Reflection	Mondongo Canibale	Gothic-doom	300 руб<BR>Profundis	Nokturn	Diachell	Black-death польский	300 руб<BR>Slit	Cronaca Nera…	Retribute	Death-metal	300 руб<BR>Shattering Begins, The	Shattering Begins, The	Retribute	Techno-modern-death	300 руб<BR>Apartment 213	Cleveland Power Violence	Retribute	Death-grind	300 руб<BR>Beaten Back To Pure	The last Refuge of the Sons Of Bitches	Retribute	Stoner	300 руб<BR>Maxmillion	Maxmillion	Retribute	Stoner	350 руб<BR>Mathyr	Mandraenken	Retribute	Death-Thrash	300 руб<BR>Dark Armageddon/Thy Majesty	split CD	Nocturnal Empire	black-metal	300 руб<BR>Soils of Fate	Sandstorm	Retribute	Brutal Death-Metal	350 руб<BR>Beaten Back To Pure	Southern Apocalypse	Retribute	Stoner	300 руб<BR>Man Must Die	…Start Killing	Retribute	Death-metal (prod. KATAKLYSM)	350 руб<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	Themes	Redblack	Gothic-doom	350 руб<BR>Laethora	March Of The Parasite	Unruly Sounds	Death-metal	350 руб<BR>Malicia	Malicia	Self-prod	Power-metal на испанском	300 руб<BR>Disinter	Demonic Portraiture	Morbid Records	Death-metal	350 руб<BR>Drakher	Primal machine	Delkov	Speed-Thrash	300 руб<BR>Sadist	Tribe	Beyond	Techno-Death	300 руб<BR>Sadistic Kill	Cirugia Cerebral Calibre 38	HMR	Death-grind	300 руб<BR>Sapfhier 	Trollskogen	Black Plague	Black-metal	300 руб<BR>Seraphim	Isaiah 6.2	Magnum Music	Power-metal с женским 	350 руб<BR>Shaman	Regret Your Conviction	Dope Entertaiment	Death-metal	300 руб<BR>Bleed In Vain	Say Everything Will Be Fine	Unicorn	Melodic death-metal (F. Nordstrom)	350 руб<BR>Black Horizons	A Dream's Funeral	Twilight	Black-death	350 руб<BR>Destination's Calling	Invisible Walls	Self-prod	Power-progressive	350 руб<BR>Adiastasia	Life War	Bombworks	Sympho-power-metal	350 руб<BR>Alltheniko	We Will Fight!	Trinity	Speed-power	350 руб<BR>Ancient Existence	Hate I\s The Law	Twilight	Death-metal	350 руб<BR>Arv	L.D.	Metal Age	Black-metal	300 руб<BR>Black Vomit	The Faithful Servant	Azermedon	Black-metal	300 руб<BR>Black Destiny	Black If Where Our Hearts Belong	Iron Glory	Heavy-metal	300 руб<BR>Betoken	Dead Soul Insomnia	Old Ones	Power-metal	350 руб<BR>Berserk	Cries Of Blood And hate	Unexploded	Viking-black	300 руб<BR>Defloration	Dripping With Blood	Remission	Death-metal	300 руб<BR>Caress Of Twilight, A	Waiting For The Aryan Gods Renaissance	Castside	Neoclassical gothic 	300 руб<BR>Overlord's Perpetual	Perpetual  	Sonic Age	Heavy-metal/guitar hero	300 руб<BR>XIV Dark Centuries	Skithingi	Perverted Taste	Pagan-black	350 руб<BR>When Love Finishes	Destruction Technique Of An Established Order	Vacation House	Stoner-Heavy	300 руб<BR>Wacojesus	Receptive Then Beaten	Morbid	Death-grind	350 руб<BR>Vedonist	Awaking To Immortality	Trinity	Death-metal	300 руб<BR>Unerase	Own Universe	Unicorn	Modern death-metal	350 руб<BR>Thy Flesh Consumed	Pacified By Oceans Of blood	CDN	Black-metal	300 руб<BR>Thornspawn	Sanctified By Satan's Blood	Agony Records	Black-metal	300 руб<BR>Stainless Steel	Red Heat Within	Source Of Deluge 	Heavy-power	350 руб<BR>Solitude	Virtual Image	Spiritual beast	Power-metal	350 руб<BR>Sufferage	Blood Spawn	Remission	Death-metal	300 руб<BR>Steel Seal	By The Power Of Thunder	Underground Symphony	Power-metal	350 руб<BR>

### Всем любителям овербрутального дэта - коллектив из Минска - POSTHUMOUS BLASPHEMER

Максим - LOGIN! 18.09.2007 08:36:
Всего тем: 7<BR>Всего сообщений: 7<BR>Зарегистрированных пользователей: 1<BR>Последним зарегистрировался: Fiendharon<BR>Активны (Гостей: 1, Пользователей: 0; Рекорд: 1, зафиксирован Сегодня)<BR>___<BR><BR>эпохально. для истории сохраним.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 26.01.2008 23:28:
Фирма: <BR>UNLEASHED 1992 "Shadows In The Deep" (limited black disc collector’s item, (p)Century Media 2006,+ 6 live bonus tracks, новый, запечатанный) – 360 руб<BR>UNLEASHED 1995 "Victory" (limited black disc collector’s item, (p)Century Media 2006,+ 6 live bonus tracks, новый, запечатанный)  – 330 руб<BR>DECEASED 2004  The Blueprints For Madness (Thrash corner records, 11 tracks + 1 bonus) - 180 руб <BR>ANTHRAX 1987 Among The Living (Island 422-842-447-2, США, новый, запечатанный) – 500 руб<BR>ASIA 1992 Aqua (Франция, Bandhall, состояние хорошее) – 300 руб<BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) – 400 руб<BR>MY DYING BRIDE 1993 Turn Loose The Swans (Великобритания, digipack 2003 года, Peaceville, запечатан) – 360 руб<BR>MY DYING BRIDE 1995 The Angel And The Dark River (Великобритания, digipack 2003 года, Peaceville, запечатан) - 360 руб <BR>RIOT 1988 Thundersteel (новый, запечатанный) - 400 руб<BR>SLAYER 1988 South Of Heaven (новый, American recordings/RRE,LLC/Warner, Великобритания, 50-51011-6040-2-7) – 400 руб.<BR>+ <BR>(под заказ, почтовые расходы - 180 руб за посылку (от 1 до 5 cd в посылке)<BR>Annihilator -Never Neverland (1990, Канада, roadrunner) – 430<BR>Annihilator - Set The World On Fire (2002, wea/roadrunner)- 400<BR>Armored Saint - Saints Will Conquer – 360<BR>Death - Symbolic (2002, wea/roadrunner) - 430<BR>Destruction - Mad Butcher - Eternal Devastation (2006) - 400<BR>Halford, Rob -Resurrection - Box Limited Edition - 500<BR>Loudblast - Fragments - 360<BR>Loudblast -The Time Keeper - 380<BR>Marduk -Infernal Eternal (2000,regain)-  400<BR>Pretty Maids -Sin-Decade - 400<BR>Dee Snider - Never Let The Bastards Wear - 360<BR>+<BR>По 360-400 руб<BR>Benediction Organized Chaos<BR>Benediction Subconscious Terror & Dark Is The Session<BR>Benediction The Grand Leveller<BR>Bewitched Atrocities By A Minor<BR>Cannibal Corpse Gore Obsessed<BR>Cannibal Corpse The Wretched Spawn<BR>Dark Throne Plaguewielder<BR>Darkthrone Hate Them<BR>Darkthrone Preparing For War<BR>Darkthrone Ravishing Grimness<BR>Darkthrone The Cult Is Alive<BR>Deicide Deicide<BR>Emperor Prometheus<BR>Enthroned Armoured Bestial Hell<BR>God Dethroned Into The Lungs Of Hell <BR>God Dethroned Ravenous <BR>Gorefest Chapter 13<BR>Gorefest False - Erase<BR>Grave As Rapture Comes<BR>Grave Fiendish Regression<BR>Immolation Unholy Cult<BR>Impaled Nazarene All That You Fear<BR>Impaled Nazarene Nihil<BR>Impaled Nazarene Pro Patria Finlandia - Digipack<BR>Incantation Decimate Christendom<BR>Loudblast Planet Pandemonium - <BR>Malevolent Creation Envenomed - <BR>Malevolent Creation Eternal – <BR>Malevolent Creation  In Cold <BR>Malevolent Creation Will To Kill<BR>Massacra Sick - <BR>Mayhem Ordo Ad Chao - <BR>Monstrosity Rise To Power<BR>Monstrosity Spiritual Apocalypse - <BR>Napalm Death  Death By Manipulation<BR>Napalm Death Diatribes –<BR>Napalm Death Enemy Of The Music Business - <BR>Napalm Death Harmony Corruption - <BR>Napalm Death Smear Campaign<BR>Napalm Death Code Is Red...Long – limited edition  - <BR>Nightfall Athenian Echoes - <BR>Nocturnus Ethereal Tomb (Digipack) <BR>Samael Ceremony Of Opposites<BR>Sinister Afterburner<BR>Sinister Creative Killings - <BR>Sinister Hate<BR>Sinister Savage Or Grace - <BR>Six Feet Under Bringer Of Blood - <BR>Six Feet Under Haunted - <BR>Six Feet Under Maximum Violence - <BR>Six Feet Under True Carnage - Digipack<BR>Six Feet Under 13<BR>Suffocation Suffocation <BR>Therion Secret Of The Runes - <BR>Vader Reborn In Chaos<BR>Vader Revelations (Digipack) <BR>Vader The Beast<BR>Vomitory Primal Massacre

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 01.02.2008 15:50:
лицензионные <BR><BR>(irond, fono, cd-maximum, soyuz, art music group) все по 100 руб !!!	<BR>		<BR>Khold	"Krek"	black'n'roll<BR><BR>Testament	"The gathering"	cult thrash<BR><BR>Torture killer	"Swarm"	old school death<BR><BR>Manes	"How the world came to an end"	experimental electronic<BR><BR>Forest stream (Russia)	"Tears of mortal solitude"	atmospheric doom <BR><BR>Suffocation	"Suffocation"	cult death<BR><BR>Void of silence	"Criteria ov 666"	dark doom<BR><BR>Vreid	"Kraft"	atm. black<BR><BR>Into eternity	"The scattering of ashes"	progressive<BR><BR>Severe torture	"Fall of the despised"	brutal death<BR><BR>Killswitch engage	"As daylight dies"	metalcore<BR><BR>All shall perish	"The price of existence"	metalcore with death elements<BR><BR>Chimaira	"Chimaira"	metalcore (drums - Kevin Talley - ex-DYING FETUS)<BR><BR>Mercenary	"EverBlack"	melodic       prog death<BR><BR>Ektomorf	"Outcast"	modern metal ala SOULFLY<BR><BR>Ektomorf	"Instinct"	modern metal ala SOULFLY<BR><BR>Novembre	"Materia"	gothic doom<BR><BR>Cadaveria	"Far away from conformity" dark metal with female vox (ex-OPERA IX)<BR><BR>Morgul	"All dead here"	modern black<BR><BR>Decapitated	"Organic hallucinosis"	death<BR><BR>Agalloch	"The mantle"	dark metal with acoustic elements<BR><BR>Prostitute disfigurement	"Deeds of derangement"	brutal death grind<BR><BR>Arch enemy	"Doomsday machine"	modern death with female vox<BR><BR>Anorexia nervosa	"Redemption process"	sympho black<BR><BR>Karl Sanders	"Saurian meditation"	dark ambient<BR><BR>Cannibal Corpse	"Kill"	brutal death<BR><BR>Graveworm	"(N) utopia"	modern death black<BR><BR>Primordial	"The gathering wilderness"	<BR>pagan metal<BR><BR>Draconian	"Arcane rain fell"    	gothic doom death<BR><BR>Shape of despair	"Illusion's play"	<BR>academic funeral doom<BR><BR>Kari Rueslatten	"Other people's stories"	trip-hop folk :)<BR><BR>Swallow the sun	"The morning never came"	melodic doom death<BR><BR>Orphaned land	"The story of the 3 sons of Seven"	Middle-Eastern Folk Metal<BR><BR>Invocator	"Thru the flesh to the soul"	Thrash death<BR><BR>Aeternus	"Shadows of old"	black death<BR><BR>Diabolical Masquerade	"Ravendusk in my heart"	black<BR><BR>Green Carnation	"Light of day…"	1 hour song of prog doom<BR><BR>Ancient	"Mad grandiose bloodfiends"	atmospheric black<BR><BR>Orphanage	"Driven"	<BR>alternative doom  death<BR><BR>Delight	"The fading tale"	<BR>prog gothic metal with female vox<BR><BR>My dying bride	A line of deathless kings	CULT doom<BR><BR>My dying bride	Songs of darkness…	CULT doom<BR><BR>Control denied	The fragile art of existence	prog death<BR><BR>Face down	The will to power	alternative<BR><BR>Cephalic carnage	Anomalies	<BR>brutal death grind<BR><BR>Necare 	Ruin	doom death<BR><BR>Haemorrhage	"Morgue sweet home" grind<BR><BR>Grave 	Soulless	cult death<BR><BR>Grave	Into the grave + Tremendous pain (ep)	cult death<BR><BR>The eternal	The sombre light of isolation	gothic doom<BR><BR>Bal-sagoth	The chtonic chronicles	sympho metal<BR><BR>Gorerotted	Only tools & corpses	death & roll<BR><BR>Holy moses	"Strength. Power"	thrash<BR>  <BR>Trail of tears	A new dimension of might	sympho doom<BR><BR>Ninnghizhidda	Demigod	sympho black<BR><BR>Anata	Under a stone with no inscription	techno death<BR><BR>Fall of Empyrean	Anhedonia (+ 4 bonus)	dark doom<BR><BR>Theatre of tragedy	  Velvet darkness…	<BR>gothic doom with female vox<BR><BR>E-force	Evil forces	thrash<BR><BR>Neglected fields	Mephisto lettonica	<BR>melodic death<BR><BR>Myriads	Introspection	<BR>atmospheric prog doom with female vox<BR><BR>Dargaard	The dissolution of eternity	<BR>dark ambient<BR><BR>Dis pater (Russia)	Princess of the emerald garden	prog doom<BR><BR>Rapture	Silent stage	<BR>gothic metal ala Katatonia<BR><BR>Beseech	Soul collector	gothic metal<BR><BR>Mandrake	  the balance of blue	<BR>gothic metal with female vox<BR><BR>	<BR><BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб<BR><BR>			<BR>Metal art 	#1, 2007	90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD	<BR>		<BR>Metal art 	#2, 2007	100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD	<BR>=<BR>это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)	<BR><BR>		<BR>Fatal forum	# 2, 2003	<BR>120 стр, 250 рецензий	<BR>		<BR>Fatal forum	# 3, 2004		 150 стр, 300 рецензий	<BR>		<BR>Fatal forum	# 4, 2005		<BR>85 стр,  150 рецензий	<BR>

### Shiseido`fest 5: позитивные вибрации - 1 марта, Минск

ogrish 27.02.2008 15:11:
специально для ОЧЕНЬ ИНТЕРЕСУЮЩИХСЯ белорусскими группами:<BR><BR>Биография группы HORROR PREACH пока состоит из двух предложений:<BR><BR><B>"Группа образовалась в 2007 году. HORROR PREACH <BR>являет собой Gore Brutal Death Metal из Беларуси."</B><BR><BR>Новости с официального сайта значительно интереснее:<BR><BR><B>"Завершена запись нашего первого боевика “Sodomize, Strenght Kill…”. <BR>Партии ударных исполнены Андреем Ищенко (Scrambled Defuncts, <BR>Mortem, Ashen Light, Hieronymus Bosch). Промо-сведением трека <BR>занимался Александр "Fiendharon" Гайдукевич. Подчёркиваем, <BR>это промо-сведение, материал будет отправляться на финальное <BR>сведение."</B><BR><BR>Промо-трек можно скачать здесь <A HREF="http://death.metal.by/uploads/horror-preach-sodomize-strenght-kill.mp3" TARGET="_blank">http://death.metal.by/uploads/horror-preach-sodomize-strenght-kill.mp3</A><BR><BR>Зинтересовавшиеся могут отправиться прямиком на официальный сайт группы <BR>или на фестиваль <B>Shiseido`fest 5: позитивные вибрации</B>, где парни <BR>дебютируют во плоти и кости.<BR><BR><B>Оф. сайт группы</B> <A HREF="http://death.metal.by/" TARGET="_blank">http://death.metal.by/</A><BR><BR>

### GRAVE в России 5-14 апреля

ward 17.03.2008 00:34:
<A HREF="http://www.headbanger.ru/userfiles/image/afisha/650/large/160316230222_Grave%20and%20Blood%20Red%20Throne.jpg" TARGET="_blank">http://www.headbanger.ru/userfiles/image/afisha/650/large/160316230222_Grave%20and%20Blood%20Red%20Throne.jpg</A><BR><BR>The Flaming Arts представляет<BR><BR>GRAVE<BR><BR>Российский тур легенды Death Metal<BR><BR>5 апреля – Москва, клуб Город<BR>6 апреля – Воронеж, клуб City<BR>8 апреля – Ростов-на-Дону, клуб Подземка<BR>10 апреля – Тольятти, клуб Генератор<BR>11 апреля – Уфа, клуб Агава<BR>12 апреля – Екатеринбург, КЗ Лаврова<BR>13 апреля – Магнитогорск, ДК Орджоникидзе<BR>14 апреля – Самара, клуб Подвал<BR><BR>Легендарных GRAVE по праву можно считать одними из отцов шведского death metal как направления наряду с такими коллективами как UNLEASHED, DISMEMBER, ENTOMBED, HYPOCRISY. Корни группы уходят в команду CORPSE, которую Ола Линдгрен, Йорген Сандстром и Йенса Пауллсон основали в 1986 году. Спустя два года они переименовались в GRAVE. Уже своим дебютником «Into the Grave» 1991 года музыканты заявили себя как один из наиболее перспективных коллективов в мире брутальной музыки, альбом был поддержан серией концертов в Европе и Америке. В следующем году вышел "You'll never see…". Он отличался более чистым звуком, был объективно рассчитан на более широкую аудиторию, а критики и вовсе приняли альбом на ура! Этот альбом, равно как и последующий “Soulless”, вышедший в 94-м, музыканты записывали втроем (басист Йонас Торндал ушел из группы после первого тура). После третьего диска басист и вокалист Йорген Сандстром решил покинуть коллектив (спустя пару лет он осядет в ENTOMBED в качестве басиста). Гитарист Ола Линдгрен и ударник Йенса Пауллсон остались вдвоем, но не стали предаваться унынию. Ола, ранее исполнявший вокальные бэки, решил взять на себя основные функции по этой части. В итоге четвертый полноформатник коллектива «Hating Life» был записан дуэтом, Ола записал все гитарные партии, бас и основной вокал. В туре басовые партии исполнил ненадолго вернувшийся Йонас Торндал. После чего группа замолчала на долгие 5 лет. В 2001-м году GRAVE отыграли концерт в стокгольмском Hard Rock Cafe, Йонас вновь оказался в группе, но уже в качестве второго гитариста, а басистом группы стал Фредерик Исакссон. Альбом «Back From the Grave» был записан в середине 2002 года, тогда же группу покинул один из её основателей – ударник Йенса. С сессионным драммером GRAVE едут в Америку и дают там концерты вместе с IMMOLATION, GOATWHORE и CREMATORIUM. Как бы компенсируя годы молчания, с тех пор GRAVE четко раз в два года выдают по пластинке. В 2004 году вышел «Fiendish Regression», а в 2006-м – «As Rapture Comes». В том же году группа сделала настоящий подарок своим фэнам, записав концерт в польской столице на DVD. В прошлом году из группы уже в третий раз ушел Йонас, группа вновь превратилась в трио, а годом раньше опять сменился драммер. Все эти годы, несмотря ни на что, в группе оставался Ола Линдгрен, совершенствовал технику, материал, открывал новые горизонты для группы, собственно, все это он с успехом продолжает делать и сейчас. 21 апреля выйдет восьмой студийный альбом коллектива – “Dominion VIII”. Но перед этим у GRAVE запланировано ещё одно важнейшее мероприятие – тур по 8 российским городам, в которых эта легендарная шведская формация выступит впервые.<BR><BR>Москвичей же ожидает двойной сюрприз. Вместе с GRAVE 5 апреля они также увидят лидеров норвежского Death Metal – коллектив BLOOD RED THRONE, возглавляемый знаменитым гитаристом Tchort, участником CARPATHIAN FOREST и в прошлом EMPEROR. Их последний, уже четвертый по счету альбом, «Come Death», произвел настоящий фурор. Группа сыграет только один концерт в России, так что у московской публики есть уникальный шанс увидеть одну из наиболее перспективных молодых европейских дэт-металлических команд.<BR><BR>Пресс-релиз подготовил Алан Ахметов (TheMetalList.com)  <BR><BR> <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 22.06.2008 16:29:
=============<BR>лицензионные - все по 100 руб. (или за меньшую цену, если более 5 CD)<BR>=============<BR>Testament "The gathering" (digi-pack) cult thrash<BR>Cannibal Corpse "Kill" cult brutal death<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom<BR>Khold "Krek" black<BR>Tulus "Biography obscene" - new album (KHOLD members) black<BR>Primordial "To the nameless dead" pagan dark metal (new album)<BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic (members of Atrox; the 3rd & the mortal)<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom<BR>Into eternity "The scattering of ashes" progressive<BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore (drums - Kevin Talley - ex-DYING FETUS)<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY<BR>Cadaveria "Far away from conformity" dark metal with female vox (ex-OPERA IX)<BR>Morgul "All dead here" dark metal<BR>Agalloch "The mantle" dark metal with acoustic elements<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind<BR>Karl Sanders "Saurian meditation" dark ambient (NILE member)<BR>Aeternus "Shadows of old" black death<BR>Diabolical Masquerade "Ravendusk in my heart" black (Anders Nystrom from KATATONIA)<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric black<BR>Delight "The fading tale" prog gothic metal with female vox<BR>Face down "The will to power" post thrash<BR>Cephalic carnage "Anomalies" brutal death grind<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death grind<BR>Grave "Soulless" cult old school death<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" sympho metal<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female growling<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" (+ 4 bonus) dark doom<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" dark ambient<BR>Rapture "Silent stage" gothic metal ala Katatonia<BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox<BR><BR>=====================<BR>пиратка за мелкий прайс или как бонус к более дорогим дискам<BR>=====================<BR>Ashes you leave - The inheritance…	<BR>Katatonia	- Viva emptiness	<BR>Bal-sagoth	 - A black moon…	<BR>Cannibal Corpse - Gore obsessed	<BR>Morbid angel - Gateways to annihilation	<BR>Obituary	- Frozen in time 	<BR>Anathema	- The silent enigma	<BR>Anathema	- Fine day to exit	<BR>Testament	- Souls of black<BR>Testament - Low<BR>Testament - Demonic	<BR>God forbid - Determination	<BR>Thalarion	- Four elements mysterium	<BR>Fear factory - Obsolete (+ 3 ep's)	<BR><BR>====================<BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб<BR>====================<BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion) <BR><BR><BR>Fatal forum # 4, 2005 <BR><BR>=========<BR>ICQ 387113736   

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 04.07.2008 12:13:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Пересылка от 300 руб - бесплатно, иначе - 50 руб.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Amorphis - Silent Waters 2008 / nuclear blast / 250<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 400<BR>Cryptopsy - And Then You'll Beg 2000 / century media / 250<BR>Internal Bleeding - Driven To Conquer 1999 / pavement / 300<BR>Mastodon - Blood Mountain 2006 / reprise / 250<BR>Putrefy - Putrefy 2006 / redrum / 200<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>The River - Drawing Down The Sun 2006 / retribute / 150<BR>Cryptopsy, Amorphis - небольшое повреждение на back cover.<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Extrovert - Серебряная Нить 2007 / blacksmith / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR><BR>Лиценз<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / irond / 80<BR>Anathema - The Silent Enigma 1995 / soyuz / 100<BR>Anathema - The Crestfallen+Pentecost III 1996 / soyuz / 100<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 160<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / irond / 80<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 220<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 160<BR>Children Of Bodom - Are You Dead Yet?  2005 / universal russia / 140<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80	<BR>Coroner - Punishment For Decadence 1988 / soyuz / 100	<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Riders On The Storm 2006 / irond / 80<BR>Doom - Total Doom 1989 / soyuz / 80<BR>God Dethroned - The Toxic Touch 2006 / fono / 80<BR>Grave - Fiendish Regression 2004 / fono / 140<BR>Grave - As Rapture Comes 2006 / fono / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 80<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 100<BR>Illogicist - Subjected 2004 / cd-maximum / 80<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / coyote / 80<BR>Krisiun - Assassination 2006 / mystic empire/ 100<BR>Moonspell - Irreligious 1996 / fono / 100<BR>My Dying Bride - The Light At The End Of The World 1999 / soyuz / 100<BR>Nile - In Their Darkened Shrines / irond / 100<BR>Novembre - Novembrine Waltz 2001 / mystic empire / 100<BR>Novembre - Classica 2000 / mystic empire / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 80<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / mystic empire / 80<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo (Reissue 2006) 1991 / cd-maximum / 80<BR>Rotting Christ - Non Serviam (Reissue 2006) 1994 / cd-maximum / 80<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / amg / 80<BR>Sadist - Tribe (Reissue 2006) 1996 / cd-maximum / 80<BR>Silentium - Seducia 2006 / fono / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Summoning - Oath Bound 2006 / irond / 80<BR>Terminal Choise - New Born Enemies 2006 / irond / 80<BR>Testament - Live In London 2006 / cd-maximum / 80<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 160

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 07.08.2008 16:12:
--------------лицензио--------------по 80 р.<BR><BR>Cannibal Corpse "Kill" cult brutal death<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom<BR>Khold "Krek" black<BR>Tulus "Biography obscene" - new album (KHOLD members) black<BR>Primordial "To the nameless dead" pagan dark metal (new album)<BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic (members of Atrox; the 3rd & the mortal)<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom<BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY<BR>Cadaveria "Far away from conformity" thrash \ dark metal<BR>Morgul "All dead here" dark metal<BR>Agalloch "The mantle" dark metal with acoustic elements<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind<BR>Karl Sanders "Saurian meditation" dark ambient (NILE member)<BR>Aeternus "Shadows of old" black death<BR>Diabolical Masquerade "Ravendusk in my heart" black <BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric black<BR>Delight "The fading tale" prog gothic metal with female vox<BR>Face down "The will to power" post thrash<BR>Cephalic carnage "Anomalies" brutal death grind<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death grind<BR>Grave "Soulless" cult old school death<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" sympho metal<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female growling<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" (+ 4 bonus) dark doom<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" dark ambient<BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox<BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" prog. gothic doom<BR><BR>=====================<BR>пиратка за мелкий прайс или как бонус к более дорогим дискам<BR>=====================<BR>Opeth - watershed (с буклетом и 3-мя бонусами)<BR>On thorns I lay - orama<BR>Ashes you leave - The inheritance…	<BR>Katatonia	- Viva emptiness	<BR>Bal-sagoth	 - A black moon…	<BR>Cannibal Corpse - Gore obsessed	<BR>Morbid angel - Gateways to annihilation	<BR>Obituary	- Frozen in time 	<BR>Anathema	- The silent enigma	<BR>Anathema	- Fine day to exit	<BR>Testament - Low<BR>Testament - Demonic	<BR>God forbid - Determination	<BR>Thalarion	- Four elements mysterium	<BR>Fear factory - Obsolete (+ 3 ep's)	<BR><BR>====================<BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб<BR>====================<BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion) <BR><BR><BR>Fatal forum # 4, 2005 <BR>85 стр, 150 рецензий <BR><BR>------------------------------<BR>контакты в профайле

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 26.09.2008 08:32:
=============<BR>лицензионные - по 80 руб. <BR>=============<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash<BR>Cannibal Corpse "Kill" cult brutal death<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom<BR>Khold "Krek" black<BR>Tulus "Biography obscene" - new album (KHOLD members) black<BR>Primordial "To the nameless dead" pagan dark metal (new album)<BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic (members of Atrox; the 3rd & the mortal)<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom<BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY<BR>Cadaveria "Far away from conformity" thrash \ dark metal<BR>Morgul "All dead here" dark metal<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind<BR>Karl Sanders "Saurian meditation" dark ambient (NILE member)<BR>Aeternus "Shadows of old" black death<BR>Diabolical Masquerade "Ravendusk in my heart" black <BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric black<BR>Delight "The fading tale" prog gothic metal with female vox<BR>Face down "The will to power" post thrash<BR>Cephalic carnage "Anomalies" brutal death grind<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death grind<BR>Grave "Soulless" cult old school death<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" sympho metal<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female growling<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" (+ 4 bonus) dark doom<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" dark ambient<BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox<BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" prog. gothic doom<BR><BR>=====================<BR>пиратка за мелкий прайс или как бонус к более дорогим дискам<BR>=====================<BR>Opeth - watershed (с буклетом и 3-мя бонусами)<BR>On thorns I lay - orama<BR>My dying bride - the light at the end of the world<BR>Ashes you leave - The inheritance…	<BR>Katatonia	- Viva emptiness	<BR>Bal-sagoth	 - A black moon…	<BR>Cannibal Corpse - Gore obsessed		<BR>Obituary	- Frozen in time 	<BR>Anathema	- The silent enigma	<BR>Anathema	- Fine day to exit	<BR>Testament - souls of black<BR>Testament - ritual<BR>Testament - Low<BR>Testament - Demonic	<BR>God forbid - Determination	<BR>Thalarion	- Four elements mysterium	<BR>Fear factory - Obsolete (+ 3 ep's)	<BR><BR>====================<BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб<BR>====================<BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion) <BR><BR><BR>Fatal forum # 4, 2005 <BR>85 стр, 150 рецензий <BR><BR><BR>тетя ася поселилась в номере 387113736   

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 15.10.2008 09:49:
<B>ЛЕЦЕНЗИО</B><BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric melodic black - 80<BR>Avec Tristesse "Ravishing Beauty" prog gothic doom - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" epic symphonic metal - 100<BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" gothic \ doom \ dark metal (ex - OPERA IX vocal & drums) - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" death grind with hardcore & sludge elements - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - drums by Kevin Talley (ex - DYING FETUS) - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom (Россия) - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Enthroned "Xes haereticum" black - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean"  dark doom - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female screamings - 100<BR>Karl Sanders "Saurian meditation" middle eastern / egyptian ambient (NILE member) - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic (members of Atrox; the 3rd & the mortal) - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal - 80<BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album- 50<BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind - 100<BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black (KHOLD members) - new album - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100<BR><BR><BR><B>ператко как бонус к более дорогим дискам</B><BR><BR>Anathema	"The silent enigma"	<BR>Anathema	"Fine day to exit"	<BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" (+ 3 ep's)<BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama"				<BR>Testament "souls of black"<BR>Testament "ritual"<BR>Testament "Low"<BR>Testament "Demonic"	<BR>Thalarion "Four elements mysterium"		<BR><BR><BR><B>ЖУРНАЛЫ</B> по 100 руб.<BR><BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR><I>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)</I><BR><BR><BR>Fatal forum # 4, 2005 <BR>85 стр, 150 рецензий <BR><BR><BR><U>тетя ася по прежнему живет в номере 387113736</U><BR><BR><B>почта расеи вэлкам</B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 18.11.2008 14:18:
усе кругляши в отличном или хорошем состоянии<BR>жирным шрифтом выделены пхермовые дицки, остальное - лецензио<BR>тетя ася по прежнему живет в номере 387113736<BR>не масква - почта расеи вэлкам<BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric melodic black - 80<BR>Avec Tristesse "Ravishing Beauty" prog gothic doom - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" epic symphonic metal - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Barbarity "Hell is here" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" dark metal (ex - OPERA IX vocal & drums) - 100<BR>Cathedral "Endtyme" cult stoner doom - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The garden..." cult stoner doom - new album - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" death grind with hardcore & sludge elements - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death - 100 <B>(Serpent's Lair prod's)</B><BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Enthroned "Xes haereticum" black - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" dark doom - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female screamings - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Necrocest "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death - 200 <B>(Copro records)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal - 80<BR>Obliveon "Cybervoid" canadian techno thrash legend - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" melodic prog. death - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind - 100<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) death - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black (KHOLD members) - new album - 100<BR>Typhus "Profound Blasphemous Proclamation" black - 200 <B>(Dark Horizon records)</B><BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:20:
Лицензия, некоторые не распечатаны.<BR>От 10 штук скину 10%.<BR>От 20 штук скину 15%.<BR>От 30 штук скину 20%.<BR>Живу в Москве, мейл alexgm99@mail.ru<BR>Покупал все это добро несколько лет назад на сидибае.ру...<BR>Сорри за большой список, но мож кому че надо.<BR>Просьба писать на мейл, т.к. за веткой не слежу.<BR><BR>...AND OCEANS - The Dynamic Gallery of Thoughts 1998 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>...AND OCEANS - The Symmetry Of I The Circle Of 0 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>18 SUMMERS - Virgin Mary 2002 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>ABDULLAH - Graveyard Poetry 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ABORYM - Kala-yuga bizzare 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ABORYM - Fire walk with us 2001 jewel case Irond - 145 руб.<BR>ABORYM - With no human intervention 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ABSU - Tara 2001 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ABYSSOS - Together we summon the dark 1997 jewel case  - 145 руб.<BR>AESMA DAEVA - The eros of frigid beauty 2002 jewel case  - 145 руб.<BR>AESMA DAEVA - The new athens ethos 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>AETERNUS - And So The Night Became 1998 jewel case Fono - 123 руб.<BR>AETERNUS - Shadows Of Old 1999 jewel case Fono - 123 руб.<BR>AETERNUS - Ascension Of Terror 2000 jewel case Fono - 145 руб.<BR>AGALLOCH - The mantle 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>AGATHODAIMON - Blacken the angel 1998 jewel case Irond - 145 руб.<BR>AGATHODAIMON - Higher art of rebellion 1999 jewel case Irond - 145 руб.<BR>AGATHODAIMON - Serpent's Embrace 2004 jewel case Irond - 145 руб.<BR>AJATTARA - Itse 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>AJATTARA - Kuolema 2003 jewel case Fono - 123 руб.<BR>AJATTARA - Tyhjyys 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>ALGHAZANTH - Subliminal antenora 2000 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ALGHAZANTH - Osiris-Typhon Unmasked 2001 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>AMORPHIS - Tuonela 1999 jewel case Irond - 136 руб.<BR>AMORPHIS - Am Universum 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>ANATHEMA - Serenades 1993 jewel case Союз - 128 руб.<BR>ANCIENT - Mad Grandiose Bloodfiend 1997 jewel case Fono - 123 руб.<BR>ANCIENT - Det Glemte Riket 1999 digipack Fono - 145 руб.<BR>ANCIENT - God Loves The Dead 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>ANCIENT - Proxima Centaury 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>ANCIENT - Night Visit 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>ANCIENT CEREMONY - Under Moonlight We Kiss 1997 jewel case Irond - 145 руб.<BR>ANCIENT CEREMONY - Fallen Angel Symphony 1999 jewel case Irond - 145 руб.<BR>ANCIENT CEREMONY - The third testament 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>ANCIENT RITES - Fatherland 1998 jewel case Dark Division - 136 руб.<BR>ANCIENT RITES - Dim carcosa  jewel case  - 145 руб.<BR>ANGIZIA - 39 jahre fur den leierkastenmann 2001 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ANOREXIA NERVOSA - Exile 1997 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ANOREXIA NERVOSA - Drudenhaus 2000 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ANOREXIA NERVOSA - New obscurantis order 2001 jewel case Fono - 128 руб.<BR>ARCHANGEL - Incarnate In A New Rebel Idol 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ARCTURUS - Aspera Hiems Symfonia/Constellation & My Angel 2002 jewel case Irond - 145 руб.<BR>ASGAARD - Ad Sidera, Ad Infinitum 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ASGAROTH - Red shift 2001 jewel case Союз - 145 руб.<BR>AURA NOIR  - The Merciless 2004 jewel case Союз - 128 руб.<BR>AURORA - The Land Of Harm And Appletrees 1993 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>AURORA - The Dimension Gate 1994 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>AURORA - Dead Electric Nightmares 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>AUTUMN CLAN - Requiem to the sun  jewel case  - 145 руб.<BR>AVRIGUS - The secret kingdome 2000 jewel case Fono - 123 руб.<BR>BAL-SAGOTH - A black moon broods over lemuria 1995 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BAL-SAGOTH - Starfire burning upon the ice - veiled throne of ultima thule 1996 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BAL-SAGOTH - Battle magic 1998 jewel case Irond - 145 руб.<BR>BAL-SAGOTH - The power cosmic 1999 jewel case Irond - 145 руб.<BR>BAY LAUREL - Where pain comes to die 2000 jewel case Irond - 136 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 02.12.2008 15:03:
все кругляши в отличном или хорошем состоянии<BR>жирным шрифтом выделены пхермовые дицки, остальное - лецензио<BR>тетя ася по прежнему живет в номере 387113736<BR>не масква - почта расеи вэлкам<BR><BR>DVD My Dying Bride "Sinamorata" (250)<BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric melodic black - 80<BR>Avec Tristesse "Ravishing Beauty" prog gothic doom - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" epic symphonic metal - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" death - 100 <B>(more hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" dark metal - 100<BR>Cathedral "Endtyme" cult stoner doom - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The garden..." cult stoner doom - new album - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" death grind with hardcore & sludge elements - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death - 100 <B>(Serpent's Lair prod's)</B><BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Enthroned "Xes haereticum" black - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" dark doom - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female screamings - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Lunar аurora "Andacht" black (digi-pack, new album) <B>(Сold dimensions)</B> - 350<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Necrocest "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death - 200 <B>(Copro records)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal - 80<BR>Obliveon "Cybervoid" canadian techno thrash legend - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" melodic prog. death - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind - 100<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) death - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black (KHOLD members) - new album - 100<BR>Typhus "Profound Blasphemous Proclamation" black - 200 <B>(Dark Horizon records)</B><BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 08.01.2009 08:14:
все CD в отличном или хорошем состоянии<BR>жирным шрифтом выделены пхермовые дицки, остальное - лецензио<BR>ICQ 387113736 ;                   не масква - грёбаная почта расеи вэлкам<BR><BR>DVD My Dying Bride "Sinamorata" (250)<BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" black - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" symphonic metal - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" death - 100 <B>(more hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" dark metal - 100<BR>Cathedral "Endtyme" cult stoner doom - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The garden..." cult stoner doom - new album - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death - 100 <B>(Serpent's Lair prod's)</B><BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" dark doom - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." speed thrash with female screamings - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Necrocest "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death - 200 <B>(Coprо)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100 - <B>(Cоюз)</B><BR>Ninnghizhidda "Demigod" symphonic metal - 80<BR>Obliveon "Cybervoid" technical thrash - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" melodic prog. death - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) death - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic gothic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black - new album - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100<BR>------------------------------------------------------------<BR><B>ператко как бонус к более дорогим дискам</B>:<BR><BR>Anathema	"The silent enigma"	<BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" (+ синглы)<BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "Turn loose..." & "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama"				<BR>Testament "Low" & "Demonic"	<BR>Thalarion "Four elements mysterium"		<BR>-----------------------------------------------------------<BR><B>ЖУРНАЛЫ</B> по 100 руб.<BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR><I>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)</I> 

### GUT (Германия) в Москве 28 февраля на COYOTE BRUTAL FEST-3

drs 23.01.2009 13:44:
 <BR><BR>POSTHUMOUS BLASPHEMER<BR>Музыкальный коллектив Posthumous Blasphemer образовался в 2001 году. Изначально участники группы расчитывали на то, что Posthumous Blasphemer будет студийным проектом. Таким образом в январе 2002 года был окончательно сведён и записан материал дебютного альбома Avantground Undergrind, выпущенный в 2003 году украинским лейблом DAC Productions. Этот альбом явился первым альбомом белорусской группы в стиле Brutal Death metal изданный за пределами страны на CD.<BR> Следующий полноформатник - «Putrespermfaction Versus Fertiholyzation» записан к весне 2004 года таким составом: Fiendharon - гитара, барабаны, Alexzonder - бас-гитара, Nokteronith - вокал. Этот альбом отличается от предыдущего своей техничностью, зверским гроулом и качеством звучания. Диск издали два российских лейбла - Monsters Corp. и Relics rec. Композиции стали намного разноплановыми и навороченными. В 2004 году Posthumous Blasphemer расстаются с Nokteronith’ом из-за его невозможности давать живые концерты. В группу приходит новый вокалист BIVEN, с которым состоялась запись очередного CD «Crucified Humiliation» (Relics rec/Sound Age prods).<BR> В 2006-м году переиздается третий CD «Crucified Humiliation» на московском лейбле Sound Age prods. Также в 2007 году альбомы "Avantground Undergrind" и «Putrespermfaction Versus Fertiholyzation» переиздаются на DAC prods и Sound Age prods. В этом же году издается DVD "No presents for Christmas-5" на собственном микролейбле UNDERGRIND LABORATORY, который включил в себя выступление на одноименном концерте + пару видеоклипов.<BR><BR>На данный момент завершена запись, сведение и мастеринг четвертого полноформатника «Fracture the Worship», который в настоящее время издан на брутал-лейбле Coyote Records.<BR> <BR>SEPTORY<BR>Группа стартует в конце 2005 года и устремляется к профессиональному и бескомпромисному видению музыки. В 2006 году Septory записывает пару демо записей и в 2007<BR>году группа начинает концертную деятельность.<BR> Septory делит сцену с такими легендарными метал - монстрами как - <BR>Mayhem , Belphegor, Krisiun.<BR>В 2008 году записывается  первый полнометражный альбом "World War Chaos" , изданный на COYOTE RECORDS. Музыка , которого не устyпает западным аналогам Death metal индустрии .<BR>В сентябре 2008  презентовала свой альбом по всей России вместе с турками CENOTAPH<BR> <BR>SEPTICOPYEMIA<BR>Одна из старейших Grindcore групп на Российской сцене, образована в 1995 году.<BR>Еще в конце 90-х коллектив выпустил множество кассетных демо-релизов, имевших хорошие отзывы в UG, а последние студийные работы, полноформатный альбом ”Vomiting Swamp” и мини CD “Hungry Asses” имеют огромный спрос и мировую дистрибьюцию.<BR>Ориентиром в музыке в начале творчества были ранние работы Carcass, но со временем выработался свой собственный стиль, идеи.<BR>На данный момент это смесь агрессивного Grindcore в духе Last Days of Humanity с качем Cock and Ball Torture, приправленные Brutal Death элементами.<BR>В группе два свободных вокалиста, их сдвоенная игра партий – откормленная хрюшка/прирезанная хрюшка, добавляет в музыку безумства.<BR>Коллектив ведет активную концертную деятельность по всей России и СНГ, принимал участие в крупных фестивалях Metal Heads Mission open air fest, Petrogrind fest, Coyote Brutal fest, Murder Art fest, Zverovision 2008, Tattoo Metal fest и многих других, делил сцену со множеством ведущих зарубежных и российских коллективов, выступал в качестве хэдлайнера.<BR>Музыканты группы также организуют фестиваль в родном городе “Bukkake Fest”, в котором приняи участие Moonfog(Slo), Jig-Ai(Cze), Mucopus(USA), Cenotaph(Tur), и лидирующие Death/Grind команды страны.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique! 04.02.2009 08:13:
все CD в отличном или хорошем состоянии<BR>жирным шрифтом выделены пхермовые дицки, остальное - лецензио<BR>ICQ 387113736                  не масква - почта расеи вэлкам<BR><BR>DVD My Dying Bride "Sinamorata" (250)<BR><BR>Aeternus "Shadows of old" - 80<BR>All shall perish "The price of existence" - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 <B>(more hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" - 100 <B>(Blacksmith)</B><BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" - 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 <B>(Serpent's Lair prod's)</B><BR>Dis pater "Princess of..." - 100 <B>(CDM)</B><BR>Ektomorf "Outcast"  - 100<BR>Ektomorf "Instinct" - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 130<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek"  - 100<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" - 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>Myriads "Introspection"  - 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 <B>(Coprо)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" - 100 - <B>(Cоюз)</B><BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 130<BR>Ninnghizhidda "Demigod" - 80<BR>Obliveon "Cybervoid" - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 100<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR>------------------------------------------------------------<BR><B>ператко как бонус к более дорогим дискам</B>:<BR><BR>Anathema	"The silent enigma"	<BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" (+ синглы)<BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "Turn loose..." & "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama"				<BR>Testament "Low" & "Demonic"	<BR>Thalarion "Four elements mysterium"		<BR>-----------------------------------------------------------<BR><B>ЖУРНАЛЫ</B> по 100 руб.<BR><BR>Metal art #1, 2007 - 90 стр., ок. 40 рецензий + CD <BR>Metal art #2, 2007 - 100 стр., ок. 50 рецензий + CD <BR><BR><I>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ы 26.02.2009 08:43:
Aeternus "Shadows of old" 80<BR>All shall perish "The price of existence" - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 <B>(More hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" - 100 <B>(Blacksmith)</B><BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The VII coming" - 400 <B>(Dreamcatcher)</B><BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 <B>(Serpent's Lair)</B><BR>Dis pater "Princess of..." - 80 <B>(CDM)</B><BR>Ektomorf "Outcast"  - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 80<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek" 80<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>My Dying Bride "The angel & the dark river" - 80<BR>My Dying Bride "34,788%... complete" - digi-pack с бонус-трэком - 350 <B>(Peaceville)</B><BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 250<BR>Myriads "Introspection" 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 <B>(Coprо)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" - 100  <B>(Cоюз)</B><BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 130<BR>Ninnghizhidda "Demigod" 80<BR>Obliveon "Cybervoid" - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 80<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" 80<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR>------------------------------------------------------------<BR><B>ператко как бонус к более дорогим дискам</B>:<BR><BR>Anathema	"The silent enigma"	<BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" <BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "Turn loose..." & "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama"				<BR>Testament "Low" & "Demonic"	<BR>Thalarion "Four elements mysterium"		<BR>-----------------------------------------------------------<BR><B>ЖУРНАЛЫ</B> по 100 руб.<BR><BR>Metal art #1, 2007 - 90 стр., ок. 40 рецензий + CD <BR>Metal art #2, 2007 - 100 стр., ок. 50 рецензий + CD <BR><BR><I>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)</I><BR><BR>=====================<BR>жирным шрифтом выделена пхерма, остальное - лецензио         <BR>ICQ 387113736

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ы 10.03.2009 08:20:
Aeternus "Shadows of old" 80<BR>All shall perish "The price of existence" - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 (More hate)<BR>Barbarity "Hell is here" - 100 (Blacksmith)<BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 (Earache)<BR>Cathedral "The VII coming" - 450 (Dreamcatcher)<BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 (Serpent's Lair)<BR>Dis pater "Princess of..." - 80 (CDM)<BR>Ektomorf "Outcast" - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 80<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek" 80<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>My Dying Bride "The angel & the dark river" - 80<BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 250<BR>Myriads "Introspection" 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 (Coprо)<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" - 100 (Cоюз)<BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" 80<BR>Obliveon "Cybervoid" - 300 (Prodisk)<BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 80<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) - 200 (Sevared)<BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" 80<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR>------------------------------------------------------------<BR>ператко как бонус к более дорогим дискам:<BR><BR>Anathema "The silent enigma" <BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" <BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "Turn loose..." & "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama" <BR>Testament "Low" & "Demonic" <BR>Thalarion "Four elements mysterium" <BR>-----------------------------------------------------------<BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб.<BR><BR>Metal art #1, 2007 - 90 стр., ок. 40 рецензий + CD <BR>Metal art #2, 2007 - 100 стр., ок. 50 рецензий + CD <BR><BR>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)<BR><BR>=====================<BR>ICQ 387113736

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ы 05.04.2009 19:15:
Aeternus "Shadows of old" 80<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 <B>(More hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" - 100 <B>(Blacksmith)</B><BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The VII coming" - 450 <B>(Dreamcatcher)</B><BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 <B>(Serpent's Lair)</B><BR>Dis pater "Princess of..." - 80 <B>(CDM)</B><BR>Ektomorf "Outcast"  - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 80<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek" 80<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>My Dying Bride "The angel & the dark river" - 80<BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 250<BR>Myriads "Introspection" 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 <B>(Coprо)</B><BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" 80<BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 80<BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" 80<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR><BR><B>куплю MENTAL HOME "vale"</B><BR><BR>ICQ 387113736

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ы 09.04.2009 18:04:
Aeternus "Shadows of old" 80<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 (More hate)<BR>Barbarity "Hell is here" - 100 (Blacksmith)<BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 (Earache)<BR>Cathedral "The VII coming" - 450 (Dreamcatcher)<BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 (Serpent's Lair)<BR>Dis pater "Princess of..." - 80 (CDM)<BR>Ektomorf "Outcast" - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 80<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek" 80<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>My Dying Bride "The angel & the dark river" - 80<BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 250<BR>Myriads "Introspection" 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 (Coprо)<BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" 80<BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 80<BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" 80<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR><BR>куплю MENTAL HOME "vale"<BR><BR>ICQ 387113736

### NORTHER в России (27-28 ноября)

ward 12.11.2009 18:27:
<A HREF="http://headbanger.ru/fmst/files/data/36355.jpg" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/fmst/files/data/36355.jpg</A><BR><BR>NORTHER 28 ноября, Москва, клуб Точка (ул. Ленинский проспект 6/7)<BR><A HREF="http://www.norther.net" TARGET="_blank">http://www.norther.net</A><BR><BR>История Norther начинается в 1996 году, когда Toni Hallio и Petri Lindroos начали играть вместе еще с двумя парнями (впоследствии покинувшими команду) под вывеской Requiem. С самого появления на сцене финская команда с истинно «северным» названием Norther была обречена на постоянные сравнения со своими более именитыми и амбициозными соотечественниками Children of Bodom. Дружеские отношения с Александром Куоппала на первых порах, вероятно, только «подлили масла в огонь».<BR><BR>Прошло еще несколько лет, прежде чем был сформирован стабильный состав команды, а затем последовала запись дебютного альбома "Dreams Of Endless War", который был выпущен на Spinefarm Records. В марте 2003 года вышел второй альбом команды "Mirror Of Madness", который продемонстрировал возросшее мастерство группы и еще более приблизил Norther к вершинам современной метал-сцены. И вот в июне 2003 команда впервые посетила Россию и отыграла концерт в рамках Санкт-Петербургского международного фестиваля "Русская Рулетка", посвященного памяти трагически погибшего гитариста группы Finntroll – Сомниума. Никто из пришедших не ожидал, что Norther настолько хорошо смотрятся на сцене.<BR><BR>Norther вполне можно назвать юными трудоголиками, поскольку за последние три года они выпустили три альбома и два EP, явно прогрессируя от одного к другому..<BR><BR>Информация предоставлена: Darkside.ru, ФОНО, Metal Library<BR><BR>Концерт открывает группа FIEND<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1740922" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1740922</A><BR>2 года группе! Юбилейный концерт.<BR>Fiend - пожалуй, самая известная на данный момент модер-дэт команда России. Их музыка - это насыщенные, утяжеленные риффы вкупе с отточенной сыгранностью и мелодичностью. Образованная 2 года назад, эта группа завоевала огромную популярность и признание публики, выступая на одной сцене с легендарными Children Of Bodom, Norther и Pain. По мнению же критиков и журалистов, "этим парням суждено стать одними из тех, про кого Европа с замиранием сердца скоро скажет - русские идут".<BR><BR>Организатор концерта:<BR>Delta Mekong Concerts<BR>www.deltamekong.ru

### NORTHER в России (27-28 ноября)

ashen 12.11.2009 18:39:
* Fiend - пожалуй, самая известная на данный момент модер-дэт команда России * - неужели это правда?

### Продажи альбома 7,62 ПИЛИГРИМА в Евросети бьют рекорды))

Slaanesh 21.04.2010 13:22:
ненене, не про тех ни про других, кстати))про Fiend))

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 18.09.2010 19:51:
Diabolos Rising - Blood, Vampirism and Sadism	<BR>Drudkh - Blood In Our Wells	<BR>Drudkh - The Swan Road	<BR>Einsatz Kommando / Hallstatt - split	<BR>Evil - Pagan Fury (Hexenhammer/Stellar Winter)	NSBM<BR>Forgotten Woods - Boklengs Mot Stupet 1992-1996 (3CD)	<BR>Frostkrieg - Majestatic Eines Kalten Elements	<BR>Goat - Alle Hader Goat (Diehard)	grind core/BM<BR>Gontyna Kry - Sciezka Zapomnianych Prawd 1993-1998	<BR>Graveland - Carpathian Wolves	<BR>Graveland - Creed of Iron	<BR>Graveland - Drunemeton (Forever Plagued Rec.)	raw BM<BR>Graveland - Following the Voice of Blood	<BR>Graveland - Immortal Pride	<BR>Graveland - Impaler's Wolves	<BR>Graveland - Raise Your Sword!	<BR>Graveland - Thousand Swords	<BR>Graven - Perished and Forgotten	<BR>Grom / Sunwheel - split	<BR>Grom / The Shadow Order - Sons Of Zeus (Unholy Rec./ Pagan Nations Rising)	NSBM<BR>Halgadom - Sturmwoge	<BR>Halgadom - Verdunkelung Des Gottlichen	<BR>Halgadom - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz)	NSBM<BR>Hallstatt - Barbarian Warlike Supremacy (Nykta)	NSBM<BR>Hate Forest - Battlefields	<BR>Hate Forest - Blood and Fire / Ritual	<BR>Hate Forest - Nietzscheism	<BR>Hate Forest - Purity (Supernal Music)	raw BM<BR>Hate Forest - Scythia	<BR>Hate Forest - Sorrow (Supernal Music)	raw BM<BR>Hate Forest - The Gates	<BR>Hate Forest - The Most Ancient Ones	<BR>Havohej - Dethrone The Son Of God (Supreme Art Prod.)	raw BM<BR>Hellfire - Into Fire	<BR>Honor - In Flames of the Rising Power (Resistance Rec)	cult NS metal<BR>Honor - The Fire of Final Battle	<BR>Honor - W Dzien Triumfu	<BR>Honor / Graveland - Raiders of Revenge	<BR>Ildjarn - Forest Poetry (Wolfsgray)	raw BM<BR>Infernal War / Warhead - Explosion(split) (Eastside)	NSBM<BR>Infernum - …Taur-Nu-Fuin…	<BR>Infernum - Farewell	<BR>Iuvenes - Towards Sources Of Honour And Pride (No Colours Rec.)	NSBM<BR>Iuvenes / Leviathan - split	<BR>Kataxu - Hunger of Elements (Supernal Music)	NSBM<BR>Kraina Bez Wiatru / Perunwit - split	<BR>Krieg - Destruction Ritual	<BR>Krieg - Rise of the Imperial Hordes	<BR>Krieg - The Black House	<BR>Kristallnacht - Of Elitism and War	<BR>Kruk - Drowned In A Swamp Heart Of Europe (Possession Prod./Stygian Crypt)	raw BM<BR>Landser - Ran An Den Fiend	<BR>Landser - Rock Gegen Oben	<BR>Legion of Doom - For Those of the Blood	<BR>Legion of Doom - God is Dead	<BR>Legion of Doom - Kingdom of Endless Darkness	<BR>Limbonic Art - Moon In the Scorpio	<BR>Magog - Artglauben (Christhunt Productions)	NSBM<BR>Marduk - Dark Endless	<BR>Mayhem - De Mysteriis Dom Sathanas	<BR>Moontower - Antichrist Supremacy Domain (Total Holocaust Records)	raw BM<BR>Moontower - Black Metal Terror	<BR>Moontower - In the Shadow of the Wolf	<BR>Moontower - Praise the Apocalypse (ISO666 Releases)	raw BM<BR>Moontower - The Wolf's Hunger (Aura Mistique Prod.)	raw BM<BR>Nachtfalke - Hail Victory Teutonia (Christhunt Prod.)	raw BM<BR>Nargaroth - Amarok	<BR>Nargaroth - Rasluka Part I	<BR>North - Thorns on the Black Rose	<BR>Nunslaughter - Goat (Hell's Headbangers)	oldschool Death/BM<BR>Ohtar - Petrified Breath of Hope	<BR>Ohtar / Dark Fury - split	<BR>

### 24 сентября 2011 (сб) - МЕТАЛ-ОТКРЫТИЕ РЕЛАКСА !!! 

Extreme sound promo group 13.09.2011 22:44:
РЕЛАКС - ЖИВЕЕ ВСЕХ ЖИВЫХ !!! 100% НАСТОЯЩЕГО МЕТАЛЛА ТОЛЬКО В ЭТОТ ВЕЧЕР!!!<BR><BR>Мы долго ждали этого, и наконец-то это произошло - культовый клуб РЕЛАКС вновь откроет свои двери на старом месте!!! Приглашаем Вас отметить это событие вместе с нами в хорошей компании! В этот вечер для Вас будут играть самые лучшие команды, которые Вы уже неоднократно могли видеть на сцене Релакса до его недолгого закрытия! <BR><BR>Цена вопроса - всего 200 р. на входе !!!<BR><BR>FIEND (alternative death metal) c презентацией альбома "Before My Eyes" - новые песни впервые вы услышите только на этом концерте !!!<BR><A HREF="http://www.fiendband.com" TARGET="_blank">http://www.fiendband.com</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/fiendmdm" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/fiendmdm</A><BR><BR>TANTAL (melodic death metal)<BR><A HREF="http://www.tantalweb.ru" TARGET="_blank">http://www.tantalweb.ru</A> <A HREF="http://www.myspace.com/tantalband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/tantalband</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/tantalofficial" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/tantalofficial</A><BR><BR>SHADOW HOST (power thrash speed metal)<BR><A HREF="http://www.shadowhost.ru/" TARGET="_blank">http://www.shadowhost.ru/</A> <A HREF="http://www.myspace.com/shadowhostofficial" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/shadowhostofficial</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/shadowhost" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/shadowhost</A><BR><BR>EMPTY SHELL (groove death metal)<BR><A HREF="http://www.myspace.com/emptyshellrussia" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/emptyshellrussia</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/emptyshellrussia" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/emptyshellrussia</A><BR><BR>RUTHLESS ORDER (prog death power metal)<BR><A HREF="http://www.ruthlessorder.ru" TARGET="_blank">http://www.ruthlessorder.ru</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/ruthlessorderband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/ruthlessorderband</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club276392" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club276392</A><BR><BR>...состав команд уточняется...

### DEGRADEAD (Sweden,melodic death metal) - 26/11/2011 (суб.), MONA club при поддержке FIEND и NANCIAL

Extreme sound promo group 13.11.2011 15:00:
DEGRADEAD - Melodic Death Metal группа из Швеции. За своё существование Degradead записали три альбома, отыграли множество концертов по Европе и за её пределами, в том числе и выступления на крупнейших метал-фестивалях:Wacken Open Air, Getaway Rock Festival и др., с такими командами как In Flames, Dark Tranquillity, Satirycon, Megadeath, Deftones, Hypocrisy, Iron Maiden и многими другими. О Degradead поговаривают как о надежде стиля Modern/Melodic Death Metal, солист группы In Flames сравнил их творчество с классическим трэшем Metallica.<BR><BR><A HREF="http://www.degradead.com" TARGET="_blank">http://www.degradead.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/degradead" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/degradead</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Degradead" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Degradead</A><BR><BR>При поддержке:<BR><BR>FIEND (alternative death metal) <BR><A HREF="http://www.fiendband.com" TARGET="_blank">http://www.fiendband.com</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/fiendmdm" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/fiendmdm</A><BR><BR>NANCIAL (melodic death metal/metalcore)<BR><A HREF="http://nancial.ru" TARGET="_blank">http://nancial.ru</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club173772" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club173772</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/nancialmusic" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/nancialmusic</A><BR><BR>Цена билета - 600 р. в день концерта.<BR><BR>Адрес клуба "Mona":<BR>Москва, ул. Павла Корчагина, д. 2<BR>(ст.м. Алексеевская, 10 мин.пешком от метро), <BR><A HREF="http://monaclub.ru" TARGET="_blank">http://monaclub.ru</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club29587831" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club29587831</A><BR><BR>Анонс на musica.mustdie.ru<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/shows/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/shows/</A>#67490<BR><BR>Встреча вконтакте:<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/event31052227" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event31052227</A>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Belf 14.11.2012 18:09:
СОЗДАН НОВЫЙ МЕТАЛ-ПРОЕКТ ПРИ УЧАСТИИ ИЗВЕСТНЕЙШИХ РУССКИХ МУЗЫКАНТОВ<BR>14 ноября 2012 на официальном сайте группы www.imperial-age.com объявлено о создании нового Русского метал-проекта - IMPERIAL AGE.<BR><BR>IMPERIAL AGE – это новый Русский метал-проект, основателем которого является Аор. Запись нового альбома прошла при участии известных в России и за ее пределами музыкантов: Олега Мишина (СATHARSIS), Владимира Решетникова (АРКОНА), Дмитрия Бельфа (STIGMATIC CHORUS), Андрея Ищенко (STIGMATIC CHORUS), Максима Казакова (WITCHCRAFT), Леонида Хацкевича (FIEND), Александра Минашкина (DEMONS OF GUILLOTINE) и Игоря Королёва (KIV RECORDS). Также в записи принял участие хор «Silver Voices» из Московской Государственной Консерватории под руководством Александры Сидоровой (РАРОГЪ), известный своей работой с культовой русской группой Аркона. Кроме того, в съемках видеоклипов приняли участие Денис Стрижаков (STIGMATIC CHORUS) и Мирон (ПУТЬ СОЛНЦА).<BR><BR>IMPERIAL AGE – это симфонический метал, т.е. хэви метал с полным оркестром и хором в духе Therion, Nightwish, Rhapsody of Fire, Epica и т.п. Однако музыка группы не является типичной для этого жанра и также придётся по вкусу приверженцам других видов метала.<BR><BR>Запись, сведение и мастеринг первого альбома группы, который получил название «Turn The Sun Off!», длились без малого два с половиной года и проходили на московской студии «Navahohut» под руководством культового звукорежиссёра Аркадия Навахо, который также выступил в роли продюсера вокала. Запись хора проходила на студии Gigant Record, известной по работе с группами МАСТЕР, АРИЯ и КИПЕЛОВ.<BR><BR>Над оформлением альбома и общего визуального ряда группы работал финский художник Jan Yrlund (MANOWAR, KORPIKLAANI, IMPERIA, IMPALED NAZARENE, TYR, ЭПИДЕМИЯ, КИПЕЛОВ и др.). Всего записано 13 песен, на три из них отсняты сюжетные видеоклипы.<BR><BR>Тексты песен IMPERIAL AGE касаются преимущественно оккультной тематики и повествуют о развитии Силы Духа и стремлении к высшим формам существования сознания.<BR><BR>ВЫХОД ИНТЕРНЕТ-СИНГЛА<BR>ANTHEM OF VALOUR - первый интернет сингл группы - будет доступен для скачивания на официальном сайте группы с 17 ноября 2012 года. <BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=s2R7zWkPlEg" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=s2R7zWkPlEg</A><BR><BR><A HREF="http://vk.com/video-44022766_163677960" TARGET="_blank">http://vk.com/video-44022766_163677960</A><BR><BR><A HREF="http://vk.com/imperial_age" TARGET="_blank">http://vk.com/imperial_age</A>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Belf 26.12.2012 11:29:
Итак, дорогие Масдайцы, возрадуйтесь:<BR>ДЕБЮТНЫЙ АЛЬБОМ IMPERIAL AGE УЖЕ В ПРОДАЖЕ!<BR><BR>Imperial Music Russia представляет:<BR>Альбом Imperial Age - Turn The Sun Off! в продаже с 22-го декабря:<BR><BR>1. В интернет-магазине Imperial Age по адресу: <A HREF="http://www.imperial-age.com/index.php?id=58." TARGET="_blank">http://www.imperial-age.com/index.php?id=58.</A> <BR>(Доставка по Москве курьером а также почтой по России, СНГ и всему миру.)<BR><BR>2. В рок-магазинах Москвы: <BR>ЖEЛEЗНЫЙ МAPШ - <A HREF="http://vkontakte.ru/club22157419" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club22157419</A><BR>POК-БУНКEP - <A HREF="http://vkontakte.ru/club6541600" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club6541600</A><BR>POК-APCEНAЛ - <A HREF="http://vkontakte.ru/club1176091" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1176091</A><BR>У ДЯДИ БOPИ - <A HREF="http://vkontakte.ru/club7156258" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club7156258</A><BR>ЗИГ-ЗAГ - <A HREF="http://vkontakte.ru/club7717900" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club7717900</A><BR>КУЛЬТУPA - <A HREF="http://vkontakte.ru/club2873199" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club2873199</A><BR>а также НА ГОРБУШКЕ.<BR><BR>3. В рок-магазинах Санкт-Петербурга (с начала января 2013)<BR><BR>4. На iTunes, Spotify, Google Play, Nokia и Amazon mp3 по всему миру (с конца января 2013)<BR><BR>5. Оптовые партии можно также заказывать непосредственно у лейбла по адресу www.imperial-music.ru. Доставка по всему миру.<BR><BR>С января 2013 альбом также доступен в Японии в формате jewelcase.<BR>Ведутся переговоры с дистрибьюторами в Европе и США.<BR><BR>На территории России альбом выпускается лейблом Imperial Music Russia в формате 6-полосного дигипака с 24-страничным буклетом. Каждая песня имеет отдельную иллюстрацию. Общее время звучания более 60 минут.<BR><BR>Запись альбома прошла при участии известных в России и за ее пределами музыкантов: Олега Мишина (СATHARSIS), Владимира Решетникова (АРКОНА), Дмитрия Бельфа (STIGMATIC CHORUS), Андрея Ищенко (STIGMATIC CHORUS), Максима Казакова (WITCHCRAFT), Леонида Хацкевича (FIEND), Александра Минашкина (DEMONS OF GUILLOTINE) и Игоря Королёва (KIV RECORDS). Также в записи принял участие хор «Silver Voices» из Московской Государственной Консерватории под руководством Александры Сидоровой (РАРОГЪ), известный своей работой с культовой русской группой Аркона. Кроме того, в съемках видеоклипов приняли участие Денис Стрижаков (STIGMATIC CHORUS) и Мирон (ПУТЬ СОЛНЦА). <BR><BR>Запись, сведение и мастеринг первого альбома группы, который получил название «Turn The Sun Off!», длились без малого два с половиной и проходили на московской студии «Navahohut» под руководством культового звукорежиссёра Аркадия Навахо, который также выступил в роли продюсера вокала. Запись хора проходила на студии Gigant Record, известной по работе с группами МАСТЕР, АРИЯ и КИПЕЛОВ. <BR><BR>Над оформлением альбома и общего визуального ряда группы работал финский художник Jan Yrlund (MANOWAR, KORPIKLAANI, IMPERIA, IMPALED NAZARENE, TYR, ЭПИДЕМИЯ, КИПЕЛОВ и др.). <BR><BR>ТРЕКЛИСТ:<BR><BR>1.	Turn The Sun Off!<BR>2.	Wings Of Your Heart<BR>3.	Anthem Of Valour<BR>4.	Hallow The Morning Sun<BR>5.	Death Guard<BR>6.	In The Center Of The Earth<BR>7.	Time Of Virginity<BR>8.	Battle Heart<BR>9.	Northern Lights<BR>10.	The Castaways<BR>11.	Keepers Of Death<BR>12.	Funeral March<BR>13.	Воссияй Же, Огонь Погребальный!<BR><BR>Подробности на сайте:<BR>www.imperial-age.com<BR>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

State Oppression 16.01.2013 21:06:
Так. Саша Шульц продал уже три диска. Это ладно. Но вот это ещё что? <A HREF="http://www.ebay.com/itm/IMPERIAL-AGE-Turn-The-Sun-Off-CD-2012-CATHARSIS-ARKONA-FIEND-WITCHCRAFT-/130835052553?pt=Music_CDs&hash=item1e76607809" TARGET="_blank">http://www.ebay.com/itm/IMPERIAL-AGE-Turn-The-Sun-Off-CD-2012-CATHARSIS-ARKONA-FIEND-WITCHCRAFT-/130835052553?pt=Music_CDs&hash=item1e76607809</A> <BR>Разве Император выпустил своё творение и в стекле? 

### Продаются CD - Atheist, Disharmonic Orchestra, Dismember,...

Smoor 23.07.2014 11:55:
Импортные по 500 рублей:<BR><BR>Afflicted 1992 Prodigal sun  NB062 CD (SPV77-140032)<BR>Agathocles  Razor sharp daggers  Cyber CD 19<BR>Atheist 1990  Piece of time  CDATV 8 Made in France<BR>Atheist 1991  Unquestionable presence  CDATV 20 Made in France<BR>Benediction 1995  The dreams you dread  NB120-2<BR>Bolt Thrower 1992  The IVth Crusade  Relativity/Earache 88561-1157-2 Made in USA<BR>Crowbar 1996 Broken glass  CDVEST 77 Made in England<BR>Disharmonic Orchestra 1990  Expositions prophylaxe  NB 037 SPV84-29812 Made in Germany<BR>Disharmonic Orchestra 1992  Not to be undimensional conscious  NBA RED 6035-2 Made in USA<BR>Disharmonic Orchestra 1993  Pleasuredome  SPV 084-76772 Made in Germany<BR>Dismember 1995  Massive killing capacity  CD NB 123-2/27361 61232<BR>Entombed 1991 Clandestine  MOSH CD 37 Made in the EC<BR>Grave 1994 Soulless  77070-2<BR>Grave 1996 Hating life  7806-2<BR>Human Error/Lycantrophy  Ahead to Nowhere/...they believed!  ECR-022 Made in Japan<BR>Tiamat Wildhoney 7780-2<BR><BR><BR>Российские лицензионные по 50 рублей:<BR><BR>Abaddon Incarnate 2002  Nadir  IROND CD 02-344<BR>Benediction 2001  Organised chaos  IROND CD 01-104<BR>Bolt Thrower 1994 ... for victory<BR>Bolt Thrower 2005  Those once loyal  FO543CD<BR>Disharmonic Orchestra 2002  Ahead  IROND CD 02-318<BR>Dismember 2004  Where ironcrosses grow  IROND CD 04-755<BR>Grave 1992  You'll Never See...  FO561CD<BR>Grave 2002  Back from the grave  FO187CD<BR>Grave 2004  Fiendish regression  FO402CD<BR>Haemorrhage 2004 Morgue sweet home  CDM 0604-1862<BR>Hostile Breed 2004  The second cut  IROND CD 04-771<BR>Mnemic 2004  The audio injected soul  IROND CD 04-874<BR>Raunchy 2004  Confusion bay  IROND  CD 04-751<BR>Six Feet Under 2001  True Carnage  FO78CD<BR><BR>Все диски в хорошем состоянии, большинство даже в отличном. Лицензионные и пиратские есть ещё, спрашивайте, если интересует. Можно торговаться. Я в Москве, встреча в метро.<BR><BR>Пишите на krazyrocket at mail dot ru.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dimas 23.07.2014 13:29:
Smoor:(23.07.2014 12:55)     <BR>  <BR>Импортные по 500 рублей:<BR><BR>Afflicted 1992 Prodigal sun NB062 CD (SPV77-140032)<BR>Agathocles Razor sharp daggers Cyber CD 19<BR>Atheist 1990 Piece of time CDATV 8 Made in France<BR>Atheist 1991 Unquestionable presence CDATV 20 Made in France<BR>Benediction 1995 The dreams you dread NB120-2<BR>Bolt Thrower 1992 The IVth Crusade Relativity/Earache 88561-1157-2 Made in USA<BR>Crowbar 1996 Broken glass CDVEST 77 Made in England<BR>Disharmonic Orchestra 1990 Expositions prophylaxe NB 037 SPV84-29812 Made in Germany<BR>Disharmonic Orchestra 1992 Not to be undimensional conscious NBA RED 6035-2 Made in USA<BR>Disharmonic Orchestra 1993 Pleasuredome SPV 084-76772 Made in Germany<BR>Dismember 1995 Massive killing capacity CD NB 123-2/27361 61232<BR>Entombed 1991 Clandestine MOSH CD 37 Made in the EC<BR>Grave 1994 Soulless 77070-2<BR>Grave 1996 Hating life 7806-2<BR>Human Error/Lycantrophy Ahead to Nowhere/...they believed! ECR-022 Made in Japan<BR>Tiamat Wildhoney 7780-2<BR><BR><BR>Российские лицензионные по 50 рублей:<BR><BR>Abaddon Incarnate 2002 Nadir IROND CD 02-344<BR>Benediction 2001 Organised chaos IROND CD 01-104<BR>Bolt Thrower 1994 ... for victory<BR>Bolt Thrower 2005 Those once loyal FO543CD<BR>Disharmonic Orchestra 2002 Ahead IROND CD 02-318<BR>Dismember 2004 Where ironcrosses grow IROND CD 04-755<BR>Grave 1992 You'll Never See... FO561CD<BR>Grave 2002 Back from the grave FO187CD<BR>Grave 2004 Fiendish regression FO402CD<BR>Haemorrhage 2004 Morgue sweet home CDM 0604-1862<BR>Hostile Breed 2004 The second cut IROND CD 04-771<BR>Mnemic 2004 The audio injected soul IROND CD 04-874<BR>Raunchy 2004 Confusion bay IROND CD 04-751<BR>Six Feet Under 2001 True Carnage FO78CD<BR><BR>Все диски в хорошем состоянии, большинство даже в отличном. Лицензионные и пиратские есть ещё, спрашивайте, если интересует. Можно торговаться. Я в Москве, встреча в метро.<BR><BR>Пишите на krazyrocket at mail dot ru. <BR>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

НеграКоньЕбалЪ 14.11.2014 00:50:
Я думаю, Аорыч пошел по стопам групп AnJ и Fiend - которые заявили, что продали дико дохуя дисков и мп3 за бугор, на почве чего объявили несознательным российским поклонникам концертный бойкот - ввели санкции, выражаясь современным языком. У Тарьи наверняка будет через год очередной тур - надо на него заработать - и вперед - к победе симфонизма и славе рокзвездной.

