# Callenish Circle

Дискография
"Drift Of Empathy" 1996, Death Doom
"Graceful...Yet Forbidding" 2001, Death Doom
"Flesh_Power_Dominion" 2002, Melodic Death Metal
"My Passion // Your Pain" 2003, Melodic Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Сколько кому лет?

KPAH 11.01.2001 05:01:
26, сначала, как водится метла'86, потом перешёл на Acrostichon, Dark throne, Death, Emperor, Mayhem, Callenish circle, Venom, Immortal с 95: DT, In flames, Sepultura, ToT, BG.В общей сложности за 14 лет увлечения накопил где-то 500-600 альбомов.

### Chuck Schuldiner - Бог!!!

Евгений Аксенов 06.10.2001 16:10:
А вот что люди делают реально.<BR><BR>THE OFFICIAL CHUCK SCHULDINER TRIBUTE FESTIVAL --- <BR><A HREF="http://come.to/chucktribute" target="_blank">http://come.to/chucktribute</A><BR><BR>14th of October in the 013 "The Choice" in Tilburg - Holland<BR>GOD DETHRONED<BR>GODDES OF DESIRE<BR>OCCULT<BR>CALLENISH CIRCLE<BR>SEVERE TORTURE<BR>THANATOS<BR>MANGLED<BR>SHADOWBREED<BR>OUTBURST<BR>FLESH MADE SIN<BR>For more information contact: metalmania@home.nl<BR>Or visit the website at: <A HREF="http://come.to/chucktribute" target="_blank">http://come.to/chucktribute</A><BR>Please spread this flyer to everyone who might be interested, thank you!<BR>HAMMERHEART RECORDS<BR>-promotion department-<BR>Patrick Savelkoul<BR>P.O. Box 277<BR>6300 AG Valkenburg(L)<BR>The Netherlands<BR><BR>Tel: + 31 (0)46 4361 393<BR>Fax: + 31 (0)46 4373 800<BR>Website: www.hammerheart.com<BR><BR><BR><BR>

### НОВИНКИ от 01.06.2002

Seducer 03.06.2002 13:24:
Перечислю свои:<BR><BR>Carcass "Heartwork". No Comments. Просто раеньше был только на кассете он у меня. 10/10<BR><BR>Centinex "Hellbrigade". Прекрасный экстремальный СМДМ. Ничкего нового, но качественно, качово, зло. 8/10<BR><BR>The Forsaken '2002 "Arts Of Desolation". Второй альбом команды. Злой СМДМ. Если честно, может, я пока не воткнул, но предыдущей мне нравился больше. Этот альбом показался менее мелодичный, более однообразным. Но сыграно и записано всё супер. 7/10<BR><BR>Callenish Circle "Graceful... Yet Forbidding". Мелодик дэт, очень даже не плохой. Хорошие мелодии, супер-вокалист, мощнейший гроулинг. Что ценно -  у этой группы есть какой-то свой почерк, это не клон IF или DT, это именно Callenish Circle  9/10<BR><BR>Sentenced "The Cold White Light" <BR>Дождался! Что же, финны никого не удивили.  В духе Noth From Here они не заиграли, и слава Богу. Альбом по звучанию напоминает предыдущий Crimson, но музакльно поближе, всё-таки, к Frozen. Прекрасные меланхоличные мелодии, неизменная "осенняя" атмосфера, и, конечно, приятный мужественно-пропитой голос Ville Laihiala... 10/10<BR><BR>The Crown "Crowned In Terror"<BR>Сколько я ждал, пока ФОНО сподобится выпустить этот альбом. Ну что же, теперь я вполне счастлив. Бешенныя энергия The Crown, уже полюбившийся по предыдущим альбомам чумовейший melodic death/thrash + вокал Томаса Линберга!!!! Конечно, это не At The Gates, но до боли приятно услышать родной вокал! 10/10.<BR><BR>Arcgh Enemy "Black Earth"<BR>Первый альбом Группы. Экстремальней, чем Burning Bridges и Wages Of Sin. А соло братьев Эммотов... Да что тут говорить! 10/10<BR>

### НОВИНКИ от 01.06.2002

Seducer 03.06.2002 13:38:
возмутителен факт, что у Callenish Circle есть песня под названием... "Silent Tears"!!! :))))))))

### Мелодик Дэт Шведской школы

Seducer 04.06.2002 13:46:
1. Ceremonial Oath "Carpet" - классика жанра - начало 90-х, там пели теперешний <BR>вокалист In Flames и вокалист распавшихся теперь At The Gates. <BR>2. At The Gates "Slaughter Of The Soul" - ЛЕГЕНДА!!!!!! <BR>3. Dark Tranquillity - все альбомы (особенное внимание "The Gallery и "The Mind's I"). На их <BR>первом альбоме пел опять же вокалист In Flames Андерс Фриден, в свою очередь на <BR>первом альбоме IF пел вокалист DT Микаэль Станне. Вот такая ситуёвина! :) <BR>4. Edge Of Sanity - начиная с 93-го года. <BR>5. Hypocrisy "The Final Chapter", "Hypocrisy" "Catch 22"<BR>6. Gates Of Ishtar (всё) - распались :( <BR>7. Night In Gales "Thunderbeast", можно и остальное - немецие последователи в "мелодичных шведов", два послоедних альбома  - скорее трэш... <BR>8. Gardenian <BR>9. Sacrilege - все 2 альбома (бывшая группа теперешнего барабанщика In Flames - распалась). <BR>10. Arch Enemy (всё) <BR>11. Ebony Tears (всё) <BR>12. Ablaze My Sorrow <BR>13. Eucharist <BR>14. Taetre <BR>15. Dispatched 17.<BR>16. Guidance Of Sin "1606"<BR>17. Arise "The Godly Work Of Art"<BR>18. The Forsaken "The Manifest Of Hate", "Arts Of Desolation"<BR>19. The Crown (всё, что найдёшь)<BR>20.  Callenish Circle <BR>21. Children Of Bodom<BR>22. Throne f Chaos<BR>23. Eternal Tears Of Sorrow<BR>24. Norther<BR>25. Kalmah<BR>26. Burden Of Grief<BR>27. Deathless<BR>28. Nocturnal Winds (на самом деле говно, но вдруг понравится)...<BR>29. Absurd (Россия)<BR>30. Seducer's Embrace (Россия) <BR>:)))))))))))))<BR><BR>Могу ещё чё нить порекомендовать...

### НОВИНКИ от 01.06.2002

slesar 04.06.2002 13:58:
Типа, продолжение...<BR>Зашёл в ларёк, на этот раз повезло, есть искомое:<BR><BR>Rage'02 "Unity" - честно говоря, побаивался я его слушать...Вдруг совсем не полезет??? А вот и хренушки! Отличный альбом, в лучших традициях Миссин Линк и Энд Оф Олл Дэйз...Когда-то эта группа мне зело нравилась (собсно, два указанных выше альбома и то недолго), но я понял, что и сейчас смело могу слушать такую музыку и даже с удовольствием...9/10<BR><BR>До кучи взял и тоже какое-то время назад периодически нравившийся мне Nightwish...<BR>2002 "Century Child" - а вот тут совсем другой коленкор...Эта группа-однодневка выродилась (ИМХО) ещё в 2000 году...Зачем брал? Да хрен знает...Скучно, монотонно, холодно...Куда девалась теплота и энергия первых двух дисков? Осталась обыкновенная мелодичность, да голос Тарьи, тоже, кстати, не тот уже (пьёт, поди))) Короче, тухловато...Понравился только один трек (№9, да и тот - плагиат)...За старые заслуги ставлю 6/10...<BR><BR>Callenish Circle'02 "Flesh Power Dominon" - а вот вам прекрасный образец брутальной мелодичности...Высокий класс! Плюс здорово исполненный кавер Death суперпупермегагипербоевик "Pull The Plug":о)...Короче, 9/10...<BR><BR>Так, кажется ещё что-то осталось непрослушанным...Наверстывать надо...

### НОВИНКИ от 01.06.2002

rjh 04.06.2002 23:17:
У меня новинка одна-Dream evil- купился я все таки на ваши хвалебные рецензии-что понравилось-несопливый вокал-на Хаммерфолл похоже чем то, соляки тоже в тему -даже двухгитарные дела есть что радует, но вот до шедевра этому альбому далековато.Оценка 7,5/10<BR><BR>Народ-а что у вас новый the Crown только  что появился?И Callenish Circle? Мне так они уже поднадоели порядком хоть и хорошие альбомы)))<BR><BR>а вот-еще купил на фирме Six feet under-"Haunted"-Obituary с барнсовским вокалом-давно хотел этот альбом в нормальном качестве))))) 9/10

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

Seducer 01.07.2002 15:07:
Withering Surface “Walking On Phantom Ice”.  <BR>Датская команда, прогрессирующая от альбома к альбому.  На предыдущих двух альбомах их музыка представляла собой достаточно прогрессивный СМДМ с налётом готики, предпоследний альбом “The Nude Ballet” также радовал достаточно прогрессивным подходом к аранжировкам. Рассматриваемый альбом на голову выше своего предшественника, хотя выдержан в том же ключе. Цепляющие с первого раза и хорошо запоминающиеся мелодии, время от времени встречающиеся нестандартные ритмические рисунки барабанов, атмосферные, но не грузящие клавиши на заднем плане,  чисто сыгранные, «прозрачные» гитарные  риффы, и общая качовость материала (большей частью среднетемпового) не могли меня оставить равнодушным. Припевы часто исполнены чистым вокалом с характерной хрипотцой, напоминающей «чистый» голос вокалиста Gardenian на последнем альбоме, но в не меньше мере присутствует и экстремальный вокал – то «шведский» полускрим/полугроул, то более низкий, «утробный» рык. В общем, лично для меня этот альбом вывел W.S.  в один ряд с самыми интересными и прогрессивными командами, работающими в жанре мелодик-дэт – Soilwork, Gardenian, Dark Tranquillity – это команды, которые не дают стилю увязнуть в болоте самоплагиата и старых идей, найденных ещё в середине 90-х. 10/10<BR><BR>Callenish Circle “Flesh_Power_Dominion”  <BR>Сразу скажу, что предыдущий альбом данной группы мне понравился гораздо больше. Там в музыке был какой-то свой кач, порой «придумованность», придающая музыке свою прелесть. Увы, этот альбом – несомненный шаг назад. Достаточно скучные мелодик-дэтовые разработки, все песни однообразны, выполнены в одном ключе, риффы песен похожи друг на друга как однояйцевые близнецы, во всех композициях сходный темп, нет цепляющих мелодий, а вокалист запел практически везде таким «придушенным», чисто «СМДМ-ным» вокалом, нигде нету его характерного для прошлого альбома низкого и глубокого гроула…  А зря! Cтоит добавить, что обложку на этот раз делал Niklas Sundin из Dark Tranquillity. Хотя чьи пластинки он сейчас не оформляет? Наверное, только отечественных групп – ибо дорого. J  6/10<BR><BR>Taetre “The Art”<BR>Посчастливилось купить этот альбом на диске (CD-R, естественно). Впервые услышал этот альбом на кассете году в 1998-99, давно хотел диск …Что сказать о группе? Шведы, Гётеборг. Данный альбом просто олицетворяет каноны жанра (сами знаете, какого), всё выполнено на очень высоком (для времени, когда этот альбом был издан) композиционном уровне, материал злой, несколько прямолинейный, но очень честный, не попсовый, ибо сильно ощущается влияние классического дэта, вокал несколько напоминает покойного Чака Шульдинера. Да, в те времена группы играли мелодик-дэт, который всё-таки оставался дэтом. Именно death-metal, но мелодичный. В общем, этому приобретению я рад. Добавлю, что у этой группы вышел ещё следующий альбом в 1999-м, после чего я их потерял из виду. Наверное, распались.<BR><BR>Dark Age “Insurrection”<BR>Неплохо сыгранный мелодик дэт, большей частью среднетемповый, но энегричный, с клавишами. Без особых плюсов или минусов, хотя… К минусам можно отнести время от времени проявляющийся отвратительный чистый вокал, проявляющий себя время от времени и вызывающий смешанные чувства – от раздражения и сонливости до задорного смеха. Мелодии достаточно незатейливы, аранжировки просты, но в то же время общее звучание приятно. Как фон, не более… 7/10<BR>

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

Keeper 03.07.2002 09:33:
Halford 2002 Metal-Is - мое суждение: если кто-нибудь вам скажет что метал выродился и умер - смело плюйте в рожу придурка после прослушивания нового творения лысой металической легенды. Метал Год из бак агейн, блиа!<BR>Чума, просто чума!<BR>Альбом продюсировал вновь Рой Зи, и поэтому всепоглощающая тяжесть заваливается в уши слушателя жирными сочными кусищами. Рой Зи соавтор ровно половины песен на альбоме, и они звучат просто шедеврально! Остальная половина, где в авторах указаны Хэлфорд и компания тоже хороши, но без изюминки. Песни чередуются, и при прослушивании получается так: угар - небольшой отдых - угар - и т.д. Более стало среднетемповых грузящих вещей, а на треке Голгофа тяжелый вязкий ритм на минуте третей перешел, ети его мать, в такой на хер забой, что я, давно уже не молодой человек, захотел затрясти башкой, что твой хэдбенгер! Лимитированное издание добито двумя бонусами, один из которых тяжеленный медляк, а второй мне напомнил утяжеленный до усеру Саватаж. Креатив Хэлфорда на несколько голов выше оставшихся Пристов, и он еще раз доказал, кто там из них действительно Metal God, а кто так, пописать вышел. Поет лысый как в лучшие времена, и на сегодняшний день эта работа в моем рейтинге прочно уселась на первое место в хит-параде этого года.<BR><BR>Iron Savior "Condition Red" 2002 Noise - все то же самое, что и на предыдущих альбомах, но все опять сделано с душой и искренностью. Все что говорилось про предыдущие релизы группы, тоже можно сказать и про этот. В положительном смысле, я имею ввиду.<BR><BR>Про остальные новинки все уже и так все написали, поэтому только оценки:<BR>Catamenia 2002 - 4,5/5<BR>Callenish Circle 2002 - 4/5<BR>Black Symphony 1998 - 4/5<BR>Black Symphony 2001 - 4,5+/5 - вещь!!!<BR><BR>

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

IVAN 06.07.2002 21:03:
Первый раз пощу в топик про новинки:)<BR><BR>Callenish Circle первый.8/10 Как сказал Седьюсер,какое-то в этой музыке есть своеобразие.:))<BR><BR>Stormlord последний 10/10 Очень быстрый, динамичный красивый симфо блэк.Очень порадовало медленное лиричное окончание альбома на пианино,после такого скоростного молотилова-как холодный душ.Но приятный.<BR><BR>Haggard "Энд воу шэлт траст" 6/10 несколько затянуто,очень отдаленно напоминает мелодик дэт.Я думал будет покруче...<BR><BR>Falconer второй 10/10 Ну про этот альбом уже все всё сказали.Скажу только,что меня, окромя всех песен,еще очень порадовала и приятно удивила последняя.Не тем что она последняя конечно:)

### очередные.... новинки!

a. 08.07.2002 14:38:
Новинки:<BR><BR>Scanner "Scantropolis". По общему впечатлению схоже с Lordian guard - хорошая в принципе музыка отвратительно, абсолютно безжизненно записана и из рук вон плохо спета. Лиза Крофт - это нечто... так звучала бы Ким Госс, разучившаяся петь. В целом - малослушабельно. 6/10<BR><BR>The Crown "Crowned in Terror". Все-таки купил, несмотря на то, что поет здесь Томас Линдберг, голос которого я недолюбливаю. Ну что ж, неплохо, очень неплохо. Тяжело, злобно и забойно. Но Dimension Zero все равно на порядок лучше. 8/10<BR><BR>Callenish Circle "Flesh_Power_Dominion" - Неплохой мелодик, дэт, но и не более того. 7/10<BR><BR>Vicious Crusade "Forbidden Tunes". То, что альбом будет хорошим, было слышно еще по прошлогоднему кассетному синглу... Он таким и оказался. 9/10<BR><BR>Не новинки:<BR><BR>Theatre Of Tragedy "Assembly". Шедевр. 10/10<BR><BR>Theatre Of Tragedy "Musique" - Чуть хуже, чем Assembly. 9/10<BR><BR>Callenish Circle "Graceful... yet forbidding". Мне понравился больше, чем их же "F_P_D"... 8/10<BR><BR>Liv Kristine "Deus Ex machina". Хороший спокойный альбом. Мне понравился. 8/10<BR><BR>Trance, название альбома не знаю :). Культовая немецкая хэви-металлическая группа. 8/10<BR><BR>Dimension Zero "Penetrations From The Lost World". Первый миник DZ, очень достойный материал, угарный трэш с блэковым вокалом. 9/10<BR><BR>Pain "Rebirth". Чуть хуже, чем "Nothing Remains The Same", но тоже неплохо. 7/10<BR><BR>Hypocrisy "Fourth Dimension". Альбом не самый лучший, взял только для коллекции. Шоб было. 6/10<BR><BR>The Sins Of Thy Beloved "Perpetual Desolation". Айрондовское переиздание... 8/10<BR><BR>Covenant "Nexus Polaris". Аналогично предыдущему. 9/10<BR><BR>Pain "Pain". Альбом так себе, но в коллекции пусть будет. 6/10<BR><BR>Dark Tranquillity "Skydancer & Of Chaos & Eternal Night". Без комментариев и оценок.

### Новинки от 27 июня

Blindman 31.07.2002 17:22:
35. Madog – Fairytales Of Darkness<BR><BR>Этакая более металлическая и занудная версия замечательных немецких мелодистов Axxis. В первую очередь такое сравнение уместно из-за вокалиста. Играет команда павер, правда прописано все это не важнетски, да и делают они это как-то весьма средненько и занудненько. Этакая группа на грани второго и третьего эшелона. Опять про драконов каких то поют, про могучих войнов и т.д. Это лучше, чем два вместе взятых альбома Dragonland, но все равно средненько. Может альбому к третьему Madog'и сделают что-то более приличное. Phantom Of The Opera – это не кавер, это их пестня, так что не смущайтесь:)) Папа Хэлл, рекомендую тебе исключительно ради вокалиста, он тебя порадует:) 6/10<BR><BR>36.Callenish Circle – Flesh-Power-Domination.<BR><BR>Жаль, прошлая работа была интереснее на голову. Стандартный мелодик дэт, где все песни похожи друг на друга, как близнецы. Выделяется только 5 (или 6) трек, который более чем не плох, но к сожалению, единственен. Именно он и позволяет рассчитывать на то, что группа не окончательно испортилась. Для фанатов стиля. Для знакомства и коллекции лучше прошлая работа. 5/10<BR><BR>37.Arrival – An Abstract Of Inertia<BR><BR>Молодая финская банда, весьма и весьма достойно нарезающая симфо-блэк. Мне очень понравилось, с мелодикой у них все в порядке, да и идеями тоже все ок (а может понравилось потому, что мучил я себя разным прогом?:) Не хуже последней катамении. Порадовало, что на весьма среднем лейбле группа имеет очень приличный уровень записи. 7/10<BR><BR>38.Wolfenmond – Finisterre Die Reise Ans Ende Der Welt<BR><BR>Обратная сторона Эмпириума:) Шутка конечно, ужасно занудное исполнение средневековых мелодий, чтобы такое любить видимо надо быть готом… Всем, мучающимся от бессонницы настоятельно рекомендуется (зевать начнете на 3 треке), остальным лучше воздержаться от прослушивания этой чепухи. 4/10<BR><BR>39.Morbid Death – Secrets<BR><BR>Хе хе, редкий случай, когда название не отвечает тому стилю, в коем творит группа. Не самый плохой готик дум металл из Португалии. Местами очень похоже на Парадайз Лост, но больше всего на лейк оф тирс. Любителям последней группы рекомендую озаботится поиском данной группы, получите удовольствие. А ребята не хуже Мунспела, для меня они на одном уровне (есть небольшая разница, у Мунспелла есть супер альбом, а этой банды нет, но есть надежда на него:) если бы я любил LOT и ранний PL оставил не задумываясь.7/10<BR><BR>40.Wolverine – The Window Purpose<BR><BR>Вау, более чем приятная неожиданность. Проговая команда, где не дрочат гитары, демонстрируя невепательское мастерство наворотов, а отлично играют, да еще голова работает – красота! Это первое, а второе – никак на Дрим Театр не похоже. Опять 2 in 1 удовольствия. По стилистике ближе всего к Pain Of Salvation, не хуже их уж точно. Однозначно попадающая в первую десятку проговых банд без всяких разговоров. Всем любителям прога настоятельно рекомендую озаботится поисками данного музыкального коллектива, получите море удовольствия. 9/10<BR><BR>41.Absolute Steel – The Fair Bitch Project<BR><BR>Почему то этот хэви металл группа решила назвать пати метал. Интересно почему? Только потому, что на первых трех треках имеются женские… назовем это стонами:)) Дальше стандартный хэви не самый противный, но и не выдающийся. Вокалист местами напоминает г-на Бассе. Типичный диск, который совершенно не запоминается после прослушивания, однако не раздражает. 4/10<BR><BR>42.Into Eternity – Into Eternity<BR><BR>Классический пример проговой группы, где через 5 минут музыканты забывают, что же они играли до этого, оттого ни о какой мелодичности разговор вообще идти не может, это так, набор музыкальных рисунков, плохо сочетающихся между собой. Для пущего выпендрежа группа решила использовать гроулинг (хотя наверняка они уже к третьей песне забыли, зачем начали рычать на первой…). Истинным фанатам посвящается. Рекомендую также тем, кто не любит гостей, соседей, домашних животных и т.

### Want List

totentanz 08.08.2002 01:42:
And so here is my wanted list (in no particular order)!<BR><BR>MOONSPELL - wolfheart digipak <BR>MOONSPELL - opium (single) <BR>MOONSPELL - ataegina (single) <BR>FEAR FACTORY - concrete <BR>SUICIDE COMMANDO - stored images <BR>SUICIDE COMMANDO - contamination<BR>SUICIDE COMMANDO - construct destruct<BR>SUICIDE COMMANDO - mindstrip<BR>DANSE MACABRE - totentanz<BR>DANSE MACABRE - eva<BR>NEVERMORE - dead heart in a dead world<BR>PAIN - pain<BR>PAIN - rebirth<BR>PAIN - nothing remains the same<BR>SUSPERIA - vindication<BR>AND OCEANS - amgod<BR>AND OCEANS - cypher<BR>THE GATHERING - downfall<BR>SAMAEL - ceremony of opposites<BR>SAMAEL - passage<BR>SAMAEL - eternal<BR>SAMAEL - 1987-1992<BR>ANATHEMA - judgement<BR>ANATHEMA - eternity<BR>ANATHEMA - the silent enigma<BR>ANATHEMA - pentecost III<BR>ANATHEMA - serenades<BR>OPETH - orchid<BR>OPETH - morningrise<BR>OPETH - my arms, your hearse<BR>OPETH - still life<BR>THE KOVENANT - in times before the light<BR>THE KOVENANT - nexus polaris<BR>THE SISTERS OF MERCY - first and last and always<BR>THE SISTERS OF MERCY - floodland<BR>THE SISTERS OF MERCY - some girls wander by mistake<BR>THE SISTERS OF MERCY - vision thing<BR>SOPOR AETERNUS - songs from the inverted womb<BR>THE WOUNDED - monument<BR>TYPE O NEGATIVE - bloody kisses<BR>CANDLEMASS - epicus doomicus metallicus<BR>CANDLEMASS - nightfall<BR>CANDLEMASS - ancient dreams<BR>CANDLEMASS - tales of creation<BR>DAEMONARCH - hermeticum<BR>DARGAARD - eternity rites<BR>DARGAARD - in nomine aeternitatis<BR>DARGAARD - the dissolution of eternity<BR>DOMINIONі - the hand and the sword<BR>DOMINIONі - life has ended here<BR>FINNTROLL - jaktens tid<BR>KATATONIA - dance of december souls<BR>KATATONIA - tonight's decision<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - dawnrazor<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - the nephilim<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - revelations<BR>SIRENIA - at sixes and sevens<BR>MORGUL - the horror grandeur<BR>SUMMONING - minas morgul<BR>SUMMONING - stronghold<BR>SUMMONING - let mortal heroes sing your fame<BR>TAPPING THE VEIN - the damage<BR>CADAVERIA - the shadow's madame<BR>WINTER - into darkness/eternal frost<BR>ELECTRIC WIZARD - let us prey<BR>GRABESMOND - xenoglossie<BR>ENID - seelenspiegel<BR>ASHES TO ASHES - cardinal VII<BR>PANTHEIST - 1000 years<BR>PRIMORDIAL - storm before calm<BR>VOID OF SILENCE - criteria ov 666<BR>RAM-ZET - escape<BR>GARDEN OF DELIGHT - psychonomicon 1991-2001<BR>CORVUS CORAX - tempi antiquii<BR>CORVUS CORAX - mille anni passi sunt<BR>PNEUMATIC HEAD COMPRESSOR - the perfect human confllict<BR>MARDUK - la grande danse macabre<BR>MARDUK - panzer division marduk<BR>MARDUK - opus nocturne<BR>VENDRI - dangerous thought<BR>CALLENISH CIRCLE - flesh_power_dominion<BR>PARADISE LOST - reflection<BR>ANCIENT CEREMONY - the third testament<BR>TIAMAT - a deeper kind of slumber<BR>TIAMAT - skeleton skeletron<BR>TIAMAT - judas christ<BR>ATROX - terrestrials<BR>GRAVITY KILLS - superstarved<BR>SHAPE OF DESPAIR - angels of distress<BR>KHANATE - khanate<BR>ICE AGES - strike the ground<BR>ARGILE - the monotonous moment of a monologue<BR>ARCTURUS - the sham mirrors<BR>AUTUMN - when lust evokes the curse<BR>THE ELYSIAN FIELDS - 12 ablaze<BR>LOST IN TEARS - dialogue with mirror and god<BR>MANTUS - fremde welten<BR>MOONLIGHT - yaпshi<BR>VINTERSORG - visions from the spiral generator<BR>OCEANS OF SADNESS - laughing tears, crying smile<BR>RAIN - starlight extinction<BR>WINDS - reflections of the I<BR>AGATHODAIMON - chapter III<BR>THE SCARR - animalenemy<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Новинки 18.08

Frozen 17.08.2002 20:48:
SENTENCED “Down” – отличный альбом, на котором очень четко было создано новое лицо группы. Прекрасные мелодии, довольно необычный новый вокалист, клевые подпевки вокалиста из SAMAEL . В начале альбома вещи все практически среднетемповые, но к  концу альбом убыстряется и при замене вокала на гроул, вполне мы могли увидеть бы их и на “AMOK” ‘е. Лучшие вещи - ……все!!!!!!! 		10\10<BR>SENTENCED “Frozen” – На мой взгляд, лучший альбом этого замечательного коллектива!<BR>Такие хиты как Drown Together, One With Misery и Grave Sweet Grave просто сносят голову! Альбом начинается и заканчивается великолепными инструменталами, а особенно хороша Mourn, на которой чувствуется великолепное композиторское мастерство Tenkul’ы, их лидера и гитариста. ШЕДЕВР.   		11\10<BR>SENTENCED “A Cold White Light” – еще хорошо послушан не был, но линия Crimson судя по всему продолжается, и это есть хорошо! Cross my heart and hope to die – супер хит, вертится в голове уже пол-дня! Оценка будет позже!<BR>The HAUNTED “The Haunted Make Me Do It” – высококлассный нео-трэш от братьев Бройлеров из At The Gates. Песни очень мелодичны и убойно-агрессивны, особенно хороши Bury Your Dead и Revelation. Очень классный диск. Мастхэв. Кстати, кто-нибудь подскажет что-нибудь новенькое в подобном ключе выходило за последний год-два?  10\10<BR>CALLENISH CIRCLE “flesh_power_dominion” – Достаточно стандартный, но от этого нисколь не плохой SMDM. Основное аналогии можно провести с Dark Tranquillity периода 1997 годы, некоторые ходы напоминают Soilwork, а может мне и кажется….8\10<BR>CYBER SHAMANZ “Иначе Нельзя” – поклонникам Biohazard & Machine Head посвящается!!! Очень интересная на мой взгляд Дальневосточная Команда, нарезающая действительно классный HardCore, но не в примитивно МТВишном поп-стиле, а в действительно интересной и запоминающейся манере! Семь вещей задора и мощи! Очень советую!!! Кому надо, дам ссылочку на их сайт, где можно скачать оба их альбома!<BR>10\10.<BR>

### Новинки 18.08

Steel 19.08.2002 15:04:
ixtiandr :))))))))))))<BR>еще купил я:<BR>7. Callenish circle 'Flesh Power Dominion' нормально так... с двумя каверами (один из них - 'Pull the plug' - сами знаете, чей). <BR>8. Jack Frost 'Gloom rock asylium' такой неплохой думец, с вокалом отдаленно напомнившим мне Фернандо из Moonspell. Мне ничего так, покатило :) 8/10<BR>9. Thunderstorm 'Bad symphony' - приятственный думец опять-таки. В традициях, такскать. 

### DT 28-го. опять нагребалово?

The Lost Viking 18.12.2002 12:37:
А кстати Мерсенари - действительно классная штука. И еще Витя забыл Callenish Circle

### DT 28-го. опять нагребалово?

Vic Thor 18.12.2002 12:42:
The Lost Viking<BR>Callenish Circle я не забыл.... он мне просто не понравился. Я не написал так же Norther.... и Kaliban, который я тут послушал позавчера..... но это ваще ужасно. Norther хотя бы звучат хорошо

### Адски нужен смдм-ный совет!

Parutchikk Rzhevsky 08.05.2004 12:16:
Постараюсь не повторяцца (плюс к вышеизложенному):<BR><BR>1.СМДМ (так или иначе):<BR><BR>Callenish Circle<BR>Ceremonial Oath<BR>Embracing<BR>Enter My Silence<BR>Night In Gales (ранние)<BR>Soulforge<BR>Withering Surface<BR><BR>2.Не СМДМ, но все-же рекомендую, как близкие по духу:<BR><BR>Armageddon<BR>Construcdead<BR>Corporation 187<BR>Dew-Scented<BR>Flying<BR>Guidance Of Sin<BR>Mercenary<BR>Misanthrope<BR>Pandemonium<BR>Solar Dawn<BR>Summoner<BR>Terror 2000<BR>ThirdMoon<BR>Xenomorph<BR><BR>A вообще, рекомендация лучших собаководов - Ebony Tears - группа по своему непревзойденная и, как мне кажецца, незаслуженно обойденная вниманием и почтением!<BR><BR><BR>

### Адски нужен смдм-ный совет!

Seducer 11.05.2004 15:49:
Неправильный совет, поручик.<BR>Callenish Circle - серая банда, интерес у них представляет только первый альбом. На ATG при этом никаким боком они не похожи.<BR>Ceremonial Oath - классика, хреново записанная и сыгранная, но в то же время это фактически первый "гётеборгский" металл. Линдберг на альбоме Carpet спел три песни. Больше никакого сходства с ATG нет.<BR>Embracing  - НЕ смдм.<BR>Enter My Silence - похожи на усложнённый In Flames среднего периода.<BR>Night In Gales (ранние) - хороши, но всё же ближе к ранним IF и DT.<BR>Soulforge - слышал немного, с ATG не возникло прямых ассоциаций. Обычный средний СМДМ.<BR>Withering Surface - никакой связи с ATG, но их альбомы The Nude Ballet и Walking On Phantom Ice" сами по себе стоит послушать, особенно последний - вполне оригинально.<BR><BR>Armageddon - их альбом 1997 года близок к Arch Enemy (ещё бы!). Вполне себе мелодик-дэт.<BR>Construcdead - а вот это кстати смдм, хоть и притрэшованный. Поклонникам At The Gates кстати стоит послушать этот релиз.<BR>Corporation 187 - не слышал<BR>Dew-Scented - похоже на The Haunted, из которых убрали наследие ATG, только более скучно.<BR>Flying - украинский смдм среднего пошиба. Блековый вокал портит всё. <BR>Guidance Of Sin - пост-мелодик дэт/дэт-н-ролл. ex-Canorous Quintet, кстати.<BR>Mercenary - смдм, много чистого вокала. Печальная и менее "модная" версия музыки, к которой приближались Gardenian.<BR>Misanthrope - вообще не понятно, что делают в этом топике. Начинали как техно-дэт. скатились в какую-то симфо-батву.<BR>Pandemonium - говно-смдм. <BR>Terror 2000 - шведский трэш. Общего с смдм - только вокалист из Soilwork и басист из Constructdead<BR>ThirdMoon - неплохой на первый взгляд смдм, в чём-то близкий к IF "The Jester Race". Но надоедает быстро и вторично всё-таки.<BR>Xenomorph - весьма относительно смдм. Вроде и есть мелодизмы, но в целом всё несколько бестолково.<BR><BR><BR>Кстати, от себя рекомендую заценить тебе, Костолом, два первых альбома Soilwork. <BR>По сути, смесь Arch Enemy и At The Gates.<BR><BR>

### Адски нужен смдм-ный совет!

Parutchikk Rzhevsky 11.05.2004 23:24:
2Seducer:<BR>1.Соглашусь с тем, что не надо было наверное советовать Flying. Да и Misanthrope я "до кучи" приплел.<BR>2.А вот с оценкой Pandemonium и Callenish Circle таки не согласен. Pandemonium - это как минимум интересно и оригинально. А Callenish Circle - конечно вторичная группа, но им это не вредит. Хорошая, задорная такая музыка, отлично сыгранная и записанная.<BR>3.Чтобы отнести Construcdead к СМДМ в классическом понимании, там не хватает "вот этой вот" мелодики. Скорее, это ближе к традиционному шведскому дэту (с влиянием СМДМ).<BR>4."Embracing - не СМДМ". А что это? <BR>5.А Corporation 187 послушай. Хотя, если не очень нравится Dew-Scented, то и это не проканает, наверное.

### Адски нужен смдм-ный совет!

Seducer 12.05.2004 12:20:
Да дофига у Construcdead "вот этой вот" мелодики на самом деле! :)<BR>Pandemonium - имхо, ни разу не оригинальны, поверь мне, мужчине, у которого тонны всевозможного смдм-а в коллекции. :)<BR><BR>Nightrage... я бы не стал смело о них говорить, как о "наследниках At The Gates". Прежде всего, это наследники греческой Exhumation, а вокал Линдберга ситуацию особо не спасает. <BR>У Callenish Circle хорош только первый альбом, там действительно есть классные песни. Дальше они ударились в заштампованность.<BR>Embracing (кстати я знаком хорошо с их басистом) - постоянно ударяются в прогрессив и ещё бог знает во что, их музыка - некий коктейль, в который входит и смдм, но в равных пропорциях с остальными стилями.<BR><BR>А вот кстати, по сабжу. Если автору топика ещё интересны группы, как он упомянул, типа Gates Of Ishtar, пусть поищет старую группу Unanimated, альбом "Ancient God Of Evil" (1994), там становится ясно, откуда ноги растут у GoI, плюс что-то от Dissection.<BR>At The Gates действительно цепляли и были в своё время оригинальны, в то время, как Nightrage - насквозь заштампованы и не берут за душу.<BR>

### Причина авторитетности швейцарских банд

Костолом 19.06.2005 02:24:
Прошу заметить. Вот рядом Бельгия. Страна - тоже не ахти какая. Но великих групп произвела...прямо скажем, немало. Я вот только Cyclone могу вспомнить. Нидерланды - тема, конечно. Там есть очень крутые группёшники (мои любимые - the Gathering и Ayeron, ещё были Kayak, Callenish Circle, God Dethroned...), но их сложно назвать патриархальными в своём жанре...<BR>А вот Франция по размерам будет поболее Бенелюкса и Швейцарии, вместе взятых.. Но из тамошних групп можно вспомнить разве что Anorexia Nevrosa, Treponem Pal, Loudblast да No Return. И...? Это культовые, дико авторитетные коллективы? :-0 Вряд ли... <BR>То же касается Чехии, Италии, Дании... И т. д.<BR><BR>2 Гость: ты бы лучше, вместо того, чтобы напиваццо (кстати, чем?) No Return послушал - адская семсь Пантеры и Напалм Дэтх

### Причина авторитетности швейцарских банд

Kai Mathias Stalhammar 19.06.2005 09:38:
"Нидерланды - тема, конечно. Там есть очень крутые группёшники (мои любимые - the Gathering и Ayeron, ещё были Kayak, Callenish Circle, God Dethroned...), но их сложно назвать патриархальными в своём жанре..."<BR><BR>Pestilence и Gorefest блять хватит, нет?<BR><BR>"То же касается Чехии"<BR><BR>Достаточно одних Master's Hammer.<BR><BR>"Италии"<BR><BR>Rhapsody, хуле. :-)))))<BR><BR>"Дании..."<BR><BR>О таком персонаже как King Diamond никогда не слышал, нет?.. Ах, ну да, он же блять из Швейцарии наверное нахуйъ.

### Про фирменные майки, подскажите.

AlexSam 10.02.2006 19:17:
Longsleeve AMON AMARTH Oden (XL)<BR>Longsleeve AMON AMARTH Runes (XL)<BR>Longsleeve CALLENISH CIRCLE My Passion/Your Pain (XL)<BR>Longsleeve CANNIBAL CORPSE Comic/Unleashing The Bloodthirst (XL)<BR>Longsleeve FALCONER Tour 2004 (XL)<BR>Longsleeve GOD DETHRONED The Lair Of The White Worm (L)<BR>Longsleeve GOD DETHRONED The Lair Of The White Worm (XL)<BR>T-Shirt AMON AMARTH Viking Hammer (XL)<BR>T-Shirt AMON AMARTH Vodka (XL)<BR>Napalm Records<BR>Girl-Shirt LEAVES' EYES Vinland Saga (M)<BR>Girl-Shirt SIEBENBURGEN Darker Desings & Images (M)<BR>Hood SIRENIA An Elixier For Existence (XL)<BR>Longsleeve BATTLELORE Third Age Of The Sun (L)<BR>Longsleeve FALKENBACH (XL)<BR>Longsleeve FALKENBACH Ok Nefna Tysvar Ty (L)<BR>Longsleeve FALKENBACH Ok Nefna Tysvar Ty (XL)<BR>Longsleeve SIEBENBURGEN Darker Desings & Images (XL)<BR>Longsleeve SIRENIA An Elixier For Existence (L)<BR>Longsleeve SIRENIA An Elixier For Existence (XL)<BR>T-Shirt BATTLELORE Third Age Of The Sun (L)<BR>T-Shirt FALKENBACH (XL)<BR>T-Shirt FALKENBACH Ok Nefna Tysvar Ty (XL)<BR>T-Shirt SETHERIAL From The Ancient Ruins (L)<BR>T-Shirt SIEBENBURGEN Darker Desings & Images (L)<BR>T-Shirt SIEBENBURGEN Darker Desings & Images (XL)<BR>T-Shirt SUMMONING Dol Guldur (XL)<BR>T-Shirt SUMMONING Lugburz (XL)<BR>T-Shirt SUMMONING Stronghold (XL)<BR>T-Shirt TRAIL OF TEARS Free Fall Into Fear (XL)<BR>Speedy Promotion<BR>Girl-Shirt ENSIFERUM Sword & Axe (S)<BR>Girl-Shirt FINNTROLL Skulls (S)<BR>Girl-Shirt NIGHTWISH Angel By My Side (S)<BR>Longsleeve AVANTASIA Metal Opera (XL)<BR>Longsleeve BATHORY Goatґs Head (XL)<BR>Longsleeve CRADLE OF FILTH Bitter Suites (XL)<BR>Longsleeve CRADLE OF FILTH Vigor Mortis (XL)<BR>Longsleeve DARK TRANQUILITY Final Resistance (XL)<BR>Longsleeve HYPOCRISY Skulls (L)<BR>Longsleeve MANOWAR Bandphoto (XL)<BR>Longsleeve SOILWORK Figure Number 5 (XL)<BR>T-Shirt ALCOHOLICA (XL)<BR>T-Shirt AVANTASIA Part II (XL)<BR>T-Shirt CANNIBAL CORPSE Intestine (XL)<BR>T-Shirt CELTIC FROST Emperors Return (XL)<BR>T-Shirt CELTIC FROST Morbid Tales (XL)<BR>T-Shirt CELTIC FROST Therion (XL)<BR>T-Shirt CHILDREN OF BODOM Follow The Reaper (L)<BR>T-Shirt CIRCLE II CIRCLE Logo (XL)<BR>T-Shirt CRADLE OF FILTH Reflected (XL)<BR>T-Shirt DARK THRONE Baphomet (L)<BR>T-Shirt DARK THRONE Baphomet (XL)<BR>T-Shirt DIE APOKALYPTISCHEN REITER On Conquest (L)<BR>T-Shirt DIMMU BORGIR Puritanical Euphoric… (XL) Batik<BR>T-Shirt DORO Fight (M)<BR>T-Shirt DORO Tour 2005 (L)<BR>T-Shirt EDGUY Savage Poetry (XL)<BR>T-Shirt ENSIFERUM Sword & Axe (L)<BR>T-Shirt ENSIFERUM Sword & Axe (XL)<BR>T-Shirt ENSIFERUM Very Strong Metal (L)<BR>T-Shirt ENSIFERUM Very Strong Metal (XL)<BR>T-Shirt EXHUMED Slaughtercult (XL)<BR>

### продажа родных CD

Forn 09.04.2006 22:38:
все по 250, от 10 шт - по 200.<BR>писать на asehty@yandex.ru<BR><BR>ABLAZE MY SORROW 1996 If emotions still burns <BR>ABYSSOS 1997 Together we summon the dark <BR>AD INFERNA  L'Empire des Sens<BR>ALASTIS 1995 ...And Death Smiled <BR>ALASTIS 1997 The other side <BR>ALASTIS 1998 Revenge <BR>ALASTIS 2001 Unity <BR>AMORTIS  Summoned By Astral Fire<BR>ANOREXIA NERVOSA 1997 Exile <BR>ASTAROTH Annus Suprimus<BR>ASTAROTH 1997 Sklavengott <BR>ASTAROTH 1999 Violent Soundtrack Martyrium <BR>ATANATOS 1998 The oath of revenge (digi) <BR>ATANATOS 1999 Devastation - The Third Attack <BR>BAL-SAGOTH 1995 A Black Moon Broods Over Lemuria <BR>BAL-SAGOTH 1996 Starfire burning... <BR>BAL-SAGOTH 1998 Battle magic <BR>BAL-SAGOTH 1999 The Power Cosmic <BR>BAL-SAGOTH 2001 Atlantis Ascendant <BR>BARATHRUM 1996 Eerie <BR>BARATHRUM 1999 Saatana <BR>BARATHRUM 2000 Okkult <BR>BATHORY 1996 Blood on ice <BR>BATHORY 2001 Destroyer of Worlds <BR>BEHEMOTH 1996 Grom <BR>BEHEMOTH 1999 Satanica <BR>BEHEMOTH 2002 Zos Kia Cultus <BR>BLACK MESSIAH 1998 Sceptre Of Black Knowledge <BR>BLOODTHORN 1997 In the shadow of your black wings (digi) <BR>BLOODTHORN 1999 Onwards Into Battle (digi) <BR>BLOODTHORN 2001 Under The Reign Of Terror <BR>BORKNAGAR 1997 The olden domain <BR>CADAVERIA  Far Away From Conformity<BR>CADAVERIA 2002 The Shadows? Madame <BR>CALLENISH CIRCLE  Escape<BR>CALLENISH CIRCLE 1999 Graceful... Yet Forbidding <BR>CATHEDRAL 1991 Forest Of Equilibrium <BR>CATHEDRAL 1993 The Ethereal Mirror <BR>CELESTIAL SEASON 1993 Forever Scarlet Passion <BR>CEMETARY 1993 Godless Beauty <BR>CEMETARY 1994 Black Vanity <BR>CEMETARY 1996 Sundown <BR>CEMETARY 2000 The Beast Divine (digi) <BR>CRADLE OF FILTH 1994 The Principle Of Evil Made Flesh <BR>CRADLE OF FILTH 1996 Vempire <BR>CRADLE OF FILTH 1999 From The Cradle To Enslave <BR>CRADLE OF FILTH 2001 Bitter Suites To Succubi <BR>CREMATORY 1993 Transmigration <BR>CREMATORY 1994 ...Just Dreaming! <BR>CREMATORY 1995 Illusions <BR>CREMATORY 1996 Crematory (digi) <BR>CREMATORY 1997 Awake (digi) <BR>CRUACHAN 1996 Tuatha na gael <BR>CRUACHAN 2000 The Middle Kingdom (digi) <BR>CRUACHAN 2002 Folk-Lore (digi) <BR>CRYOGENIC 2003 Parsifal 21 (digi) <BR>CRYPTIC CARNAGE 1999 Retrospect 2000 <BR>DARK FUNERAL 1996 The secrets of the black arts<BR>DARKWOODS MY BETROTHED 1996 Autumn roars thunder <BR>DARZAMAT 1997 In the flames of black art (promo) <BR>DEATH 1988 Leprosy <BR>DEATH 1990 Spiritual healing <BR>DECEMBER MOON 1996 Source of origin <BR>DEVISER 1996 Unspeakable cults <BR>DIABOLICAL MASQUERADE 1996 Ravendusk in my heart <BR>DIABOLICAL MASQUERADE 1997 The phantom lodge (digi) <BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 1998 Soft & stronger <BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 1999 Allegro Barbaro <BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 2000 All You Need Is Love <BR>DIMMU BORGIR 1995 For All Tid (limited digi) <BR>DODHEIMSGARD 1997 Monumental possession <BR>DODHEIMSGARD 1999 666 International <BR>DORN 2000 Falschheit <BR>DORN 2002 Schatten der Vergangenheit <BR>DORNENREICH 1997 Nicht um zu sterben <BR>EISREGEN 1998 Krebskolonie <BR>EISREGEN 1998 Zerfall <BR>EISREGEN 2000 Leichenlagar <BR>EMPEROR 1999 IX Equilibrium <BR>EMPEROR 2001 Prometheus <BR>ENSLAVED 1998 Blodhemn (digi) <BR>ENSLAVED 2000 Mardraum <BR>ENSLAVED 2001 Monumension (digi) <BR>ETERNAL TEARS OF SORROW 1999 Vilda Mannu <BR>EVOL 1995 The Saga Of The Horned King <BR>EVOL 1996 Dreamquest <BR>EWIGKEIT  Radio Ixtlan<BR>EWIGKEIT  Land Of Fog <BR>EWIGKEIT 1997 Battle Furies <BR>FINNTROLL   Nattfodd<BR>FINNTROLL 1999 Midnattens Widunder <BR>FINNTROLL 2001 Jaktens Tid <BR>FOREFATHER 1999 Deep Into Time <BR>FUNERAL ORATION 1996 Sursum luna (digi) <BR>GODKILLER  The Rebirth of the Middle Ages<BR>GODKILLER 1998 The end of the world <BR>GODKILLER 2001 Deliverance <BR>HAGGARD 1997 And thou shalt trust the seer <BR>HAGGARD 2000 Awaking The Centuries <BR>HOLLENTHON 1999 Domus Mundi <BR>

### death metal

SYMPHOHELL 01.03.2007 21:30:
CARCASS это наше всё. И твоё видимо тоже: без его Heartwork твои шведы были бы невозможны.<BR><BR>И ещё: вот мне хуй кто помогал, когда я о помощи просил. Так что рад оказаться по ту сторону баррикад:<BR>1.слушай Ablaze my sorrow "Hate, anger, fury" 2002, как любителя детского шведа тебя должно попереть(любители тру-дета ща будут кипятиццо:)<BR>2.Callenish Circle поздний(кстати R.I.P.)<BR>3. Ну а Hypocrisy это живой культ шведского дет-металла. Вроде бы и с выдумкой, с чувством сыгранное мясо, а соплей как бы и нет

### melodic death

SYMPHOHELL 14.03.2007 18:37:
The Crown - мертвы<BR>Callenish Circle - мертвы<BR>Mercenary - вроде свежая штуковина, значит скоро должны сдохнуть

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Nitro 04.04.2007 11:52:
Немножко лицензии на продажу<BR> ABOMINATOR Nuctemeron Descent CDM 90<BR> AKERCOCKE Choronzon Soyuz 100<BR> DEATH ANGEL The Art Of Dying Irond 90<BR> DEATHBOUND Doomsday Comfort CDM 90<BR> DECEMBERWOLVES	Blasterpiece Theatre Soyuz 90<BR> DESTRUCTION Metal Discharge Irond 90<BR> DEVILYN Artefact CDM 90<BR> ENTWINE Gone Fono 90<BR> FATUM Obsession Of Loneliness Serpents Lair 90<BR> FINNUGOR Darkness Needs Us Irond 90<BR> LOST SOUL Ubermencsh CDM 90<BR> MYSTIC CIRCLE Open The Gates Of Hell AMG 90<BR> PRO - PAIN Prophets Of Doom Irond 1	00<BR> ROSSOMAHAAR Quaerite lux In Tenebris Sound Age 90<BR> RUDRA The Aryan Crusade Irond 100<BR> SYCRONOMICA Gate 2007 Irond 100<BR> THEATRE OF TRAGEDY Storm 2006 CDM 100<BR><BR>+ еще неменого пиратки<BR><BR> CALLENISH CIRCLE My Passion//Your Pain Monsters Of Rock (booklet)50<BR> SOULFLY 3 (booklet) 50<BR> SEPULTURA Roots + Bonus CD (Booklet) 100<BR> OBITUARY Frozen In Time (Booklet) 50<BR> CRYPTOPSY Once Was Not 2005 (Booklet) 50<BR> MOONSORROW Suden Uni (Booklet) 50<BR> NAPALM DEATH  Diatribes / Bootlegged In Japan AGAT 50<BR> NAPALM DEATH  Inside The Torn Apart / Words From The Exit Wound AGAT 50<BR> HELLOWEN Master of the rings (Booklet) 50<BR> LOBOTOMY lobotomy 40<BR> DRAGONLORD Rapture 40<BR> ESTATIC FEAR Somnium Obmutum 40<BR> <BR>+ CD-R вдогонку  (обсуждается отдельно)<BR><BR>Контакт: Nitro666(собака)Mail(точка)ru<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Nitro 27.04.2007 22:58:
Лицензио<BR><BR> ABOMINATOR Nuctemeron Descent CDM 90<BR> AKERCOCKE Choronzon Soyuz 90<BR> DEATH ANGEL The Art Of Dying Irond 90<BR> DEATHBOUND Doomsday Comfort CDM 90<BR> DECEMBERWOLVES	Blasterpiece Theatre Soyuz 90<BR> DESTRUCTION Metal Discharge Irond 90<BR> DEVILYN Artefact CDM 90<BR> ENTWINE Gone Fono 90<BR> FATUM Obsession Of Loneliness Serpents Lair 90<BR> FINNUGOR Darkness Needs Us Irond 90<BR> LOST SOUL Ubermencsh CDM 90<BR> PRO - PAIN Prophets Of Doom Irond 90<BR> ROSSOMAHAAR Quaerite lux In Tenebris Sound Age 90<BR> RUDRA The Aryan Crusade Irond 90<BR> THEATRE OF TRAGEDY Storm 2006 CDM 90<BR><BR>+ еще неменого пиратко<BR><BR> CALLENISH CIRCLE My Passion//Your Pain Monsters Of Rock (booklet)50<BR> SOULFLY 3 (booklet) 50<BR> SEPULTURA Roots + Bonus CD (Booklet) 100<BR> OBITUARY Frozen In Time (Booklet) 50<BR> CRYPTOPSY Once Was Not 2005 (Booklet) 50<BR> NAPALM DEATH  Diatribes / Bootlegged In Japan AGAT 50<BR> NAPALM DEATH  Inside The Torn Apart / Words From The Exit Wound AGAT 50<BR> HELLOWEN Master of the rings (Booklet) 50<BR> LOBOTOMY lobotomy 40<BR> DRAGONLORD Rapture 40<BR> ESTATIC FEAR Somnium Obmutum 40<BR> <BR>+ CD-R вдогонку  (обсуждается отдельно)<BR><BR>Контакт: Nitro666(собака)Mail(точка)ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

forn666 22.08.2008 19:40:
Распродаются остатки былой роскоши... ;) (все родное)<BR>Писать на asehty@yandex.ru<BR><BR>ABLAZE MY SORROW 1996 If emotions still burns =250=<BR>AD INFERNA  L'Empire des Sens =250=<BR>AMORPHIS 1992 The Karelian Isthmus =600=<BR>AMORPHIS 1993 Privilege Of Evil =400=<BR>AMORPHIS 1996 Elegy =600=<BR>AMORTIS  Summoned By Astral Fire =250=<BR>ASTAROTH 1999 Violent Soundtrack Martyrium =250=<BR>ASTAROTH  Annus Suprimus =250=<BR>ATANATOS 1998 The oath of revenge (digi) =250=<BR>ATANATOS 1999 Devastation - The Third Attack =250=<BR>BAL-SAGOTH 1998 Battle magic =250=<BR>BAL-SAGOTH 1999 The Power Cosmic =250=<BR>BAL-SAGOTH 2001 Atlantis Ascendant =250=<BR>BARATHRUM 1999 Saatana =250=<BR>BARATHRUM 2000 Okkult =250=<BR>BATHORY 1996 Blood on ice =300=<BR>BEHEMOTH 1999 Satanica =250=<BR>BEHEMOTH 2002 Zos Kia Cultus =250=<BR>BETRAY MY SECRETS 1999 Betray My Secrets =400=<BR>BLOODTHORN 1999 Onwards Into Battle (digi) =250=<BR>BLOODTHORN 2001 Under The Reign Of Terror =250=<BR>CALLENISH CIRCLE 1999 Graceful... Yet Forbidding =250=<BR>CALLENISH CIRCLE  Escape =250=<BR>CEMETARY 1993 Godless Beauty =400=<BR>CEMETARY 1994 Black Vanity =400=<BR>COVENANT 1998 Nexus Polaris =500=<BR>CRADLE OF FILTH 2000 Midian =400=<BR>CRYOGENIC 2003 Parsifal 21 (digi) =250=<BR>CRYPTIC CARNAGE 1999 Retrospect 2000 =250=<BR>DARK 1997 Seduction =800=<BR>DARK 1997 Endless Dreams Of Sadness =800=<BR>DARK REALITY 1995 Blossom Of Mourning =1000=<BR>DARK REALITY 1997 Oh Precious Haze Pervade The Pain =1000=<BR>DARKWOODS MY BETROTHED 1996 Autumn roars thunder =250=<BR>DARZAMAT 1997 In the flames of black art (promo) =200=<BR>DEATH 1988 Leprosy =250=<BR>DIABLERIE  Seraphyde (digi) =300=<BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 1999 Allegro Barbaro =250=<BR>DIMMU BORGIR 1997 Enthrone Darkness Triumphant (Lim.digi) =600=<BR>DIMMU BORGIR 2001 Puritanical Euphoric Misanthropia (Lim.Ed.) =500=<BR>DIMMU BORGIR 2003 Death Cult Armageddon (Lim.digi) =600=<BR>DORN 2000 Falschheit =250=<BR>DORN 2002 Schatten der Vergangenheit =250=<BR>DORNENREICH 1997 Nicht um zu sterben =250=<BR>EISREGEN 1998 Krebskolonie =250=<BR>EISREGEN 2000 Leichenlagar =250=<BR>ELBERETH 1995 ...And Other Reasons =300=<BR>ELYSIAN FIELDS 1995 Adelain =300=<BR>ESTATIC FEAR A Sombre Dance =400=<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW 1999 Vilda Mannu =250=<BR>EVOL 1995 The Saga Of The Horned King =250=<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

forn666 19.09.2008 12:43:
Еще осталось в наличии:<BR>AD INFERNA  L'Empire des Sens =250=<BR>AMORPHIS 1992 The Karelian Isthmus =800=<BR>AMORPHIS 1993 Privilege Of Evil =600=<BR>AMORPHIS 1996 Elegy =800=<BR>AMORTIS  Summoned By Astral Fire =250=<BR>ASTAROTH 1999 Violent Soundtrack Martyrium =250=<BR>ASTAROTH  Annus Suprimus =250=<BR>ATANATOS 1998 The oath of revenge (digi) =250=<BR>ATANATOS 1999 Devastation - The Third Attack =250=<BR>BEHEMOTH 1999 Satanica =250=<BR>BEHEMOTH 2002 Zos Kia Cultus =250=<BR>BETRAY MY SECRETS 1999 Betray My Secrets =600=<BR>BLOODTHORN 1999 Onwards Into Battle (digi) =250=<BR>BLOODTHORN 2001 Under The Reign Of Terror =250=<BR>CALLENISH CIRCLE 1999 Graceful... Yet Forbidding =250=<BR>CEMETARY 1993 Godless Beauty =400=<BR>CEMETARY 1994 Black Vanity =400=<BR>COVENANT 1998 Nexus Polaris =600=<BR>CRADLE OF FILTH 2000 Midian =600=<BR>CRYOGENIC 2003 Parsifal 21 (digi) =250=<BR>CRYPTIC CARNAGE 1999 Retrospect 2000 =250=<BR>DARK 1997 Seduction =800=<BR>DARK 1997 Endless Dreams Of Sadness =800=<BR>DARK REALITY 1995 Blossom Of Mourning =1000=<BR>DARK REALITY 1997 Oh Precious Haze Pervade The Pain =1000=<BR>DARZAMAT 1997 In the flames of black art (promo) =200=<BR>DIABLERIE  Seraphyde (digi) =400=<BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 1999 Allegro Barbaro =250=<BR>DIMMU BORGIR 2001 Puritanical Euphoric Misanthropia (Lim.Ed.) =600=<BR>DIMMU BORGIR 2003 Death Cult Armageddon (Lim.digi) =800=<BR>DORN 2000 Falschheit =250=<BR>EISREGEN 1998 Krebskolonie =250=<BR>EISREGEN 2000 Leichenlagar =250=<BR>ELYSIAN FIELDS 1995 Adelain =400=<BR>ESTATIC FEAR A Sombre Dance =400=<BR>EVOL 1995 The Saga Of The Horned King =250=<BR>EVOL 1996 Dreamquest =250=<BR>EWIGKEIT 1997 Battle Furies =250=<BR>EWIGKEIT  Land Of Fog =250=<BR>EWIGKEIT  Radio Ixtlan =250=<BR>FINNTROLL 2001 Jaktens Tid =250=<BR>FOREFATHER 1999 Deep Into Time =250=<BR>FUNERAL ORATION 1996 Sursum luna (digi) =250=<BR>GODKILLER 2001 Deliverance =250=<BR>INFERNAL BEAUTY 1997 Drakensquar (digi) =250=<BR>ISEGRIM 2000 Dominus Inferus Ushanas =250=<BR>ISEGRIM 2001 Gloria Deo, Domino Inferi =250=<BR>ISENGARD 1995 Hostmorke =600=<BR>KOROVAKILL 2001 WaterHells =250=<BR>LOVE LIES BLEEDING 2001 S.I.N. =250=<BR>LOVE LIES BLEEDING 2002 Ex Nihilo =250=<BR>LOVE LIES BLEEDING 2004 Ellipse =250=<BR>LUX OCCULTA 1996 Forever Alone Immortal =400=<BR>LUX OCCULTA 1998 Dionysos =400=<BR>LUX OCCULTA 1999 My Guardian Anger =400=<BR>LUX OCCULTA 1999 Major Arcana =400=<BR>MACTATUS 2000 The Complex Bewitchment =250=<BR>MAYHEM 1997 Wolf's Lair Abyss =400=<BR>MAYHEM 2000 Grand Declaration Of War =400=<BR>MARTYR 2000 Murder X (The End Of The Game) =200=<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Maechlis 06.10.2008 14:20:
ARCTURUS - Aspera Hiems Symfonia (Century Black 1996, 727701783529, 8 треков) - 800 <BR>AESMA DAEVA - The Eros of Frigid Beauty (Root of All Evil, expanded version) - 250 <BR>BILSKIRNIR - In Flames of Purification  (переиздание Solistitium 2005, 5 треков) - 390 <BR><BR>Лицензия/РФ: <BR><BR>EMPEROR - In the Nightside Eclipse (Irond) - 110 <BR>MITHOTYN - In the Sign of the Raven (Fono) - 100 <BR>MITHOTYN - Gathered around the Oaken Table (Fono) - 110 <BR>PSILOCYBE LARVAE - Stigmata (CD-Maximum) - 100 <BR>ANATHEMA - The Silent Enigma (Cоюз) - 100 <BR>CREMATORY - Crematory (Irond) - 100 <BR>RAGE - Reflections of a Shadow (Союз) - 100 <BR>CALLENISH CIRCLE - Graceful... Yet Forbidding (Fono) - 100 <BR>As we Die For... PARADISE LOST (Irond, трибьют) - 100 <BR>OPETH - Orchid (Irond) - 110<BR><BR><BR>maechlis@yahoo.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Maechlis 17.11.2008 11:50:
Фирма:<BR><BR>ARCTURUS - Aspera Hiems Symfonia (Century Black 1996, 727701783529, 8 треков) - 790 <BR>AESMA DAEVA - The Eros of Frigid Beauty (Root of All Evil, expanded version) - 240 <BR>BILSKIRNIR - In Flames of Purification  (переиздание Solistitium 2005, 5 треков) - 380 <BR>DORNENREICH - In Luft geritzt (Prophecy) - только CD, без полиграфии, - диск из косячного тиража Luxus Edition, на диске написано "Instrumental", но реально это обычный In Luft geritzt c вокалом. - 150 <BR><BR>Лицензия/РФ: <BR><BR>DIMMU BORGIR - For All Tid (Irond) - 110 <BR>EMPEROR - In the Nightside Eclipse (Irond) - 120 <BR>MITHOTYN - In the Sign of the Raven (Fono) - 110 <BR>MITHOTYN - Gathered around the Oaken Table (Fono) - 120 <BR>MORTIIS - Fodt til a Herske (Союз, слипкейс) - 110 <BR>OPETH - Orchid (Irond) - 120 <BR>PARADIGMA - Skadi (олдовая якобы-лицензия  Спюрк) - 60 <BR>PSILOCYBE LARVAE - Stigmata (CD-Maximum) - 110 <BR>ANATHEMA - The Silent Enigma (Cоюз)- 110 <BR>CREMATORY - Crematory (Irond) - 110 <BR>RAGE - Reflections of a Shadow (Союз) - 110 <BR>CALLENISH CIRCLE - Graceful... Yet Forbidding (Fono) - 110 <BR>As we Die For... PARADISE LOST (Irond, трибьют) - 110<BR><BR>maechlis@yahoo.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:23:
BEHEMOTH - Pandemonic Incantations 1997 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>BEHEMOTH - Satanica 2000 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BEHEMOTH - Thelema.6 2000 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BEHEMOTH - Stroms To Unleash 2001 jewel case Irond - 145 руб.<BR>BEHEMOTH - Thunders To Erupt 2001 jewel case Irond - 145 руб.<BR>BEHEMOTH - Zos kia cuktus 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BEHEMOTH  - Demigod 2004 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BERZERKER - The Berzerker 2000 jewel case Союз - 128 руб.<BR>BERZERKER - Dissimulate 2002 jewel case Союз - 145 руб.<BR>BETHLEHEM - Schatten Aus Der Alexander Welt 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BETHZAIDA - Nine worlds 1996 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>BLAZING ETERNITY - Times and unknown waters 2000 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BLAZING ETERNITY - A world to drown in 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>BLOODTHORN - Onwards into battle 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>BOLT THROWER - Realm Of Chaos 1989 jewel case Союз - 145 руб.<BR>BOLT THROWER - Warmaster 1991 jewel case Союз - 145 руб.<BR>BOLT THROWER - ...For Victory 1994 jewel case Союз - 145 руб.<BR>BOLT THROWER - Mercenary 1998 jewel case Fono - 123 руб.<BR>BOLT THROWER - Who Dares Wins 1998 jewel case Союз - 128 руб.<BR>BORKNAGAR - Olden Domain 1997 jewel case Fono - 123 руб.<BR>BORKNAGAR - The Archaic Course 1998 jewel case Fono - 123 руб.<BR>BORKNAGAR - Quintessence 2000 jewel case Fono - 145 руб.<BR>BORKNAGAR - Empiricism 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>BORKNAGAR - Epic 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>BUTTERFLY TEMPLE - Колесо Чернобога 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BUTTERFLY TEMPLE - Велес 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BUTTERFLY TEMPLE - Сны северного моря 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BUTTERFLY TEMPLE - Тропою крови по воле рода! 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>CALLENISH CIRCLE - Graceful.. Yet forbidding 1999 jewel case Fono - 123 руб.<BR>CARPATHIAN FOREST - Morbid Fascination Of Death 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>CARPATHIAN FOREST - We're Going To Hell For This 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>CARPATHIAN FOREST - Defending The Throne Of Evil 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>CATAMENIA - Halls of frozen north 1998 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>CATAMENIA - Morning crimson 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>CATAMENIA - Eternal winter prophecy 2000 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>CATAMENIA - Chaosborn 2003 jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>CATHARSIS - Dea & Febris erotica 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>CATHARSIS - Imago 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>CATHARSIS - Имаго 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>CATHARSIS - Крылья 2005 jewel case Irond - 136 руб.<BR>CATHEDRAL - Forest Of Equilibrium 1991 jewel case Союз - 145 руб.<BR>CATHEDRAL - The Ethereal Mirror 1993 jewel case Союз - 128 руб.<BR>CATHEDRAL - The Carnival Bizarre 1995 jewel case Союз - 145 руб.<BR>CATHEDRAL - Supernatural Birth Machine 1996 jewel case Союз - 145 руб.<BR>CATHEDRAL - Soul Sacrifice/Statik Majik 2000 jewel case Союз - 128 руб.<BR>CATHEDRAL - Endtyme 2001 jewel case Союз - 145 руб.<BR>CATHEDRAL - The Serpents Gold 2004 jewel case Союз - 187 руб.<BR>CEMETERY OF SCREAM - Prelude to a sentimental joutney 2000 jewel case Irond - 136 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM - Follow The Reaper 2000 jewel case Fono - 123 руб.<BR>C-TEC  - Darker 1998 jewel case Союз - 128 руб.<BR>CULTUS SANGUINE - The sum of all fears 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>DANNY CAVANAGH - A Tribute To Nick Drake A Place To Be 2005 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DARGAARD - Eternity rites 1998 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DARGAARD - In nomine aeterniatis 2000 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DARGAARD - Rise and fall  jewel case Irond - 145 руб.<BR>DARGAARD - The dissolution of eternity  jewel case Irond - 145 руб.<BR>DARK AGE - Insurrection  jewel case  - 145 руб.<BR>DARK FUNERAL - The secrets of the black arts 1996 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DARK FUNERAL - Diabolis Interium 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DARK FUNERAL - Vobiscum Satanas/Teach Children 1998/2000 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DARK FUNERAL/INFERNAL - Under Wings Of Hell 1996/1999 jewel case Fono - 123 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 14.09.2009 21:46:
serpentean@rambler.ru<BR><BR>arch enemy "black earth" digi (regain)<BR>arch enemy "wages of sin" 2cd (century)<BR>asgaroth "red shift" digi (peaceville)<BR>beseech "sunless days" (napalm)<BR>callenish circle "[pitch.black.effects]" cd/dvd digi (metal blade)<BR>cans "beyond the gates" digi (noise)<BR>darkwell "metat(r)on" digi (napalm)<BR>deicide "the stench of redemption" box (earache)<BR>disbelief "protected hell" cd/dvd digi (massacre)<BR>dragonlord "black wings of destiny" digi (escapi)<BR>ebony tears "evil as hell" slipcase (black sun)<BR>edenbridge "shine" digi (massacre)<BR>edenbridge "shine" digi (singe) (massacre)<BR>eldritch "neighbourhell" (limb)<BR>evil masquerade "third act" (escape music)<BR>falconer "northwind" (metal blade)<BR>grimfist "ghouls of grandeur" (candlelight)<BR>luca turilli "prophet of the last eclipse" slipcase digi (limb)<BR>morifade "domination" digi (karmageddon)<BR>siegfried "eisenwinter" digi (napalm)<BR>steel prophet "beware" cd/dvd (massacre)<BR>tiamat "cold seed" digi (century)<BR>tiamat "wildhoney" digi 2cd (century)<BR>v/a "all for metal" cd/dvd (afm)<BR>v/a "century media 10th anniversary box" 3cd box (century)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Борменталь 07.11.2009 23:47:
Частичный список:<BR>ABORYM "Generator" Ltd. Digipack CD 550.00руб.<BR>AGENT STEEL "Order Of The Illuminati" Ltd. Digipack CD 500.00руб.<BR>ALAS "Absolute Purity" Box 500.00руб.<BR>ANATA "The Infernal Depth of Hatred" Ltd. Digipack CD 550.00руб.<BR>AT THE GATES "Terminal Spirit Disease" Ltd. Digipack CD 700.00руб.<BR>AVANTASIA "The Metal Opera PT. 1 & 2 Gold Edition" Ltd. A5 Digibook 2CD 850.00руб. <BR>BLIND GUARDIAN "A Twist In The Myth" Ltd. Digipack 2CD 500.00руб. <BR>BRAINSTORM "Memorial Roots" Ltd. Digipack CD 600.00руб. <BR>CALLENISH CIRCLE "[Pitch.Black.Effects]" Ltd. Digipack CD+DVD 650.00руб. <BR>CATAMENIA "VIII - The Time Unchained" Ltd. Digipack CD 650.00руб.<BR>CELTIC FROST "Monotheist" Ltd. Slipcase Digipack CD 600.00руб. <BR>CREMATORY "Klagebilder" Ltd. 2 Digipack CD Boxed Set 1,250.00руб. <BR>DARKTHRONE "F.O.A.D." Ltd. Box CD 700.00руб. <BR>DARKTHRONE "Preparing For War" Ltd. Box Set 2CD+DVD 850.00руб. <BR>EISREGEN "Knochenkult" Ltd. Box Digipack CD + T-Shirt 1,250.00руб. <BR>EKTOMORF "What Doesn't Kill Me..." Ltd. Digipack CD 550.00руб. <BR>EMPEROR "Prometheus: The Discipline Of Fire & Demise" Ltd. Box CD 850.00руб. <BR>LACUNA COIL "Shallow Life" Ltd. Digipack CD 650.00руб. <BR>LEAVES' EYES "Into Your Light" CD-single 300.00руб. <BR>LEAVES' EYES "Legend Land" CD 400.00руб. <BR>LEAVES' EYES "Njord" Ltd. Digipack CD 650.00руб. <BR>LUCA TURILLI "Prophet Of The Last Eclipse" Ltd. Slipcase Digibook CD 600.00руб. <BR>OCCULT "Rage To Revenge" Ltd. A5 Digipack CD 700.00руб. <BR>SENTENCED "Down" Ltd. Digibook CD 650.00руб. <BR>SENTENCED "Love and Death" CD 350.00руб. <BR>SENTENCED "Shadows of the Past" CD 500.00руб. <BR>SIX FEET UNDER "Commandment" Ltd. Box CD 750.00руб. <BR>STORMWARRIOR "Heading Northe" Ltd. Digipack CD 550.00руб. <BR>TANKARD "Thirst" Ltd. Digipack CD+DVD 550.00руб. <BR>THE BRONX CASKET CO "The Bronx Casket Co" Ltd. Digipack CD 450.00руб. <BR>THEATRE OF TRAGEDY "Forever Is The World" Ltd. Digipack CD 650.00руб. <BR>ULVER "Shadows Of The Sun" CD 550.00руб. <BR><BR>Все диски новые, запечатанные, оригинальные европейские издания. Полный список можно видеть тут:<BR><A HREF="http://tinyurl.com/metalorder" TARGET="_blank">http://tinyurl.com/metalorder</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 08.12.2009 02:32:
<B>все -з-а-п-е-ч-а-т-а-н-ы-</B><BR><BR>amon amarth "once sent from the golden hall" 2cd digi (metal blade ger) -750<BR>amon amarth "the avenger" 2cd digi (metal blade ger) -750<BR>amon amarth "with oden on our side" 2cd digi (metal blade ger) -750<BR>at the gates "terminal spirit disease" digi (peaceville) -700<BR>at the gates "with fear i kiss the burning darkness" digi (peaceville) -700<BR>battlelore "the last alliance" digi cd/dvd (napalm) -700<BR>beyond dawn "revelry" digi (misanthropy) -550<BR>callenish circle "[pitch.black.effects]" cd/dvd (metal blade) -650<BR>cathedral "the garden of unearthly delights" digi (n blast) -600<BR>dark funeral "teach children to worship satan" (no fashion) -500<BR>darkthrone "f.o.a.d." box (peaceville) -700<BR>deathrow "raging steel" (displeased) 2007 -500<BR>deicide "the stench of redemption" box (earache) -700<BR>edenbridge "myearthdream" digi (napalm) -550<BR>ektomorf "destroy" (n blast) -500<BR>ektomorf "outcast" (n blast) -500<BR>eternal oath "through the eyes of hatred" (pulverised) -700<BR>krux "ii" (gmr) -550<BR>kypck "черно" digi (century) -700<BR>mnemic "passenger" digi (n blast) -550<BR>murder corporation "murder corporation" (regain) -450<BR>norther "n" digibook (century) -700<BR>occult "rage to revenge" a5 digi (painkiller) -700<BR>rotten sound "exit" (willowtip) -600<BR>saxon "into the labyrinth" digi cd/dvd (spv) -800<BR>shining "iii: angst" a5 didisleeve (avantgarde) -600<BR>sinister "the silent howling" digi (massacre) -700<BR>soilwork "sworn to a great divide" cd/dvd slipcase (n blast) -650<BR>ulver "shadows of the sun" (the end) -600<BR>v/a "century media 10th anniversary box" 3cd (century) -650<BR>w.a.s.p. "unholy terror" digibook (metal-is) -650<BR>wolfchant "determined damnation" digi (massacre) -700<BR>yearning "frore meadow" digi (holy) -700<BR>yearning "evershade" (holy) -650<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 16.03.2010 16:22:
<B>Agressor</B> "Medieval Rites" (Season of Mist), digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Deathreat", <I>double digipack incl. a bonus DVD</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Callenish Circle</B> [Pitch.Black.Effects] (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Live" (Metal Blade), <B>300</B> руб.<BR><B>Charon</B> "Songs for the Sinners" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Deadsoul Tribe</B> "A Lullaby for the Devil  (InsideOut), <B>350</B> руб.<BR><B>Grave</B> "As Rapture Comes" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Saxon</B> "Killing Ground" (SPV), <B>300</B> руб.<BR><B>The Gathering</B> "A Noise Severe" (Psychonaut), 2CD, digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Vintersorg</B> "The Focusing Blur" (Napalm), <B>350</B> руб.<BR><BR>Новые. Москва.<BR>gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 22.03.2010 17:24:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Amorphis</B> "Far From The Sun", (Virgin), <B>350</B> руб.<BR><B>Agent Steel</B> "Skeptics Apocalypse" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Agent Steel</B> "Unstoppable Force" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Medieval Rites" (Season of Mist), digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Deathreat", <I>double digipack incl. a bonus DVD</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <B>350</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Volume 8 - The Threat Is Real", <B>300</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Bang Tango</B> "From the Hip", 2006 (Perris Records), <B>350</B> руб.<BR><B>Bathory</B> "Katalog" (Black Mark), 2001, <B>350</B> руб.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>350</B> руб.<BR><B>Benedictum</B> "Seasons of Tragedy",  (Locomotive), <B>350</B> руб. <BR><B>Bruce Dickinson</B> "Tyranny of Souls", <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "The Day of Wrath" (Metal Mind re-issue), 1985, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "The Final Separation" (Metal Mind re-issue),  1986, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "IX" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Callenish Circle</B> [Pitch.Black.Effects] (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Live" (Metal Blade), <B>300</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Ancient Dreams", (Peaceville),  slipcase, 2CD, <B>400</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Tales Of Creation", (Peaceville), slipcase, 2CD, <B>400</B> руб.<BR><B>Cemetary</B> "Phantasma" (Black Mark), 2005, <B>350</B> руб.<BR><B>Charon</B> "Songs for the Sinners" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Coal Chamber</B> "s/t" (Roadrunner), <B>350</B> руб.<BR><B>Cradle Of Filth</B> "From The Cradle To Enslave" (Metal Blade), <B>250</B> руб.<BR><B>Cruachan</B> "A Celtic Legacy" (Karmageddon Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Desaster</B> "666 - Satan's Soldiers Syndicate" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Deadsoul Tribe</B> "A Lullaby for the Devil  (InsideOut), <B>350</B> руб.<BR><B>Dismember</B> "Pieces" (Regain reissue, 2005), <I>10 bonus tracks (Live In Sockholm, 1993)</I>, <B>350</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Exciter</B> "Violence & Force", 84 (Megaforce, 2005, reissue), <B>300</B> руб.<BR><B>Fear Factory</B> "Concrete" (Roadrunner, 2002), <B>350</B> руб.<BR><B>Fear Factory</B> "Remanufacture" (Roadrunner, 1997), <B>300</B> руб.<BR><B>Front Line Assembly</B> "Monument", digi, (Metal Mind reissue), <B>350</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>300</B> руб.<BR><B>Impious</B> "Holy Murder Masquerade" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Iron Savior</B> "Dark Assault", (Noise), <B>300</B> руб.<BR><B>Iron Savior</B> "Battering Ram", (Noise), <B>350</B> руб.<BR><B>Grave</B> "As Rapture Comes" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Katatonia</B> "The Great Cold Distance" (Peaceville), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Loudness</B> "Shadows Of War" 86 (Wounded Bird reissue), <B>350</B> руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 09.04.2010 12:44:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Amorphis</B> "Far From The Sun", (Virgin), <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Medieval Rites" (Season of Mist), digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Deathreat", <I>double digipack incl. a bonus DVD</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <B>350</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Volume 8 - The Threat Is Real", <B>300</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Bang Tango</B> "From the Hip", 2006 (Perris Records), <B>350</B> руб.<BR><B>Bathory</B> "Katalog" (Black Mark), 2001, <B>350</B> руб.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Benedictum</B> "Seasons of Tragedy",  (Locomotive), <B>350</B> руб. <BR><B>Bulldozer</B> "The Day of Wrath" (Metal Mind re-issue), 1985, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "The Final Separation" (Metal Mind re-issue),  1986, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "IX" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Callenish Circle</B> [Pitch.Black.Effects] (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Ancient Dreams", (Peaceville),  slipcase, 2CD, <B>400</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Tokyo Warhearts" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Are You Dead Yet?" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Hate Crew Deathroll" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Hatebreeder" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Coal Chamber</B> "s/t" (Roadrunner), <B>350</B> руб.<BR><B>Coldseed</B> "Completion Makes the Tragedy", (Nuclear Blast), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Desaster</B> "666 - Satan's Soldiers Syndicate" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Deadsoul Tribe</B> "A Lullaby for the Devil  (InsideOut), <B>350</B> руб.<BR><B>Dismember</B> "Pieces" (Regain reissue, 2005), <I>10 bonus tracks (Live In Sockholm, 1993)</I>, <B>350</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Exciter</B> "Violence & Force", 84 (Megaforce, 2005, reissue), <B>300</B> руб.<BR><B>Fear Factory</B> "Remanufacture" (Roadrunner, 1997), <B>300</B> руб.<BR><B>Front Line Assembly</B> "Monument", digi, (Metal Mind reissue), <B>350</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>300</B> руб.<BR><B>Impious</B> "Holy Murder Masquerade" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Iron Savior</B> "Dark Assault", (Noise), <B>300</B> руб.<BR><B>Iron Savior</B> "Battering Ram", (Noise), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "Into The Lungs Of Hell" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "The Grand Grimoire" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Grave</B> "As Rapture Comes" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 21.04.2010 12:26:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Amorphis</B> "Far From The Sun", (Virgin), <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Medieval Rites" (Season of Mist), digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Deathreat", <I>double digipack incl. a bonus DVD</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <B>350</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Volume 8 - The Threat Is Real", <B>300</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Bang Tango</B> "From the Hip", 2006 (Perris Records), <B>350</B> руб.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Benedictum</B> "Seasons of Tragedy",  (Locomotive), <B>350</B> руб. <BR><B>Bulldozer</B> "The Day of Wrath" (Metal Mind re-issue), 1985, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "The Final Separation" (Metal Mind re-issue),  1986, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "IX" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Callenish Circle</B> [Pitch.Black.Effects] (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Ancient Dreams", (Peaceville),  slipcase, 2CD, <B>400</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Tokyo Warhearts" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Are You Dead Yet?" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Hate Crew Deathroll" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Hatebreeder" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Coal Chamber</B> "s/t" (Roadrunner), <B>350</B> руб.<BR><B>Coldseed</B> "Completion Makes the Tragedy", (Nuclear Blast), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Desaster</B> "666 - Satan's Soldiers Syndicate" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Deadsoul Tribe</B> "A Lullaby for the Devil  (InsideOut), <B>350</B> руб.<BR><B>Deivos</B> "Emanation from Below" (Empire Records), <B>350</B> руб.<BR><B>Dismember</B> "Pieces" (Regain reissue, 2005), <I>10 bonus tracks (Live In Sockholm, 1993)</I>, <B>350</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Exciter</B> "Violence & Force", 84 (Megaforce, 2005, reissue), <B>300</B> руб.<BR><B>Fear Factory</B> "Remanufacture" (Roadrunner, 1997), <B>300</B> руб.<BR><B>Front Line Assembly</B> "Monument", digi, (Metal Mind reissue), <B>350</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>300</B> руб.<BR><B>Impious</B> "Holy Murder Masquerade" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "Into The Lungs Of Hell" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "The Grand Grimoire" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Grave</B> "As Rapture Comes" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Loudness</B> "Shadows Of War" 86 (Wounded Bird reissue), <B>350</B> руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 04.05.2010 00:51:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><BR><B>Agressor</B> "Medieval Rites" (Season of Mist), digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Deathreat", <I>double digipack incl. a bonus DVD</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <B>350</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Schizo Deluxe" (AFM), <B>350</B> руб. <BR><B>Anthrax</B> "Volume 8 - The Threat Is Real", <B>300</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Bang Tango</B> "From the Hip", 2006 (Perris Records), <B>350</B> руб.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Benedictum</B> "Seasons of Tragedy",  (Locomotive), <B>350</B> руб. <BR><B>Bulldozer</B> "The Day of Wrath" (Metal Mind re-issue), 1985, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "The Final Separation" (Metal Mind re-issue),  1986, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "IX" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Callenish Circle</B> [Pitch.Black.Effects] (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Ancient Dreams", (Peaceville),  slipcase, 2CD, <B>400</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Tokyo Warhearts" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Are You Dead Yet?" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Hate Crew Deathroll" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Hatebreeder" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Coal Chamber</B> "s/t" (Roadrunner), <B>350</B> руб.<BR><B>Coldseed</B> "Completion Makes the Tragedy", (Nuclear Blast), <B>350</B> руб.<BR><B>Cryptic Slaughter</B> "Money Talks", (Relapse), <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Desaster</B> "666 - Satan's Soldiers Syndicate" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Deadsoul Tribe</B> "A Lullaby for the Devil  (InsideOut), <B>350</B> руб.<BR><B>Dismember</B> "Pieces" (Regain reissue, 2005), <I>10 bonus tracks (Live In Sockholm, 1993)</I>, <B>350</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Exciter</B> "Violence & Force", 84 (Megaforce, 2005, reissue), <B>300</B> руб.<BR><B>Fear Factory</B> "Remanufacture" (Roadrunner, 1997), <B>300</B> руб.<BR><B>Front Line Assembly</B> "Monument", digi, (Metal Mind reissue), <B>350</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>300</B> руб.<BR><B>Impious</B> "Holy Murder Masquerade" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Iron Savior</B> "Dark Assault", (Noise), <B>300</B> руб.<BR><B>Iron Savior</B> "Battering Ram", (Noise), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "Into The Lungs Of Hell" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "The Grand Grimoire" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Grave</B> "As Rapture Comes" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Loudness</B> "Shadows Of War" 86 (Wounded Bird reissue), <B>350</B> руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 30.03.2011 14:29:
<U>CD зарубежного производства</U>:<BR><BR>Barathrum "Legions Of Perkele / Sataana", 350 р.<BR><BR>Callenish Circle "Pitch.Black.Effects", 250 р.<BR><BR>Coal Chamber "S/T", 250 р.<BR><BR>Dave Gahan "Hourglass", 300 р.<BR><BR>Darkane "Rusted Angel", 300 р.<BR><BR>Dark Tranqullity "Fiction", 300 р.<BR><BR>Dracul "Die Hand Gottes", 300 р.<BR><BR>Flowing Tears "Invanity - Live in Berlin" (digi), 350 р.<BR><BR>Funker Vogt "Always and Forever, vol. 2" (digi, 2 CD), 350 р.<BR><BR>If Hope Dies "Life In Ruin", 300 р.<BR><BR>Illogicist "Subjected" (Crash Music), 300 р.<BR><BR>Impellitteri  "Crunch/Screaming Symphony" (Dreamcatcher), 350 р.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 13.04.2011 16:25:
CD зарубежного производства:<BR><BR>Barathrum "Legions Of Perkele / Sataana", 350 р.<BR><BR>Callenish Circle "Pitch.Black.Effects", 250 р.<BR><BR>Coal Chamber "S/T", 250 р.<BR><BR>Darkane "Rusted Angel", 300 р.<BR><BR>Dark Tranqullity "Fiction", 300 р.<BR><BR>Doro "For Love And Friendship", 250 р.<BR><BR>Dracul "Die Hand Gottes", 250 р.<BR><BR>Funker Vogt "Always and Forever, vol. 2" (digi, 2 CD), 350 р.<BR><BR>Iced Earth "Framing Armageddon" (digi), 400 р.<BR><BR>If Hope Dies "Life In Ruin", 300 р.<BR><BR>Illogicist "Subjected" (Crash Music), 300 р.<BR><BR>Impellitteri "Crunch/Screaming Symphony" (Dreamcatcher), 350 р.<BR><BR>Megaherz "Querschnitt" (2 CD, digi), 400 р.<BR><BR>Morbid Angel "Gateways To Annihilation", 400 р.<BR><BR>The Gathering "A Nose Severe" (2 CD, digi), 450 р.<BR><BR>Waltari "Release Date", 300 р.<BR><BR>Москва, gatesofdarkness(at)yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 04.05.2011 21:13:
CD зарубежного производства:<BR><BR>Barathrum "Legions Of Perkele / Sataana", (2 CD), 350 р.<BR><BR>Callenish Circle "Pitch.Black.Effects", 250 р.<BR><BR>Coal Chamber "S/T", 250 р.<BR><BR>Darkane "Rusted Angel", 300 р.<BR><BR>Dark Tranqullity "Fiction", 300 р.<BR><BR>Doro "For Love And Friendship", 250 р.<BR><BR>Dracul "Die Hand Gottes", 250 р.<BR><BR>Funker Vogt "Always and Forever, vol. 2" (digi, 2 CD), 350 р.<BR><BR>Iced Earth "Framing Armageddon" (digi), 400 р.<BR><BR>If Hope Dies "Life In Ruin", 300 р.<BR><BR>Illogicist "Subjected" (Crash Music), 300 р.<BR><BR>Megaherz "Querschnitt" (2 CD, digi), 400 р.<BR><BR>Morbid Angel "Gateways To Annihilation", 400 р.<BR><BR>The Gathering "A Nose Severe" (2 CD, digi), 450 р.<BR><BR>Waltari "Release Date", 300 р.<BR><BR>Москва, gatesofdarkness(at)yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 23.05.2011 16:42:
CD зарубежного производства:<BR><BR><B>Barathrum</B> "Legions Of Perkele / Sataana", (2 CD), 350 р.<BR><BR><B>Callenish Circle</B> "Pitch.Black.Effects", 250 р.<BR><BR><B>Coal Chamber</B> "S/T", 250 р.<BR><BR><B>Darkane</B> "Rusted Angel", 300 р.<BR><BR><B>Dark Tranqullity</B> "Fiction", 300 р.<BR><BR><B>Doro</B> "For Love And Friendship", 250 р.<BR><BR><B>Dracul</B> "Die Hand Gottes", 250 р.<BR><BR><B>Funker Vogt</B> "Always and Forever, vol. 2" (digi, 2 CD), 350 р.<BR><BR><B>Iced Earth</B> "Framing Armageddon" (digi), 400 р.<BR><BR><B>If Hope Dies</B> "Life In Ruin", 300 р.<BR><BR><B>Illogicist</B> "Subjected" (Crash Music), 300 р.<BR><BR><B>Megaherz</B> "Querschnitt" (2 CD, digi), 400 р.<BR><BR><B>Morbid Angel</B> "Gateways To Annihilation", 400 р.<BR><BR><B>The Gathering</B> "A Nose Severe" (2 CD, digi), 450 р.<BR><BR><B>Waltari</B> "Release Date", 300 р.<BR><BR>Москва, gatesofdarkness(at)yandex.ru

