# Шторм

Дискография
"Мой Ангел" 2003, Heavy Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Sopor Aeternus

self-disciple 07.12.2000 20:12:
2 штормонос: буду, если канешна денег дашь. Имхо ты из тех чудаков, которые у панков спрашивают как пройти в филармонию.

### udo

папа Хэлл 29.03.2001 19:03:
Песня которую записал Удо с Арией называется Шторм и она войдет в новый альбом Арии. Песня на русском языке и дядька Удо изрядно помучался с ней. Поглядим))))<BR><BR>На совместный концерт с Арией я не пойду. Я лучше на его сольник в Точке схожу. А то визжащие поклонницы Арии достанут))) Да и по уродски это - человек, столько сделавший для металла на разогреве и совко-металистов...<BR><BR>2 FleshRipper: хм... а почему обязательно держать козу??? Потом угар бывает разный - тебе в кайф потрясти хаером так, чтобы башка отвалилась (причем если я верно понимаю - для этого сгодится кто угодно -  и Катаклизм, и группа Брутальная какашка из усть-улюлюйска:-)), мне в кайф поорать с детства известные песни и послушать навека засевшие в голове мелодии.<BR>Ну а насчет того, где больше мелодии в хэви или в думе - кому что нравится. Просто для меня та музыка, которую я слушаю сочетает в себе и угар и мелодичность. Вот и все. А УДО - это УДО! Это легенда и на него нужно сходить.<BR>А кстати, можно поинтересоваться - ты на каких-нибудь концертах вообще бывал???

### Год апогея жанра

папа Хэлл 13.07.2001 12:08:
2 Steel & Broneslav: у каждого свои верные аргументы и в принципе верные.<BR>В принципе D1 прав, что рассцвет пауэра (европауэра) приходится на 97 год (я бы сказал 96-98, одним годом сложновато ограничиться), но то, что нынче мы относим нынче к пауэру (Хэлловиновские Киперы, Первые два Сканера, первые два Кроминг Роуз, Штормвич) расцвело во всю именно в 87-88 годах, хотя и называлось тогда спид (мелодикспид). Да тогда не слишком и различали подвиды всего этого дела. Поэтому к цветам стиля вполне моджно отнести и Раннингов, и Даймонда.<BR><BR>Кстати, Дима! А как же Новый Камелот, Лост Хорайзон, Скайларк, Фальконер, Рапсодия (это я о новинках прошлого-этого года, я уж не буду перечислять полтонны групп которые тебе не нравятся). Чем не расцвет??? (очередной)

### Dissection - праотцы шведуры

Alexdark 20.07.2001 12:08:
Диссекшон рулит неимоверно! (с)<BR>Особенно Штормлайтс-Бэйн. Потрясающий альбом. Очень грамотный.  <BR><BR>2Vic Thor - В тюрьме?..

### BG - не есть павер

Vlad 14.08.2001 16:09:
а как же хэви, дарагой. а??<BR>А как же АССЕРТ??? Штормвитч и УДО??? Индастриал, это, конечно, хорошо. Модно и "всё такое". А Как же германский трэш и спид. в конце концов?? Креатор, Мекон Дельта, Риск???<BR>Как??? Уважаемый, из немечких коллективов можно слуать не только Хелавин и Рамштайн..

### Гриборыб часть 2

Bachelor 10.09.2001 01:09:
Вот решил присоединиться. Сие творение написано в соавторстве с Далией.<BR>***************************<BR>Был поздний вечер, стояла прекрасная, тихая погода. За зеркальную гладь моря склонялось утомленное солнце. Оно лениво освещало красным светом спокойную воду, лишь только высокий берег откидывал на нее мрач-ные тени, да непонятно откуда взявшаяся лачуга, высившаяся на огромных деревянных сваях, вызывала угнетающую атмосферу. Она с давних времен имела дурную славу. Когда-то, много лет назад в этой лачуге жил старый ры-бак. Но однажды, во время сильного шторма, он куда-то пропал. Поговари-вали, что именно с того самого момента многие рыбаки начали пропадать вдоль по побережью, и на месте пропажи немногочисленные свидетели виде-ли какие-то огромные черные тени, а на следующий день находили громад-ные следы странных лап, не принадлежащих ни одному известному живот-ному. <BR>Со времени пропажи рыбака в лачуге долгое время никто не жил, но по-том там поселился странный молодой человек. Точно так же, как никто не знал, куда подевался предыдущий жилец лачуги, так никому не было извест-но, откуда взялся новый. Он появился дождливым днем в близлежащей де-ревне, поинтересовался о местонахождении старой рыбацкой лачуги, и, не-смотря на предостережения местных о том, что это место пользуется нехо-рошей репутацией, поселился в ней. Одни считали, что это какой-то дальний родственник пропавшего рыбака, другие, что какой-то сумасшедший (ну ка-кой нормальный человек поедет жить в глухую деревню, когда все рвутся в город), третьи просто не хотели лезть не в свое дело?<BR>Bachelor человек жил в одиночестве. В деревню приходил редко, разве что за продуктами в магазин. Иногда он надолго уезжал на своем мотоцикле куда-то, но постоянно приезжал. Привозил какие-то непонятные вещи и обу-страивал свое ветхое жилище.<BR>Иногда к нему забредали местные мальчишки. За небольшое вознаграж-дение они приносили ему пиво и уносили кучу пустых бутылок. Вот и сейчас один из них на своем велосипеде приближался к одинокому домику на сваях. О том, что хозяин дома, свидетельствовали странные звуки, доносившиеся из лачуги. Эти звуки издавал непонятный для жителей деревушки инструмент, который сам владелец называл ?бас-гитарой??<BR>-	 Э-э-э? К вам можно? ? паренек заглянул в дом. <BR>-	 Да-да? Проходи Тишка. ? Рассеянно произнес молодой человек, не отрываясь от игры. ? Деньги на тумбочке. Оставь пиво там же.<BR>Мальчишка так и поступил. Ему очень хотелось посидеть еще чуть-чуть в этом странном доме и пообщаться с не менее странным его владельцем, но он так и не осмелился об этом попросить. <BR>Только минут через пятнадцать после того, как парнишка ушел, молодой человек оторвался от гитары, подошел к тумбочке, вытащил из ящика бутыл-ку пива, открыл ее и отхлебнул залпом полбутылки. В это время как-то странно запищал в углу компьютер, и Bachelor поспешил к нему, не забыв прихватить с собой еще одну бутылку пива, окромя уже початой.<BR>

### Лысый металлист.

Leper priesT 19.09.2001 04:09:
В далекие лихие времена викингов и горячего пива если во время мореплавания случался сильный шторм, то викинги сбрасывали за борт коротко подстриженных и лысых металеров. Типа бог моря гневался... Ох уж и волосат же был этот бог.

### Гроулинг.

Karo 20.09.2001 05:09:
Мелевелент Креэйшн и Катаклизм в "Штормлэнде".....лучший гроулинг, имхо

### Новинки 13

KoBa 01.11.2001 13:31:
Из нового (для меня лично) послушал In Extremo "Gold". Порадовал кавер штормовского Villeman ...-а  (ищу слова:-)). Чисто случайно купил.<BR>

### Футбол

Einar 27.11.2001 11:23:
2 I'Tiok:<BR>Да, там же будем встречаться.<BR>2 PsyhTest:<BR>А я вот пришел в это воскресенье абсолютно не в форме. Честно говоря, меня малость штормило даже. :-) Я же всю ночь накануне футбола пиво пил. :-) Так что и ты постарайся придти. На воротах постоишь. :-)

### Лучший женский вокал

мясоголовый 17.12.2001 03:25:
Из наших: Богушевская Ирина;<BR><BR>Из остальных: Кари Руеслаттен (Третий мёртвый, Шторм, сольники), Бриджиз Захер (Тиамат, Мунспелл, что-то ещё...)...

### Новый сайт Сатирикона...

Архангел Грехоил 26.02.2002 13:01:
красивый сайт у Moonfog! только с текстами туговато, Изенгардов и Штормов бы тоже накопать на родном норвежском.<BR><BR>....кто ж писал рейтинг? какие 8.5 из 10??? да там все 20 из 10!!! у, блин...<BR><BR>Hvordan har du det?

### Viking Metal

Архангел Грехоил 11.04.2002 13:40:
кто-нить упоминал FALKENBACH?<BR>ну да, Виндир,<BR>Менхир,<BR>Ейнхерьер,<BR>Боркнагар,<BR>Винтерзорг,<BR>Шторм,<BR>Иммортал 8),<BR>ранний Диммуборгир,<BR>и прочие народные норвежские песни!!!<BR><BR>съездите в Скандинавию! там спьяну поют ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО викинг-блэк }8E~~

### Метал-фест в Евпатории

гараж 24.07.2002 13:47:
нууу .... развлекательная инфраструктура - там летом очень хорошо развита.<BR>Что касается пляжа - да - согласен - там не море а смесь лимана и человеческой мочи+ бульйон из людей ;) И вход на гор. пляж был по 8 грн. с рыла ;)<BR><BR>Именно по этому я в прошлом году ездил в с.Штормовое ;)<BR><BR>А Тарханкут - это руль ! Никогда не был, но много слышал ;)  Единственный недостаток его - это то, что в радиусе 5 км. нет  никаких населённых пунктов ;) Самый блихайший, кажись, Александровка или что-то в этом роде ;)

### Метал-фест в Евпатории

гараж 24.07.2002 14:11:
G.Raven, мало того, такая цена была для всех - и для горожан тоже ;)<BR><BR>Сначала они ездили в тоже Штормовое, за 30 км от Евпатории покупатся, а потом это их достало и они выразили протест - и  они могли бесплатно ходить на пляж ..... но по предявлению паспорта с евпаторийской пропиской ;))<BR><BR>Пипец );

### Люди, извините за тупой топик, но что вы находите в black-metal'е?

Orgasmo Oscuro 15.08.2002 17:03:
"ну вот видишь, а РК толкал наверное какой-нибудь зачуханный лэйбл. А так еще неизвестно, кто бы больше дисков продал."<BR><BR>Первый альбом был на Osmose (до этого ещё одна EP-шка на Decapitated...и ещё у меня есть вещь под названием "Satanas Te Deum", типа переиздание демок (?), вышла на Unisound (вроде бы...не помню...а диска под рукой нет), а вот в каком году хрен знает...1992, 1993, 1994, 1995-м...?? хз короче), второй - на Unisound, а потом они махнули на Century Media, где обитают до сих пор...<BR><BR>По поводу того, кто бы больше продавал, находясь в равных условиях...опять же хз...обе команды талантливы и самобытны...<BR><BR>"Кстати, была еще очень прикольная банда Master`s hammer. Не знаешь, что с ними стало после Slagry (офигенный альбом). "<BR><BR>Группа была потрясающая. Невероятная музыка...все три альбома (хотя в последний мало кто въехал) по своему уникальны.... жаль, но они распались...уже на Slagry их было только двое (Франтишек Шторм (вокал, гитара) и клавишник (не помню имени...помню лишь, что здорово смахивает на небезызвестного товарища Шикельгрубера :-)... Гитарист Necrocock (гмм...замечательный псевдоним) создал свой проект - Kaviar Kavalier - замечательный такой gothic...<BR>а остальным вроде просто надоело... ребята же просто развлекались...ни о каком идейном маразме (см.постинг Севера) там и речи не было...единственное,: ребята историей своей страны / земель интересовались серьёзно..это факт.<BR><BR>Так что не услышим мы больше ничего от M.H. :-(((((((((((((((((((((((

### Коррозия Металла

Alexey Markov 18.08.2002 12:10:
"в шторме викинг и меч" рулезнайа песня.

### Коррозия Металла

Tornado 19.08.2002 08:52:
в шторме викинг и меч<BR>перлов на всех дисках КМ хватает. смешная группа. ну вот разве чо садизм нравится фрагментарно, все остальное - банальное и чужое по части идей. говно.

### НОВИНКИ

папа Хэлл 16.09.2002 17:08:
В дополнение к ранее написанному<BR>Был несказанно удивлен увидев свое фамилие в сеньксах от А. Арзамазоффа:-))) Весьма тронут. Спасибо Леха! :-))) (вот она СЛАВА, бл...:-)))<BR>А на СтормВорриоре - суровый воин сидит скрестив их так и распальцевав как любит делать наш товарисч Гаргарот:-))) Кстати, совсем забыл сказать, что упомянутые граждане Каржевские - Уве и Кай - нарисовали обложку (Стилистически явно напоминающую... ПРАВИЛЬНО Walls of Jeriсho) и сляпали буклетец!<BR><BR>Но продолжусь...<BR>Следующим ДЕЖАВЮ (апосля HelloWarrior) оказалось нечто под названием MajestY "Sword & Sorcery" (Aрт Мьюзик)... Мда... Мышцастый полуголый детина нехилых габаритов в пафосной позе, трупы... где-то я это видел... ААААА!!!! вот и подсказочка на обложке - клякса с надписью hail to Manowar! Есть вопросы?... ПРАВИЛЬНО - а нет ли там на диске кого-нить с Мановара?... тэээээээээкс... угумс! РОсс Зе Босс - соло в композиции намбер файв вроде.. Мишн комплит!:-)) Ну в общем типичный Мановар (не столь зауиныйвный как последний), тока вокал не столь резкий как у г-на Адамса. В принципе неплохо, однако в отличие от ШтормВориора, который тоже обезьянничает, здесь это как-то менее душевно:-))). я бы сказал 3,5 из 5.<BR><BR>Lorien 'Secrets of the Elder <BR>(Сд-Максимум) - шняжный павер (лейбачок на обложке вещает - СПИД/ПАВЕР!!! О как...), местами вызывающий ассоциации с Блайнд Хост :-)) При этом у Арзамазова и Ко явный плюс - музыка пожестче... а тут - разлюли -малина на тему Саруманов-морготов-и прочих-тру-гоблинов-нолдороф. Слушается легко и ненапряжно, однако в голове не остается совсем! Засим и оценка 3 из 5<BR><BR>Продолженине ДЕЖАВЮ!!! <BR>Firewind "Between Heaven And Hell" (Арт Мьюзик) - вот бл...! я просто херею - что название группы, что название альбома - САМА ОРИГИНАЛЬНОСТЬ!:-)) Лейбачок подсказка на обложке гласит - МОЩНЕЙШИЙ павер. вокал ЭКС-КЕНЗИННЕР. Загадка (бл...) - в каком стиле сие творение? Я бы на месте дизайнеров написал бы что нибудь типа Hail to Ингви великий и ужасно виртуозный :-)) Сорок с лишним минут маниакального изнасилования гитары в стиле маэстро и трагшических вокальный стенаний... Честно скажу, что вокалер Кензинера мне всегда нравился, поэтому это ИМХО более удобоваримый вариант, чем группа Stormwind. ПРи этом Эт Ванс посильней будут... Ну а так можно наверное троечку поставить.<BR><BR>Стариночек еще добил в коллекцию - обхаянные Женькой Axxis 95 и 96. 95  напрасно (как и 93), а вот насчет 96 года соглашусь -  редкостная фигня, но взял уж чтоб совсем полная коллекция была... Теперь боекомплект - 7 студийников, концертник и лимитед эдишн для фанатов.<BR>Поточил зубы на изданный Монстрами Рока весь Готард... но пока не стал брать... на следующий раз оставлю :-))<BR><BR>2 Блайндмен: отвечу - не переживай:-)))<BR><BR><BR>

### НОВИНКИ

папа Хэлл 17.09.2002 11:12:
Во исправление вчеранаписанного - группа Лориен стилистически являет собой чистейшей воды италопогер... Сходства с БГ там (при внимательнопм расслушивании) в паре песен (хотя и явные)... в остальном эти младые испанеры нарезают нечто в духе Рапсодии... тока вот вокалист какой-то совсем бездушный...<BR>Гы... забыл совсем... Альбом этой группы вышел на фирме с забавным названием - GOI MUSIC :-)))<BR><BR>2 Слэш: Сань! на тему местожительства Штормворриоров - диска у меня под рукой не было, а т.к. я купил несколько паверных шняжек, то и страны смешались :-)) Кстати, обещанный кавер Тыкв - Heavy metal (is the law)... Там акромя Кая и Дирка еще вроде как Маркус должон был потренькать... в обсчем найопка обиднайя!!!<BR>Кстати, насчет кавера у Хостов - НЕ СОГЛАСЕН!!! (и дело тут не в каверируемой группе). Другой вопрос, что они сыграли ОДИН в ОДИН... но тут уж на вкус и цвет... мне ндравяцца каверы копейка в копейку..<BR><BR>

### Насоветуйте мне симфо блэка!

ТтВ 29.10.2002 16:54:
Штормбласт от ДБ хорош.

### Новинки последнего уикэнда (16-17 ноября)

папа Хэлл 18.11.2002 14:12:
в первую очередь мощно пополнен раздел сСтаринки:<BR>Lita ford  (Монстры рока) - Lita, Stiletto и чего-то там Дэнсин - первый мне не очень - уж больно мрачный, а два остальных - ЛЕПота глэмовая!!)))<BR>House of Lords (Монстры рока) - три диска. Классека, хуле)))<BR>Круиз 1 - на нормальном диске с вкладочкой!!! Руль!!!!... Минусы - очень глухой звук и вместо обещанных трех бонусов на русском - эти бонуса на агрлицком.<BR><BR>Собсна новинки<BR>Symphony X - Odissey (пираты) - смог дослушать тока до середины... мальмстинизм рафинированный, достатолчно тягомотный... пока б/о<BR><BR>Stormwitch - Айронд - хе... забавно... я думал они почили в бозе... Слушается приятно, особенно в первой части альбома... правда музыкально - это уже не имеет нифига общего с ТЕМ Штормвичом... скажем так ребята существенно облегчились в саунде и больше похожи ИМХО на Axxis Pretty mayds... Оценка 3,5 из 5<BR><BR> ETERNAL FLAME "King Of The King" (MTM Music/AMG) Не успел заслушать<BR><BR>     <BR><BR>

### Кто-нибудь слышал power из Норвегии?

Архангел Грехоил 05.12.2002 16:09:
Вотан: не зли меня..... а то сейчас вышеописанный Шторм поставлю, любимую тему!!! и буду на тебя ругаца!

### Кто-нибудь слышал power из Норвегии?

ТтВ 05.12.2002 16:11:
Архи, поклоннице гей-митала запрещено юзать Шторм. Не забывай об этом!

### Наши фантастические НОВИНКИ (12-14 декабря 2002г.)

папа Хэлл 18.12.2002 15:44:
2 Nick M: я давно уж ШтормВич взял - в принципе неплохо, но это уже больше мелодик хард-н-хэви... хе... я гляжу у тебя такого нормального стафа подогнали... в трешовый угар потянуло?<BR><BR>продолжая хвастаться скажу, что я вчерась приобрел три ремастированных диска группы Раге - Перфект мен, Трэпд и Миссинг Линк (спешел сенькс фо Кипер и Гостьман). Правда ишшо не слушал, да и не новинки это, но в общем необходимым Рейджом я укомплектовался:-))

### Новогодние новинки 04.01.03.

папа Хэлл 09.01.2003 18:00:
2 Кипер: ну по крайней мере Срайоник Темпле выделяется неким задором и тем, что превалирующее кол-во композиций - быстрые. Смесь Хаммерфола и Мановара. Seventh one еще возьми послушай (не верь АртМьюзику - самовариусного влияния там ноль!)<BR><BR>2 Пафос: хе-хе... Ты для сравнения возьми эту же песню на втором трибьюте тыквам. У Хостов будет просто шедевр по сравнению с энтими мальчонками<BR><BR>2 Спайк: да уж... насчет поиска Штормвича ты погорячился... Ежли тока кто-то под заказ нароет - но эта группа ишшо реже встречается чем тот-же Кроминг Роуз старый... Если нарулишь где - свисни насчет места - я б 87-89 себе закатал бы на болван... А так на кассетке (ишшо на старой горбе купленой) есть.

### Новогодние новинки 04.01.03.

папа Хэлл 10.01.2003 11:31:
2 Nick M: ааа...эээээ... ясен пень хачу... БОЛВАНКИ СО ШТОРМВИЧОМ!!! 87-89 сразу хочу, а остальное я б переслушал для начала - пордзабыл я их ужой.<BR>Кстати, на тему Варлорда я с Женькой соглашусь - где уж там прочувственность? сырой звук, крайне примитивно сыграно. Итало-шведо-испанский пагер нового поколения потехничней. Правда я догадываюсь, что тебя прикололо - ОТСУТСТВИЕ КЛАВИШ!)))<BR><BR>2 Папхос: Сань! ну я Лехе дано сказал, что бас Маркуса давал этой песне (как и еще ряду других) некую фишечку. Леха сказал, что так задумано... ну на то он и кавер в общем то... кстати, сиим недостатком (исчезновением басовых тем) страдает практически весь материал на второй части трибьюта тыквам.<BR><BR>2 Седюсер: хе-хе... зная твою патологическую "любовь" к Фальконеру, я всеже, при всем уважении к ШХ в целом и Сергееву в частности, соглашусь со Слэшем - Фальконерный вокалист явно посильнее :-Р<BR><BR>2 АлексМарт: хе-хе... а ты оказывается у Катарсиса заспиваешь??? ))) Экий ты многостаночник!!! В ШХ играешь, у СЕ мастеришь, в Катарсисе поешь... гы-гы-гы... А Я ИШШО И НА МАШИНКЕ КРЕСТИКОМ ВЫШИВАТЬ УМЕЮ!!! (с) Кот Матроскин<BR><BR>2 Малфет: гм... про Катарсис фраза дня!!! <BR>УЧИТЕ МАТЧАСТЬ, УВАЖАЕМЫЙ!<BR><BR>2 Аларм: хы-хы... а хотелось бы услышать сравнения с БГ, Айсед Ёрс, Хэлловин или Симфони Икс?)))))))))))<BR>

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

Архангел Грехоил 17.01.2003 21:58:
DJ, э... попробую без мата: переведите текст любой от Шторма из Нордавинд, поймете, хехехе<BR>...только для этого Вам придется учить норвежский 8)))) <BR>насчет "бредового" - как тонко подмечено, только "...а судьи кто?" неужто самый главный блэколог страны???<BR>Дурдом: не финны уже, итальянцы! 8)))<BR>ну почему мои оппоненты такие, как бы без мата...ээээ........молодые и неопытные????<BR>Саркуанаар, Морбид, Гримм, блин... хоть вы бы на меня наехали по-умному!!!! блиа....

### Новинки 31.01.2003

Дофф 02.02.2003 16:58:
ну... извините... не митал...<BR><BR>URBAN TALE “Signs Of Times” 03 (CDM)<BR>Образцовый мелодичный рок от Фронтира. Все идеально вылизано. Мелодична каждая песня, кристальный звук, профессиональные музыканты, приятный вокал. Группа уровня Honeymoon Suite, Harem Scarem и Golden Farm. Удивительно только одно – группа из Финляндии. Богата всё ж эта северная страна талантами… 5 из 6.<BR><BR>LACRIMOSA “Echos” 03 (Irond)<BR>На торце диска с двух сторон написано – LA CRIMOSA… это что, новое прочтение?<BR>Символична обложка… красивый парусник плывет по штормовому фиорду в опасной близости от скал… одна ошибка рулевого, одна неверная команда капитана, случайный порыв ветра и писец кораблику, разобьёт его о крутые скалы… Вот так же и Тило Вульф опасно играет со своими поклонниками… Не пойму, от чего так не понравился всем этот диск. Очень красивая первая симпхоническая весч не напрягла меня совершенно. Да и дальше пошли стандартные лакримозовские песни… заскучал я  лишь на 7 номере программы. Имхо – капитан Тило успешно провел свой корабль мимо двух скал -сверхмерного  увлеченья неокласикой и опасным желанием смелого эксперимента, наверняка электронного… Но нужен ли ещё один такой диск? 4.5 из 6.<BR><BR>DEF LEPPARD “On Through The Night” 80 (MOFR с книжкой)<BR>Дебютный альбом группы, имевший оглушительный успех. Только в штатах продано более миллиона пластинок. Почему, не понимаю. Видно из-за нового звучания. Сейчас не слушается совершенно. Ни хитов, ни оригинального вокала… фигня, короче. Ну ничего, у них впереди убийственный High’n’Dry… В качестве бонуса пираты прилепили синглы. <BR>Вроде NOW’02 (одну из его версий Love Don’t Lie-Demo, Rebel Rebel, Rock Brigade).Еще 2 версии песни с сингла Two Steps Behind’93 и очевидно, с сингла Tonight’92б, демка песни и плюс какая то инструменталка… Всё это в каком то странном порядке размещено… <BR>Не так, как заявлено на обложке… 2.5 (0,5 за синглы) из 6.<BR><BR>JON LORD “Windows” 74 (пиратка)<BR>Отличная смесь рока, блюза, неоклассики, джаза и авангарда от Лорда и дирижера Эберхарда Шоэнера.  Кроме мюнхенского оперного оркестра в записи принимали участие Tony Ashton, David Coverdale, Glenn Hughs, Pete York и Ray Fenwick. С диском книжка с подробной историей создания альбома. 5 из 6.<BR><BR>ILUVATAR “Iluvatar” 93 (пиратка)<BR>ILUVATAR “Children” 95 (пиратка)<BR>ILUVATAR “A Story Two Days Wide…” 99 (пиратка)<BR>Полная дискография замечательной прог-роковой команды из конюшни Kinesis (лейбл распространяющий всяческую вкусную музычку).<BR>Абсолютно идентичные по музыке и качеству композиций диски. Великолепный прог-рок в духе Дженесиса и Йеса, с вокалистом похожим на Андерсона, только с более мягким, мурлыкающим голосом. МУЗЫКА. 6 из 6.<BR><BR><BR>

### Новинки от 08.02.03

папа Хэлл 10.02.2003 11:19:
у меня маленько тоззи есть навинак... успел в воскресение заскочить в Рубин.<BR>итак<BR><BR>Airborn - Against The World (Айронд) - итальянцы... псоле этого можно уже лепить этикетку к диску... ан нет. Продюсировал (ну и поучаствовал в записи всяких вокалов, гитар и хоров) мистер Пит Зилк. Не знаю конечно, где авторы пресс-релиза услышали сходство с Блайндами, но то, что Айрон Сейвор, Гамма Рей и Хэлавин с Хевенс Гейтом (хотя последних двух не очень я б сказал много) имеют место быть - факт стопроцентный. Разбавьте немного указанные команды клавишными партиями и клавишным же фоном (не слишком много, но и не мало) и вы получите искомый альбом. Замечу, что к концу ребята подвыдохлись и уехали в сторону от немецкой школы именно к итало-паверу. Так бы поставил твердую 4... 3,5 из 5<BR><BR>Children of Bodom - Hate Crew Deathroll (пиратка с книшкой) - прослушивание альбома вызвала двоякие ощущения. Местами казалось, что ребята заметно потяжелели и хотят уйти в сторону от павер-мелодик-дэта, с другой - паверность усиливается... Отчасти соглашусь с Китиарой - при всей трезвости расчета о которой говорит Витя, от Бодомовцев веяло неким раздолбайством (эдаким дозированным хулиганством, но очень заразительным)... Тут же атмосфера хулиганства куда-то делась... Названия песен меня тоже как-то не очень... Про обложку вообще помолчу - самая фиговая из номерников... Кавер Слейера под конец - очень качественная вешь исполненная почти в оригинале... а вот Хидден трек - скорповская Dont stop at the top - имхо не в тему совсем, тем паче, что он был на Бластовском трибьюте скорпам. Бодомовцам бы другую песню замочить у Скорпионов - ну тот же Dynamite. В общем пока у меня не сложилось мнение, для оценки альбома...<BR><BR>Kamelot - Epica (пиратка с книшкой) - опять же отчасти соглашусь с Вадером - я честно ждал большего после Кармы. работа вне всяких сомнений отличная, разноплановая, но в отличие от Стратов практически ни капли не изменившаяся по сравнению с Кармой - симфо-павер в меру сложный очень мелодичный, симфонизма разве что подбавилось :-)). Для меня эту работу выделяет вокал Хана (Вот уж действительно где красота),  хотя стиль написания песен Янгбладом тоже легкоузнаваемый. Пока б/о<BR><BR>кстати, вопрос к обладателям Консепшн - кто-нить могет дать заслушать их творчество???<BR><BR>Мда... а ведь дома ждет еще 7 дисков Штормвича (сенькс Нику Майорову) и болванка с МП3 новых альбомов Эденбридж, Мастерплан, Нострадамеус, Драгонфорс и т.п. (всемерный сенькс Блайндману). Когда слушать :-)))?

### Коррозия Металла - вот это говно!!

Steel 28.02.2003 12:14:
кстати, помните шедевральную песню "В шторме викинг и меч" ??? ЭТО же просто СУПЕР! Просто ТРУ-Тупизм!!!!! :)))))))) <BR><BR>З.Ы. Фро: ты еще и по Коррозии прошелся? А как супруга реагирует на такую музыку? 

### Коррозия Металла - вот это говно!!

Кипятильник 28.02.2003 18:55:
Мне реально очень нравятся такие композиции как "Фантом" и "Штормы, викинг и меч".<BR>Не помню из какого это альбома, но этот альбом был неплох.<BR>Очень уважаю Борова как музыканта и человека и был очень рад когда он, наконец, свалил от этих дебилов. Паук - вообще выродок, которого было бы неплохо немного попинать ногами.

### концерт в Авалоне 2 марта!! ИТОГИ!

Silverina 02.03.2003 19:52:
Писец! Фому и Диккенса еще хватило на рподолжение вечера с пивком??? Лично у меня хватило сил только на чтобы добраться додома и завалиться отсыпаться. С утра долго соображали, что можно делать с 6 вечера (времени когда закрылась деревяха) и до 11 (когда оказались, наконец дома) Ну ладно - полтора часа на переезд.. мля.. а остальные 3 часа????? И все это время тусовались с Диккенсом, Фомой, Машей и Стасом у метро.. Да .. еще дядю Фью усиленно штормило. Как интересно он додому добрался..

### концерт в Авалоне 2 марта!! ИТОГИ!

Xarfax 03.03.2003 23:16:
Сообщение для тех мосвичей, кто хотел посмотреть на ярославских Mind Eclipse 1 марта, но не смог этого сделать из-за давки на входе в Авалон.<BR>21 марта, в пятницу, мы будем играть в Подольске, в клубе "Металлург" в компании с еще 2-мя ярославскими группами (Psy Grammofon, Шторм) и москвичами Yogoth.<BR><BR>Адрес клуба: г. Подольск ул. Железнодорожная д.26<BR>Проезд отм.Южная авт.407 (30мин)<BR>или м. Царицино Электричка (30 мин)<BR>Клуб находимся около вокзала (2 мин ходьбы)<BR><BR>Всех приглашаем...

### Новинки 8.03.2003.

папа Хэлл 11.03.2003 19:40:
бля-ха-ха-ха... Седюсер и Ихти вступили в пламемнную дискуссию...:-))) Можа мне ишшо с Ихтей попрепираться насчет пагера? :-)))<BR><BR>2 Sickofitalll: понятненько :-( Насчет остальных альбомов Штормвича - я сам взял у одного человека послушать - 9 альбомов. Увы, но перекатывать негде... так что вопросы к хозяину всего этого добра - Нику Майорову)))

### Концерт FOREST STREAM, ARIDA VORTEX, ЭПИТАФИЯ, HITTER, SELESTA 14 марта !!!

Saere-Enny 15.03.2003 12:20:
Народу там бывает больше обычно, даже и не знаю, почему вчера так мало было...<BR>Кстати, первая группа называлась Hitter.<BR><BR>21 марта, Подольск д/к Металлург - Mind Eclipse, Yuggoth, Шторм, Psy Grammofon<BR><BR>22 марта, сб. - Adept, TheOtherSide, Artemesia, Рогатые Трупоеды. TheOtherSide будет прикольно - с пиротехникой, шоу.<BR><BR>Цены все те же. Начало в 19-00.<BR><BR>Мы ездим вместе с Savage Metal Club:<BR>В субботу встреча в центре зала метро Царицыно с 17-00 до 17-30, электричка 17-44...<BR>В пятницу встреча там же в 18-00.

### Музыканты бордовские, а кто какие тексты пишет для своих групп, давайте посмотрим у кого самый интер

Alexi_Wraith 11.04.2003 00:52:
Ну чё, кто угадает на что это похоже? ;) <BR>Давайте, присылайте самые интересные свои тексты, будет интересно! rus/eng желательно...<BR><BR>Открыв глаза я слышу шум, звенит враная сталь<BR>И грохот призрачных копыт уносит в облачную даль<BR>Туда где дом вранья забыт, одето всё во тьму<BR>Там город сумрачной мечты возникнит словно на яву<BR>И колдовство лесных чащоб рождает странный сон<BR>Из Камня Теневых Эпох - проснись, Туманный Альбион<BR><BR>К тем берегам, где шепот волн<BR>Так манит, что вскипает кровь<BR>Hа крыльях грозовых ветров<BR>Душа летает вновь и вновь<BR><BR>Под вой волков и лунный свет рождается дракон<BR>И в чёрных сумерках тот крик заглушит ветра стон<BR>Я вновь восстану во плоти, как сотни лет назад<BR>Как гордый, дерзкий Властелин, не знающий преград<BR>Ослепит мир Алмазный Меч, поднятый к облакам<BR>Из безн небес безкрылый зверь падёт к моим ногам<BR><BR>Hо Я боюсь, что мой триумф<BR>Как камень рухнет вниз<BR>Так словно зимний ураган<BR>С ветвей сорвёт осенний лист<BR>Опять мой путь меня ведёт<BR>Hа остров, скрытый среди скал<BR>На крыльях грозовых ветров<BR>Куда ни раз я улетал<BR><BR>Где тихо плещется вода<BR>И стелится густой туман<BR>Века сквозь время и в пыли<BR>То миф, а может быть обман<BR>В слезах богов родится ночь<BR>Воспрянит дух мой из оков<BR>И обретёт опять покой<BR>У тех забытых берегов<BR><BR>Шепот призраков, как шторм, буравит вены мне<BR>Сгорая молнией во тьме, создаст звено в моей судьбе<BR>И Чёрный ангел, может бес, придёт что б мне помочь<BR>А Я лежу в сырой земле и жду пока опять настанет ночь<BR>Hа крыльях грозовых ветров душа летает вновь и вновь<BR>К тем берегам, где шепот волн так манит, что вскипает кровь

### Музыканты бордовские, а кто какие тексты пишет для своих групп, давайте посмотрим у кого самый интер

Мелисов 11.04.2003 01:34:
Романс О Слезе<BR><BR>Я видел сон, он был реален,<BR>Услышал птицы крик, он душу рвал.<BR>Твой облик ясен, но печален<BR>Вслед за собою в неизвестность звал.<BR><BR>Возможно, ты уже забыла<BR>Мой голос, цвет моих печальных глаз,<BR>Любовь в себе похоронила,<BR>А может не было её у нас.<BR><BR>Полечу я , словно птица,<BR>Чтобы сердце сжечь в огне,<BR>Я не дам слезе пролиться – <BR>За неё заплатят мне!<BR><BR>В безлунную, глухую ночь твой взор<BR>Рассеет мрак, разрушит тьмы узор,<BR>Я спрятал душу от любви,<BR>Но не смогу остановить<BR>Себя…<BR>Я брошу вызов небесам<BR>За то, что пролилась слеза<BR>Твоя…<BR>За то, что пролилась слеза.<BR><BR>Я понимал, что недостоин,<BR>Когда связала наши души нить,<BR>Я не герой, не славный воин,<BR>Но что мне может запретить любить!<BR><BR>А ты зовёшь мой дух покорный,<BR>Как манит ночью корабли маяк-<BR>Я на скале, в объятиях шторма<BR>И я погибну, сделав этот шаг!<BR><BR>Полечу я , словно птица,<BR>Чтобы сердце сжечь в огне,<BR>Я не дам слезе пролиться – <BR>За неё заплатят мне!<BR><BR>В безлунную, глухую ночь твой взор<BR>Рассеет мрак, разрушит тьмы узор,<BR>Я спрятал душу от любви,<BR>Но не смогу остановить<BR>Себя…<BR>Я брошу вызов небесам<BR>За то, что пролилась слеза<BR>Твоя…<BR>За то, что пролилась слеза.<BR><BR>Звёзды рисуют в ночи<BR>Имя твоё.<BR>Сердце быстрее стучит – <BR>Миг настаёт.<BR>Да, мне не жить<BR>Если ответ будет «нет»,<BR>Только скажи,<BR>Что не забудешь тех лет!<BR><BR>(c) Мелисов, Эпидемия 2003<BR>

### Dimmu Borgir - Лучший альбом

ZloY 22.04.2003 18:57:
Впервые я обратил внимание на Dimmu Borgir купив КрэдлофФилфовский "Вемпайр о Дак Фэйритэйлс ин Фаллосштайн", как ни странно. В диск был вложен буклетик от Cocaphonous со информацией об изданных на тот день у них альбомов (то было в 1997 г.)<BR>Как щас помню там были Бал-Сагот, Геена, Сай, еще что-то и есессьно "Штормбласт" от Боргиров.<BR>Из этого каталога я приобрел процентов 70. <BR>Но первый альбом Dimmu Borgir у меня появился в августе 1998 - Godless Savage Garden.<BR>Если честно, он мне и нравится больше всего.<BR>Потом был "For All Tid" - 3е место<BR>Третий - Spiritual Black Dimensions - 4е место<BR>Четвертый -  Puritanical Euphoric Misanthropia - 5е<BR>Пятый -  Enthone Darkness Triumphant - 6е<BR>Шестой - Stormblast - 2е место<BR><BR>По-моему так.

### ЛИКВИДАЦИЯ ПРИНЦИПОВ МОРАЛИ!!!

Dyrdоm 19.05.2003 13:36:
Мдаааааааа... мысли о самоубийстве - это хорошие мысли... это мысли о счастье и незабвенной свободе, которую ты ковенант обретёшь, после того как твоё искусственно подкармливаемое тело наконец лишится возможности вдыхать угарный газ улиц... Каким образом ты хотел бы умереть??? Я бы с удовольствием выпрыгнул из вертолёта, раскинув руки как бумажный самолётикподелка, и ощутил всю мощь бьющего в лицо воздуха, яростно сопротивляющегося моему свободному падению... А ты ковенант??? Ты можешь разрезать себе руки, и тебя обнаружат наглотавшегося таблеток в ванной полной крови, ну чем не хиппи??? Или броситься под поезд Москва-Ленинград, но это слишком комично... А на красной площади можно облить себя бензином и поджечь... Только это бесполезно, намного круче когда перед самоубийством ты уносишь в могилы жизни сотен, тысяч людей... Ты можешь отравить их газом в метро... можешь взорвать вместе с собой торговый центр... Можешь просто выйти на улицу и расстрелять толпу детей, идущих на прогулку в зоопарк, заодно отомстишь за дельфинов... Как же бойцовский клуб?? А когда в моей голове просыпается - anthems to the welkin at dusk - я вижу беспредельный бушующий штормовой океан, над которым я с громадной скоростью несусь на своих чёрных крыльях под ярким звёздным небом... я стремительно погружаюсь в чёрную масляную бурлящую стихию, и снова взметаю ввысь.. и мурашки бегут по телу... и полная луна мой единственный ориентир и звёзды... и миллиарды световых лет от ебаной планеты ЗЕМЛЯ... Школа, институты, работа, скучнейшая рутинная жизнь под пристальными взглядами лицемеров и неудачников всех мастей... Массовая истерия, погоня за сомнительными благами... Люди сбиваются в стайки, мнят свою деятельность радикальной и античеловечной, и проклинают весь мир за то, что он не обращает на него внимания... Меня опять терзают ноты... И похоть...   

### РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ И ARIDA VORTEX НА "БАЛТИЙСКОМ ШТОРМЕ"

Некрозавр / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 21.06.2003 09:54:
Да, кстати, Вортексы на следующий день будут еще и в орландине играть... Так что, енсли кто вдруг не попадает на "шторм"...  <BR><BR>28 июня 2003 <BR>Metal Fest <BR>Концерт состоится 28 июня 2003 года в клубе "Орландина" (Санкт-Петербург). Начало в 19.00. <BR>Очередной фестиваль на всю ночь. <BR>В программе выступления групп: <BR>NOMANS LAND <BR>WOLFSANGEL <BR>BESTIAL DEFORM <BR>ANTISACRUM <BR>BEAUTIFUL SUICIDE <BR>MISAIC OF SOUL <BR>FULL DECAY (Мурманск) <BR>EMPIRE OF CRIMES (Выборг) <BR>ЛИНИЯ СОЛИДУСА <BR>ЗОВ  <BR> <BR>Стоимость билетов - 150 руб. <BR>Билеты со скидкой можно приобрести в магазинах Караван и Рок-подвал. 

### Новинки от 21 июня 2003 г.

W.Smerdulak 23.06.2003 15:04:
Спайк, спасиба!<BR>Хехехе...ну что сказать?:) Не в моих правилах хаять чьи-то рисунки и на этот раз я тоже не стану этого делать...НО! Впечатление такое, что этот штормовой воин, вернее его поза, стараецца нас убедить, что все трупы на обложке - не его рук дело... "Бля, парни, это не я!!!" - как бы гаварит он и мы ему, как бы, даже верим... хотя с трудом...<BR>Нет, забавная обложка:))

### Новинки от 21 июня 2003 г.

Blindman 23.06.2003 17:17:
Вот именно Эдди, это ТЫ запомнил все на Штормворриоре. Ты не истина в последней инстанции, так что смирись с тем, что кому-то насрать на этот диск и он оттуда ничего не запомнил. Оттого и оценки 3/10 или 5 из 10.<BR>Поначалу мне тоже диск понравился, а теперь на полке пылиться - нафиг мне очередная копия хэлловина, которая, как правильно заметили выше, слушается в целом напряжно. Тыркать с диска по одной песне - так можно все компакты скупить, по одной две темы почти на всех слушать можно, вот только нужно ли...

### Новинки от 21 июня 2003 г.

Китиара 24.06.2003 18:12:
&gt;Все из одной песочницы. <BR><BR><BR>Кому как. И после этого нас обвиняют, что мы не различаем песен Штормварриора.

### Новинки от 21 июня 2003 г.

eddie 30.06.2003 16:48:
2 Спайк - <BR>да, Диггер, да, Раннинг, да Штормуорриор<BR>!!!<BR><BR>Митааааллл!!!

### Новинки от 21 июня 2003 г.

Blindman 30.06.2003 17:44:
Нет Эдди, ты просто застрял в середине 80-х... Любую музыку, которая сложнее тех давних канонов тебе уже сложно воспринимать, вот и все. Естественно для тебя новая гвардия немонятна, зато как понятен штормворриор:))<BR>Бэз обыд...

### Новинки от 21 июня 2003 г.

eddie 30.06.2003 20:19:
В аське продожим дискуссию позже, сейчас мне пора.<BR><BR>Напоследок хочу заметить что ничего похожего на Стормуорриор не было с 85 года. Разве только Гардиан 88-89 гг.-) Ирония судьбы-) <BR><BR>Ширпотреб - это то что потребляеЦЦа широко. Штормворриор в этом не упрекнуть-), а вот Гардиан можно-). <BR>Я люблю старый Гардиан, услышал я эту группу еще в 91, ее тогда никто не знал. Для мея это было примерно как Стормуорриор сейчас-) - Хелловин -85 вернулся-). При этом начавшиеся с 90 и интенсифицированные с 92 эксперименты с квиновским звучанием были имхо более чем. Мне понравились все их альбомы включая 98 (не зря они у меня все на фирмЕ-)), даже АНАТО - но он куплен до кучи-)( - группа действительно стала (года с 90) уникальной. Но - все хорошее когда -то заканчиваеЦЦа(.<BR><BR>Отсутствие мелодий в АНАТО - образное выражение - такое же как и 3 ноты в Стормуорриоре - ты ж не хочешь посчитать там ноты-)<BR><BR>Творческие люди? Увы, часто они бывают непредсказуемыми (или даже слишком предсказуемыми(), когда ими движут нетворческие мотивы(.<BR><BR>2 Импалер - а что такого на обложке последнего Киске? 4 чувака стоЯт цветастых - и что? 

### РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ И ARIDA VORTEX НА "БАЛТИЙСКОМ ШТОРМЕ"

Ad 30.06.2003 21:56:
Мне порт самому не нравится... Я честно постарался убедить организаторов снять хотя бы Ред-Клуб, но меня не послушались... Я всего лишь привез "совсем не хедлайнеров" Труповортексов, с которыми не случилось никаких неприятностей и недоразумений, чем я очень горжусь :)<BR>Думаю, я буду продолжать сотрудничать с Балтийским Штормом, так как они (надеюсь) извлекли урок и будут снимать залы поскромнее.. А пока что хочу поблагодарить всех кто пришел как в порт так и в орландину... А по поводу Сергиной.. вот: <A HREF="http://www.radiorecord.ru/forum/?t=289" target="_blank">http://www.radiorecord.ru/forum/?t=289</A>

### Новинки от 21 июня 2003 г.

Inquisitor 30.06.2003 22:15:
Суприк, я с тобой офигенно согласен... Все, млять, правильно.<BR><BR>Ваще не понятно, как можно так долго оспаривать, казалось бы, очевидные вещи... Всякие Гравэ Диггеры, Штормварриоры (тьпху, от одного этого штампованного названия блевать охота) и прочие Руннинг Вилды - типичные ортодоксы и ретрограды, закостеневшие в своем развитии и, в силу некоторых причин, ни хрена не меняющие в своем "творчестве", мать его за ногу... Что это за причины - мож, бабла мало, а может исписались. Я лично склонен думать, что все-таки они музыкальные импотенты, которые боятся написать что-то новое, ибо это будет говнисче. И они это прекрасно понимают. Но веть не признают жэ они этого. Вот и остаецца гордо нести изношенный, засаленный, дырявый млять флаг "Мы играем настоясчий митал!!!"...<BR><BR>Насчет фэнов. Фэны - толпа. Идти у нее на поводу - достойно галимых попсовых группешек-однодневок, основная цэль которых - срубить зелени. Но это самый натуральный road to hell. И честь и хвала БГ, что они пока на эту кривую дорожку не ступили...<BR><BR>Хотя АНАТО все-таки по большому счету гавнецо. :)))<BR><BR>Эддиэ, ты мне вот што скажы, развей сомнения, так ска-ать: ты бы хотел заслушать копии Follow The Blind разочков этак 5-6, вместо TFTW, SFB, IFTOS, NIME, ANATO?<BR>

### Новинки от 21 июня 2003 г.

Blindman 01.07.2003 03:36:
Володя, а в каком месте на последнем Киске павер??? Обложка и сделана в том стиле, в котором сделан это бездарнейший сольник. Вот уж где полный кризис всего...<BR><BR>Умилительно читать постинги Эдди, я не буду больше с тобой о чем то спорить, это бесполезно:) Ты застрял в 80-х - тебе бы бесчисленные копии JP (что собственно и сделал Хансен на последнем альбоме, очень сильно показывающим, что с идеями у него беда, шторморриор только усиливает это впечатление), либо мановар - и жизнь удалась.<BR><BR>Пожалуй я сделаю единственное замечание насчет последнего альбома BG. Видимо ты не в курсах как делают деньги на музыке.... Если ставится цель срубить бабла, альбомы печатаются по два в год, плюс концертники, ливы, анрелизы, синглы и т.д., а не пишут один диск в 4 года...

### Ногинки 04_06

Alexi_Wraith 09.07.2003 21:56:
Shaman "Ritual" просто охуегно, мож кто и скажет, что это не оригинально, но Матос отличный вокалер и музыка цепляет не слабо... пора слезать с блека и опять в power отходить...<BR><BR>Enslaved "Below The Light" гораздо круче чем Monumention, но грузит не слабо... Хороший альбом, но не для частого прослушивания, как мне кажется...<BR><BR>Cryptic Wintermoon "А Коминг Шторм" пафасная симфо-блекуха, прямо как мой родной Despair... Вобщем сыграно всё неплохо, мелодии есть красивые, но блин дикий и стандартынй ход мыслей для группы издающейся на лейбле с моей любимой Catamenia(закос под которую виден не вооруженным глазом) просто порой выбешивает.. а так слушается на ура.. вот

### 31 октября 2003, Relax. брутальное Хэллоуин-пати. до него - слушать радио!

Mr. Корпоративный Монстр 22.10.2003 03:14:
Кратко о выступающих:<BR><BR>* SCRAMBLED DEFUNCTS (brutal death metal)<BR>Легенда московского brutal death metal, жесточайшего и яростного, впитавшего в себя безумство сметающего grind core и техничность death metal, самая тяжёлая ипостась смертельного металла, заявленного такими корифеями как Suffocation, Morbid Angel, Cannibal Corpse. Многообещающий состав, опытные музыканты, два релиза в прошлом, в том числе изданный в Голландии Displeased Records, новые - не за горами. Мощно, энергично обескровливают публику жёсткими и сверхскоростными рифовыми структурами. Зубодробительная ритм секция перемалывает кости, уши, мозги и гениталии. Это бесконечный демонический ужас аутопсии и разбрасывания внутренностей свежевырытых трупов.<BR>Быстро, но размеренно, солидно и внушительно.<BR><BR>* АРДА (melodic metal)<BR>Группа экс-вокалиста Эпидемии, Павла Окунева. Энергичное шоу, устраиваемое музыкантами на сцене, гармоничная смесь мелодичного металла и современных сэмплов, характеризуют новую ветвь стилистики хэви\пауэр\прогрессива, известного по Blind Guardian, Stratovarius, Helloween. Арда - интересное и оригинальное развитие подобных тенденций, в обход устаревших канонов.<BR><BR>* MIND ECLIPSE (black death metal)<BR>Одна из наиболее многообещающих групп, родом из г.Ярославль. Уже несколько лет участвует в московских концертах. Неоднократно занимали призовые места на фестивалях. Энергичная концертная экспансия, захлестнувшая многие города, вышедший второй полноформатный альбом, высоко оцененный в российской и мировой музыкальной прессе, не оставляют сомнений в том, что перед нами коллектив целеустремлённых музыкантов. Техничный death metal основанный на переплетении с яростным black'ом вновь порадует чёрные сердца. На концерте прозвучат боевики с нового альбома, и ещё несколько абсолютно новых композиций. Готовьтесь к настоящему шторму, который обрушится на Вас со сцены!<BR><BR>* REST IN PAIN (psycho death metal)<BR>Пожалуй, самая таинственная группа московской сцены. Продолжатели традиций "Пей Purulence - слушай Pestilence" и Carcass эпохи расцвета. Свежий взгляд на культуру дэс-металл середины 90х. Имеющий уши - услышит, имеющий мозги - поймёт. Тягучая психоэнергия смерти обволакивает и разрубает.<BR><BR>* АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК (crossover)<BR>Пропустить такое шоу нельзя. Не видели? Вы обязательно должны увидеть ЭТО! Комический, доведённый до абсурда имидж и стилистика, создают эмоциональную разрядку после утомляющих интеллектуальных изысков. Девушки группы подтанцовки зажигают. Бешеный слэм рушит стены клуба, пол трясется и норовит провалиться. Те, кто пропустит шоу, будут до мяса кусать локти, ведь не скоро ещё выпадет наблюдать такой беспредел.<BR><BR>* CHAOSPHERE (angry technothrash)<BR>Музыка коллектива из г.Зеленограда представляет собой энгри технотрэш, базирующийся на продолжении идей заложенных Pantera и Meshuggah. Технично, яростно, агрессивно.<BR><BR><BR>31 октября, 18:00, клуб RELAX<BR>лучший металлический звук в Москве, т.318-71-61<BR>адрес: м.Севастопольская (м.Каховская), 1й вагон из центра,<BR>от метро 5 минут пешком (1 минута бегом),<BR>ул.Большая Юшуньская, д.1а, гостиница "Севастополь", корпус 6.<BR>Флайеры и билеты искать в рок-магазинах, в клубе РЕЛАКС.<BR><A HREF="http://coronach.com/flrz/31-okt-RELAX-flyer-38kb.png" TARGET="_blank">http://coronach.com/flrz/31-okt-RELAX-flyer-38kb.png</A><BR><BR>В день концерта:<BR>- в Релаксе с 17.30 до 18.00 билеты 100 руб.;<BR>- после 18.00 вход по флайеру 130 руб., без флайера 140 руб.<BR><BR>Предварительная продажа билетов<BR>в клубе Релакс и рок-магазинах: 120 р.<BR><BR>По вопросам аккредитации обращаться: metal@front.ru<BR><BR>PS:<BR>следите за новостями <A HREF="http://coronach.com/" TARGET="_blank">http://coronach.com/</A> <A HREF="http://metal.front.ru" TARGET="_blank">http://metal.front.ru</A>

### Безграмотность.

Архангел Грехоил 23.10.2003 15:43:
Локи, показатель грамотности (помимо орфографии и пунктуации) еще и собственно порядок слов в предложении, словарный запас и "почерк Мастера".<BR>а это, увы, редкий дар... и признак высокого IQ<BR><BR>вообще, как определить человека на грамотность и ум? заставьте его написать на листке бумаги (именно написать!) КОЭФФИЦИЕНТ ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНОСТИ<BR><BR>Шмель: имеются в виду первая волна инженеров ЭВМ, программеров ЭВМ и наладчиков сети на военных предприятиях. не путай!<BR><BR>по количеству ошибок можно судить об уровне развития интеллекта данного индивидуума 8))))<BR>есть еще каверзный диктантик, который редко кому удается написать без ошибок трудных, хехехе<BR>там всякие террасы, виолончели, пьедесталы, коллежские асессоры, винегреты и прочее...<BR><BR>(написала "коллежские асессоры" и тут же мысленно перевела их в "норвежские агрессоры" 8Е вот он, Шторм, что с человеком делает!!!)<BR><BR>

### Питер, 14 декабря, Red Club. ДЕНЬ РОЖДЕНИЯ ГРУППЫ MORRAH!!!!!!!

Ad 20.11.2003 15:30:
14 декабря 2003 года в Питерском клубе "Red Club" (ул. Полтавская, 7. ст. метро Маяковская или Площадь Восстания) пройдет мероприятие по случаю дня рождения (3 года) группы MORRAH. <BR><BR>Начало концерта в 18.00.<BR><BR>В программе:<BR><BR>MORRAH (СПб)<BR>WOLFSANGEL (СПб)<BR>STALWART (СПб)<BR>РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ (Москва)<BR><BR>В честь праздника дешовые до безобразия билеты - всего 120 руб.<BR><BR><BR>ЗЫ. Увожаемые администраторы маздая. Повесте этот анонс себе в афишу, плз. Заранее очень блогодарен.<BR><BR>ЗЫЫ. Организую я. Никаких Балтийских Штормов и Нин Сергинов

### Питер, 14 декабря, Red Club. ДЕНЬ РОЖДЕНИЯ ГРУППЫ MORRAH!!!!!!!

Varulv 20.11.2003 16:11:
да, и почему на сайте реда "балтийский шторм представляет" написано? мы с балтийским штормом не сотрудничаем.<BR>

### Питер, 14 декабря, Red Club. ДЕНЬ РОЖДЕНИЯ ГРУППЫ MORRAH!!!!!!!

Landscronar / Landscrona 21.11.2003 20:55:
2DV: <BR>я не про этот день говорил! =)))<BR>я про 21.12 говорил....Там тоже рульный концерт будет...в ЛДМ вроде как...<BR>Балтийский Шторм организует...<BR><BR><BR>А на этот определённо стоит сходить...<BR>потому как хочу Седьюсеров, Маник Депрессеров послушать...<BR>хы...Devotus Regnum приезжают =)) послушаю их вживую =)

### 6 декабря - INFREQUENT GUESTS I в Релаксе

Ad 09.12.2003 15:23:
Чо-то судя по описанию похоже на Балтийский Шторм :spy:<BR>Питерцы паймут

### Новинки... 2004

Blindman 22.01.2004 03:38:
Вит, я слушал... Эйнхейер мне понравился, а люмск не очень - слишком много туда всего намешали, это не очень хорошо слушается. Им пора определиться, игратm в духе Газеринга или шторма:)

### Адольф Гитлер-мой кумир!

Elmorr 27.04.2004 21:21:
Да ну вас. Фильмы Рифеншталь и Майнкамф - показательное творчество для масс. Истинная пропаганда на уровне обывателя. Для человека более или менее глубоко чтущего традицию все противоречивые нюансы таких действ налицо. Здесь нужно затрагивать не проблему массовой агитации, скорее проблему массовой непросвящённости. Я более чем уверен, что ни одному скандинавскому варвару или новгородскому язычнику не пришло бы в голову уничтожать человека только потому, что он является представителем другого народа. Они руководствовались принципиально иными критериями, и об этом мы должны говорить. Приблизиться к гармоничному восприятию ситуации. Насилие имеет право существовать несомненно, но не под такими лозунгами. Ведь любое насилие прежде всего аполитично. Инстинкивно и неуправляемо. Оно руководствуется не доводами разума, а зовом сердца. Думаю,что говорить о генетической памяти, равносильно тому, что вызвать на себя штормовой шквал. Т.к. все мы "потомки ига", т.к. асимиляция и т.д...Но ведь многие я, думаю читали "Марсианские хроники" Рея Брэдбери "Все они были смуглыми и золотоглазыми" о перерождении людей, в марсиан...Так вот  - я считаю, что в этом Русь ничем не отличается от Марса. Вся эта древняя энергетическая информация, вся эта ноосфера, вся эта память крови - просто живёт в нас. И даже любой бастард, почувствует себя истинным наследником славянской традиции, пропитавшись духом нашей арийской родины. Вспомните полуарапа Пушкина который написал величайшую вещь "Руслан и Людмила". И не только это - всё его творчество было пронизано духом истинно славянского, тревожного язычества. А Блок с его "Скифами"? А Есенин с его пронзительной христианской лирикой, в которой буквально рокотало язычество?  <BR>Сама Мать Земля побуждает людей начинать свой путь, свою Стезю. Вот в этом славяне. А голубые глаза или не голубые - это бред. И у татар глаза - светло серые и у евреев - зелёные. Так что они от этого, русскими что ли стали? Славянин - это тот, кто "Родных богов славит". Не более, не менее. Таково мнение историков. А всё остальное - наносной мусор. <BR>ЗЫ: Недавно первый раз увидел картину (по- моему Васнецова) типа "битва князя Игоря с половцами"...Там такие замечательные стяги с изображением Иисуса Христа. Это при всём при том,что Игорь был язычником и клятву "Перуну и Семарглу" произносил, но и при том, что христианство пришло на Русь гораздо позже...ВОт такая пропаганда. Васнецов тоже своеобразная Лени Рифеншталь. Ведь если бы они реально преподнесли "Кольцо Нибелунгов" и сам персонаж Зигфрида, то возможно там не было бы этой Гитлеровской, полуеврейской вони. Чистый героизм чистых людей. Вот где заключён арийский дух. Уничтожение слабых - удел слабых.<BR>

### Russian black metal

осперант 28.04.2004 00:43:
Моя мечта - услышать в блэкушной обработке летний шторм и зиму из Времен года Вивальди, 7-ю симфонию и 14-ю сонату Бетховена, Вальс цветов Чайковского, Фугу Сминор Баха и так далее... Танец Феи Драже уже переиграл Варг )))

### Новинки... 2004

Blindman 22.06.2004 16:00:
Мне например аереон новый очень понравился, йа тоззе пионэр?:) И найтфиш тоззе понравился:) А вот всякое гогно типа последнего севиора нет<BR><BR>Эдди, кстати тебе будет интересно:) Новый шторморриор оччень неплохой получился, так что ты будешь доволен. Кстати рекомендую его куда больше нового творения силка...

### Помогите с названием для банды. Пивос с меня!

wsz 29.07.2004 15:46:
Скрупулёзная Эякуляция :)<BR>Штормовое предубеждение<BR>Фантазм Опенгеймера<BR>Крылатый Приговор<BR>Насаждение Мрака<BR>Цари Кайнозоя :)<BR>Скрытая Суперпозиция

### Помогите с названием для банды. Пивос с меня!

Дофф 29.07.2004 19:34:
Rolf:(29.07.2004 17:37) <BR>  <BR>Некатит!Ничего! <BR><BR><BR>по моему пора послать Рольфа... люди тут штурм мозговой провели... а он не доволен...<BR><BR>кстати название...<BR>Мозговой штурм... или шторм...<BR>

### Помогите с названием для банды. Пивос с меня!

Kit 21.08.2004 02:15:
Штурм<BR>Следы шторма.<BR>Чеполино-кросс<BR>Святой Пинокио

### Музыканты вообще что-нибудь знают о традиции?

thorax 23.08.2004 17:37:
"Но и при таких условиях отношения русов с Византией не всегда были безоблачными. В начале 860-х гг. флот под командой якобы Аскольда и Дира, разграбив побережья Черного моря и Пропонтиды, подошел к Константинополю. Императора в этот момент не было в городе, и победу над русами византийцам принесло не военное превосходство, а молитвы к Богородице и ужасный шторм, разметавший русские корабли. В 907 г. в поход на Константинополь отправился Олег, князь новгородский и киевский. Сообщения о том, что его войско насчитывало 80 000 человек, что плыли они на 2000 кораблях и, когда византийцы перегородили Босфор, он поставил корабли на колеса и под парусами подъехал к Константинополю, едва ли требуют каких-то комментариев. Однако за всеми этими фантазиями стоит некий реальный конфликт, который закончился в 911–912 гг. заключением договора между Византией и Русью. Вступление к нему, согласно "Повести временных лет", гласит: "Мы от рода русского – Карлы, Инегелд, Фарлаф, Веремуд, Рулав, Гуды, Руалд, Карн, Фрелав, Руар, Актеву, Труан, Лидул, Фост, Стемид (127) – посланные от Олега, великого князя русского, и от всех, кто под рукою его, – светлых и великих князей, и его великих бояр, к вам, Льву, Александру и Константину, великим в Боге самодержцам, царям греческим, для укрепления и для удостоверения многолетней дружбы, бывшей между христианами и русскими..."<BR>Одни славянские имена, однако:)<BR><BR>"Бертинские анналы" дают нам вполне правдоподобные сведения о русах. В них сообщается, что в 839 г. ко двору франкского императора Людовика Благочестивого прибыли послы от византийского императора Феофила. Они привезли с собой письмо и дары, и Людовик принял гостей с почетом в Ингельхейме, неподалеку от Майнца. С посольством приехали также несколько чужестранцев, которые "назвали себя русами, по имени своего народа (qui se, id est gentem suam, Rhos vocari dicebant) и сказали, что их король хакан направил их к Феофилу в знак дружбы". Феофил просил Людовика оказать всю возможную помощь русам и позволить им проехать через франкские земли, ибо византийский император не мог допустить, чтобы гости возвращались домой тем же путем, каким прибыли в Константинополь, – по диким местам, населенным свирепыми и грубыми народами. Заинтригованный Людовик принялся расспрашивать русов, кто они и откуда, и выяснил, что это шведы (compent eos gentis esse Sueonum); а поскольку в его представлении все скандинавы были разбойниками, он продержал их при себе какое-то время, пока не убедился, что они действительно честные люди, а не соглядатаи, подосланные во франкское королевство с севера. Император даже наводил по этому поводу справки у Феофила (117). <BR><BR>В исторической литературе предлагалось много хитроумных и порой противоречивых переводов "gentem suam Rhos" и "gentis Sueonum", встречающихся в статье 839 г., но в целом эти определения вполне согласуются с тем, что говорят нам о русах другие источники и археологические данные. Русы, появившиеся при дворе Людовика Благочестивого, были шведами, но жили они не в Швеции. Они отправились с дружеским посольством на юг и, миновав благополучно населенные дикими племенами области по берегам Днепра, прибыли в Константинополь. Теперь посланцы кружным путем возвращались домой, в русские земли, где существовало некое поселение, колония, королевство – называй как хочешь, – властитель которого был настолько силен и свободен от власти шведского конунга, что мог именоваться (по крайней мере, в устах византийского императора) "хакан": так называли верховных властителей хазар и булгар. Почти столетие спустя араб Ибн-Русте писал, что русы называют своего правителя "каган-рус".<BR><BR>

### DARK FUNERAL в России

Vand 03.12.2004 19:28:
Это было пиздато , даже когда они законцили играть я серовно был готов рубиться ибо даже усталости не чувствовал. Желею токо одно что пришёл к началу первые 3 группы в отстой , Трупоеду с одними и теми же песнями - надоели , Айсвинд бласт не перевариваю  куда то всё бегал со сцены , наверное текст учил , тандершторм не понравились.

### Former PANTERA Guitarist DIMEBAG DARRELL Killed

Venomstar 09.12.2004 18:54:
ну пиздец нахуй! такого человека завалили!<BR>просто Моцарт тяжелого металла нахуй. просто пиздец.<BR>а уроды из хуйшторма просто завидовали ему потому что бездарные уёбки всегда завидуют гению.<BR>а если посмотреть в корень то будь законодательство по ношению оружия пожестче, такого могло и не произойти.<BR><BR>Вечная память великому гитаристу!

### Former PANTERA Guitarist DIMEBAG DARRELL Killed

Morbid Anatomist 12.12.2004 01:56:
Наконец таки врубился откуда пошел весь этот скандал....... <BR><BR>Позиция Шторма чисто позерская это среди нашего брата блэкаря часто случается......<BR>а воторой чувак совсем здесь не причем..<BR><BR>вот была первая фраза: " 2 Storm - все и так давно сделали о тебе все выводы. Не надо флудить здесь. Не та тема, не находишь?"<BR><BR>а вот на нее ответ: "где ты тут флуд нашел? Сторм сказал все по теме. в отличие от барабаса и тебя"<BR><BR>он имел в виду что флуда не было а не то что он по содержанию все правильно сказал......<BR><BR>да я тоже недоумеваю почему вы решили что Шторм и Хэйтшторм одно и тоже........<BR><BR>допутим помер Кобейн многие до сих пор в трауре а многие гововрят что им просто до лампочки и типа туда ему и дорога...как вам такой пример.......для кого-то Кобейн бог а для кого-то жалкое ничтожество не достойное вообще какого либо серьзеного упоминания........<BR><BR>Я что хочу сказать.......Даймбег был правда классным гитаристом........но его творчество совершеннно не обязательно всем подряд должно нравится так что некоторые могуцт иметь право на наплевательское отношение к его судьбе........

### Therion прорулил... почти

Silverina 20.12.2004 18:17:
КМС был просто красавец!)) Пиан  и весел))) И че-то штормило его по горбе не деццки.. Че хоть, Ортёмий, ты искал все время? Вчера как не наткнусь на тебя - все куда-то спешишь...:spy:<BR>Кстати, ты свою халяву-то сумел отработать сегодня? Или не встал?;-)<BR>

### Шедевры

D1 24.12.2004 17:11:
2 Shved: Не, я навернео плохо объяснил. У исполнителей, которые были плодовиты в смысле шедевров я отбирал только самый-самый. Ну типа как у AC/DC пришлось исключить "Highway To Hell" и "Back In Black". С Аморфисом и еще кучей команд ситуация аналогична.<BR><BR>Насчет шторма - если бы у нас записали такой диск в 96, может он и сал бы шедевром. Но его не записали. Ну, ВЕКША я не считаю.

### Самые гениальные и самые тупые текста

folkemon 21.01.2005 18:41:
Текст песни "Конец света"<BR><BR>Наступает злая ночь<BR>Ветерь дует словно дрожь<BR><BR>Текст песни "Свирепый убийца"<BR><BR>Фараон - "Свирепый убийца" (Уэцкий,Мудров)<BR><BR>Как-то жил один злодей<BR>Ненавидел он людей<BR>Его цель была убить<BR>Растрелять или избить<BR>Все боялися его<BR>Знали все его в лицо<BR>А когда он появлялся<BR>Каждый быстро убирался<BR>Наводил на всех он страх<BR>Ужас был во всех глазах<BR>Жертв своих он настигал<BR>Тотчас скальп у них снимал<BR><BR>И такой вот он герой<BR>С сумашедшей головой<BR>Он не демон и не птича,<BR>А свирепый он убийца.<BR><BR>Так за много долгих лет<BR>Он наделал сотни бед<BR>Убивал он всех подряд<BR>И не знал себе преград<BR>Если были же они<BR>Исчезали в те же дни<BR>А души он не имел<BR>Словно дьявол вниз глядел<BR>И его кровавый нож <BR>Приводил любого в дрожь<BR>Ужас, паника, скандал<BR>Настоящий криминал!<BR><BR>И такой вот он герой<BR>С сумашедшей головой<BR>Он не демон и не птича,<BR>А свирепый он убийца.<BR><BR>Мания величия <BR>Вышла из приличия<BR>Он слишком много возомнил<BR>И потому и не любил<BR>Но это даже не предел<BR>Быть властелином захотел<BR>Хотел он миром управлять<BR>Кого казнить, кого стрелять<BR>Как дикий хищник, лютый зверь,<BR>Вошел он в ад, закрылась дверь<BR>Не чуя горя и вины<BR>Теперь он в царстве вечной тьмы.<BR><BR>И такой вот он герой<BR>С сумашедшей головой<BR>Он не демон и не птича,<BR>А свирепый он убийца.<BR><BR>екст песни "Черная змея"<BR><BR>ФАРАОН - "Черная змея" (альбом "Шторм")<BR><BR>Сегодня в ночь вселился зверь и лютый бес<BR>Вокруг все было тихо и спокойно.<BR>Зашелестел вдруг неожиданно "злой лес",<BR>И сердце закололо очень больно.<BR><BR>Черная змея - символ злого дня<BR>Тяжелого металла, а также ритуала.<BR><BR>Из темноты светили красные глаза<BR>Шипенье звучало монотонно.<BR>И скверный запах влился в небеса<BR>И стало на душе совсем невольно.<BR><BR>Черная змея - символ злого дня<BR>Тяжелого металла, а также ритуала.<BR><BR>И появилась черная змея<BR>И загорелся лес огнем и дымом<BR>Ушла во мрак, пылающе горя,<BR>Сестрица дьявола и сродни с люцифером.<BR><BR>Черная змея - символ злого дня<BR>Тяжелого металла, а также ритуала.

### Футбол

makc 28.01.2005 11:24:
кто приедет играть в -10 + штормовой ветер + сугробы 1м? есть супер экстрималы?

### 13 марта. Презентация альбома группы РетриеМ, презентация ГТМ.Москва (Citadel (Питер), REVIVAL.....)

-МастеР- 07.03.2005 16:08:
Дополнительная инфа о группе Citadel:<BR><BR>История группы Citadel началась летом 2001 года. Еще только начинающие гитаристы Сергей и Василий (Bazil), знакомые с раннего детства, под влиянием друзей из старой трэш-группы «Konung» решили собрать свой коллектив, и играть в стиле Power Metal. Название «Citadel» предложил Сергей. Через некоторое время Bazil принес три готовые композиции в нотном варианте: Порыв Ветра, Изгнание Богов, Мой Путь. И не долго думая они начали репетировать вдвоем. Осенью в состав группы вошли клавишник Мажов Дмитрий, ударник Лохнин Павел и бас-гитарист Ганин Николай. К весне группа уже приобрела некоторый опыт и были написаны еще 8 новых композиций. <BR>В марте 2002 года группу покинули ударник и басист. Их заменили Ситкин Степан (ударные) и Строканов Александр (бас). Все это время группа упорно искала подходящего вокалиста, но как-то раз Степан привел на репетицию Симанскую Анастасию. Прослушав ее, все дружно пожали плечами: «Ладно, посмотрим что из этого получится». Поступив в военно-морское училище Строканов Александр был вынужден покинуть группу, и на место бас-гитариста был обратно взят Ганин Николай. Свой первый концерт группа дала 12 апреля 2003 г. в городе Петродворец. К этому времени уже была готова демо-запись группы, включающая 4 песни: Алмазный Клинок, Девять Слуг Тьмы, Песнь Леса, Тишина и Покой. <BR>С помощью этого демо группа вышла на клубный уровень. Свой первый концерт в Санкт-Петербурге Citadel сыграла 18 апреля в клубе «Пятница» , а 30 апреля дебютировала на волне Radio Record 106.3 FM в рамках радио-шоу «Банзай» c песней «Алмазный Клинок». Позже к группе присоединился Земсков Антон в качестве администратора. 21 сентября 2003 Citadel впервые отыграла в рамках «Гильдии Тяжелого Металла». В ноябре-декабре 2003 года группа записала на студии «Нева-records» четыре композиции: Шторм, Алмазный Клинок, Мой Путь, Тишина и Покой, которые вошли в первый мини-альбом группы. И все было бы ничего, но ни с того, ни с сего Земсков Антон решил закончить свою деятельность администратора с обращением к группе: «Я сделал для группы все, что смог, теперь вы в силах сами позаботиться о себе». <BR>Летом 2004 года к группе присоединяется вокалист Андрей Машошин, и дебютирует с группой на сольном концерте Citadel 27 инюня 2004 г. Позже на смену басиста Ганина Николая приходит Воронин Павел. С этого момента группа состоит из семи человек. Осенью Citadel с песней «Алмазный Клинок» выходит на сборнике тяжелой музыки от магазина «Castle Rock». Теперь в планах группы остается поиск ресурсов и запись первого дебютного альбома... <BR>Участники <BR>Анастасия Симанская - (vocals) <BR>Андрей Машошин - (vocals) <BR>Сергей «LANSELOT» Цхэ - (lead-guitars, back-vocals) <BR>Василий «Bazil» Кукута - (guitars) <BR>Дмитрий «Жум» Мажов - (keyboards) <BR>Степан Ситкин - (drums) <BR>Павел Воронин - (bass) <BR><BR>MP3 <BR><A HREF="http://citadel.metalland.net/entrance.htm" TARGET="_blank">http://citadel.metalland.net/entrance.htm</A> - вот их сайт, где можно скачать мп3 <BR><BR>Дорога в ад live (<A HREF="http://ockoloklda.narod.ru/citadel_way_to_hell.mp3" TARGET="_blank">http://ockoloklda.narod.ru/citadel_way_to_hell.mp3</A>), запись с пульта <BR><BR>Видео <BR>Крик войны (<A HREF="http://files.mastersland.com/files/ppp/video/Citadel_04_Krik_Voiny.avi" TARGET="_blank">http://files.mastersland.com/files/ppp/video/Citadel_04_Krik_Voiny.avi</A>)<BR>Орлеанская дева (<A HREF="http://files.mastersland.com/files/ppp/video/Citadel_Orleanskaya_Deva.avi" TARGET="_blank">http://files.mastersland.com/files/ppp/video/Citadel_Orleanskaya_Deva.avi</A>)<BR>Изгнание богов (<A HREF="http://files.mastersland.com/files/ppp/video/Citadel_03_Izgnanie_Bogov.avi" TARGET="_blank">http://files.mastersland.com/files/ppp/video/Citadel_03_Izgnanie_Bogov.avi</A>)<BR>

### группа &quot;Команда Альфа&quot; и С. Сарычев

Rastorguev 10.04.2005 14:15:
"Шторм, волна за волной<BR>Шторм и парус долой"<BR>Класс!<BR>А к нам тоже тогда в пионер дагерь приезжали на "закрытие смены" волосатые музыканты, репертуар которых состоял из песен Альфы и Машины времени.<BR>Из машины помню пели:<BR>"Ты можешь ходить как запущенный сад,<BR>А можешь всё наголо сбрить<BR>И то и другое я видел не раз<BR>Кого ты хотел удивить<BR>Скажи  мне чему ты рад?<BR>Постой- оглянись назад"<BR><BR>Писец, как от этого крыша съезжала!

### группа &quot;Команда Альфа&quot; и С. Сарычев

Rastorguev 11.04.2005 08:41:
"Потом появились какие то клонны, с бас-гитаристом (ака-Учкудук) и запели:<BR>"Но мы, мы должны победить иначе<BR>Для чего на свете рождены"..."<BR><BR>Почему клоны, а потому что пели "Шторм" бес Сарычева, и вокаллер очень был похож на вокаллера группы певшей песню "Учкудук три колодца".

### группа &quot;Команда Альфа&quot; и С. Сарычев

Похабiй Оплюевъ 13.04.2005 13:07:
Кипер, мы с тобой закончили школу в один и тот же год :)))  <BR><BR>У Альфы была ещё пара неплохих вещей "Гонка" и "Шторм". Но альбом был записан так хуёво, мама дорогая просто. Я думал, это у меня такое качество на бобине было, ан нет. Купил на болвани первый их альбом - там то же самое...

### Kreator! В СДК МАИ! В мае!

promoter 26.05.2005 15:38:
KREATOR (ГЕРМАНИЯ)<BR><BR>ВСТРЕЧА С ПОКЛОННИКАМИ И АВТОГРАФ-СЕССИЯ<BR><BR>Ленинский, 11, ВсеСОЮЗный центр музыки и кино<BR>27 мая, 2005, 14.00<BR><BR>"МАИ ТУР-СЕРВИС" ПРЕДСТАВЛЯЕТ<BR>KREATOR<BR>ENEMY OF GOD TOUR RUSSIA<BR>МОСКВА, СДК МАИ, 27 мая, 20.00<BR>заказ билетов - <BR><BR>158-44-70, www.cdk.ru <BR><BR>kontramarka, 9333200<BR><BR>parter.ru , 258-0000<BR><BR>KREATOR снова на самой поверхности экстремальной музыки со своим, пожалуй, самым сильным альбомом “Enemy Of God”. <BR><BR>Совершив невероятное возвращение на сцену со своим предыдущим альбомом “Violent Revolution”, овеянная легендой группа, вновь обретя прямую связь со своими поклонниками и твёрдую почву под ногами со своим сегодняшним мощным составом музыкантов, начинает новый тур 2005, и 26-27 мая выступит в России.<BR><BR>Прежние эгоцентричные альбомы были очень важны для KREATOR, но сегодня приоритеты группы чётко определены: энергия, брутальность и интенсивность в музыке. И это суть их концертных шоу. Люди должны двигаться больше…<BR><BR>Ставки были высоки, но они с этим справились. Группа вновь дала выход своему творческому потенциалу и пробудила новый шторм во вселенной KREATOR(-a), не экспериментируя с другими музыкальными стилями и инструментами; перкуссией, клавишными и т д.… Только гитары, ударные, бас и вокал. Запуская всё это за пределы возможного !<BR><BR>Сегодняшний материал группы базируется на реалиях наших дней: религиозных войнах, борьбой конфликтующих миров, миров полных эгоизма, страха и ненависти. Сегодня KREATOR звучит небывало мощно, как отлаженная машина; современно и одновременно очень хорошо узнаваемо. <BR><BR>В туре “Enemy Of God” 2005, KREATOR играет для своих старых, закалённых в боях, и новых фэнов, лучшее из своего прославленного прошлого, а также всё самое актуальное новое, оставаясь непримиримым врагом богов, которые превращают всё вокруг в руины. Mille расскажет вам всё об этом: о боге и об этом мире. <BR><BR>KREATOR – Enemy Of God – tour 2005 RUSSIA:<BR><BR>27 мая – Москва, СDК МАИ<BR><BR>Состав: <BR><BR>Mille Petrozza - гитара, вокал<BR>Christian Giesler - бас <BR>Ventor - ударные <BR>Sami Yli Sirni&#246; - гитара<BR><BR>Новый альбом: KREATOR “Enemy Of God”<BR><BR> 

### Kreator! В СДК МАИ! В мае!

Костолом 28.05.2005 10:54:
Да, концерт по сравнению с тем, что было написано в билете, начался аж трёхчасовым опозданием. Я скрашивал томительные минуты ожЕдания беседами с разными замечательными людьми, как-то Headcrusher-ом, Геелшторм и прочими монстрами металла. Где-то через два часа после того, как пубика в основном собралась перед СДК, создалось впечталение того, что люди просто купили билеты по 700 р. на некую тусовку и просто цивильно стоят, пьют пиво и общаются, а Креатор уже как-то по барабану :) Потом как-то неожиданно выяснилось, что группа приехала, о чем свидетельствовал фургон пхирмы Mersedes-Benz, подогнанный к служебному входу. Народ слегка успокоился и, через некоторое время запущенный ТУДА, стал сметать мерчендайз. (Кстати, перед СДК до концерта и после ходили какие-то непонятные люди и продавали абсолютно "левые", но качественно сделанные чёрно-белые майки Kreator :) ) Мерчандайз был гораздо круче, чем у Напалм Дэт, к примеру. Несколько видов футболок (в том числе и женских), значки, напульсники, банданы. Были и диски (только от фирмы Союз почему-то :dn:), которые стоили каких-то жалких 250 рублей..<BR>После дополнительной порции возбуждения, вызыванной столь долгожданным проникновением в катакомбы СДК, народ устремился к сцене, и началось ОНО.. :-) Не буду описывать в деталях всё действо, но о нескольких моментах упомяну. С самого начала начался стэйдждайвинг, и какой-то крендель уже на второй песне умудрился опрокинуть микрофонную стойку в зал! Техник с трудом успел её достать до начала припева. Ещё вспоминается (об этом Diemond писал), как какой-то чел, желавший побрататься с Милле, чуть не получил от него пинка (и выражение морды лица у герра Петроццы было супер-злобным ;) ). Потом он (Петроцца) даже произнёс телегу на эту тему: <BR>-Типа, хотите стейдждайверствовать - стейдждайверствуйте, но, фак, не лапайте музыкантов! Креатор общается после концертов с фэнами, но, фак, всем, кто будет к нам лезть и пытаться нас потрогать, мы нададим по факин заднице! Мы факин поём не о факин кроликах, которых достают из шляпы, это факин &lt;crash music&gt;!<BR>Вот так. :-)<BR>Звук мне понравился. Правда, я стоял с торца сцены, почти у лестницы. Там, в общем, звук отличается по сравнению с местом напротив музыкантов, например.<BR>Во всяком случае, я чётко слышал все инструменты. Разве что вокал был не особо громким поначалу, но потом Милле стал как-то погрмоче вопить :)<BR>Пбулика в основном была всё-таки адекватная, но пару человек с девиантным поведением я с неудовольствием почувствовал, когда они иногда начинали дико пихаться.. Но это как раз были мелочи.<BR><BR>Tracklist:<BR>1. Enemy Of God<BR>2. Impossible Brutality<BR>3. Pleasure To Kill<BR>4. Phobia<BR>5. Viloent Revolution<BR>6. ??<BR>7. Soulside Terrorist<BR><BR>8. Extreme Agression<BR>9. People Of The Lie<BR>10. We’re All Of Same Blood<BR>11. Riot Of Violence<BR>12. Coma Of Souls<BR>13. Reconquering The Throne<BR>14. Betrayer<BR><BR>Бис:<BR>15. Love Us Or Hate Us<BR>16. Flag Of Hate<BR>17. Tormentor<BR><BR><BR>Трэш-угар был недетский. Позор всем, кто ходил на каких-нибудь DoD и пропустил ЭТО.<BR><BR>Фраза вечера:<BR>Seducer: "Слушал последнего Брюса Дикинсона. Похоже на In Flames"<BR>;)<BR><BR><BR>2 промотер: я, когда мы встретились там, хотел сказать, что в буклете лиц. цд &lt;pleasure to kill&gt; опечатка - под портретом Милле написано &lt;buitarz&gt; ;)))<BR>

### Darzamat в Москве...провал концерта в плане посещаемости

Максим - LOGIN! 03.06.2005 13:25:
лично меня бесит читать однообразные рецензии, составленные из одинаковых наборов слов, переставленных местами.<BR><BR>"этот великолепный блек метал, холодный как зима и яростный как шторм. переплетение гитарных мелодий и великолепной флейты  напоминает о кельтском узоре древних папуасов. этот до мозга костей языческий и в то же время сатанинский метал куют горячие парни из чили"<BR><BR>и всё в таком духе.<BR>ставишь слушать - на диске каша и говно и на фоне гитарного "ЗыЗыыы" слышно куинький синтезатор изображающий свиристель и заменяющий барабанщика.<BR><BR>эта.. да таких рецензий п-о-л-н-о.<BR><BR>"мясной дэт из самого серца трупа перемалывает всё на свойм пути как летящее ядро, четыре мясника - Топор, Гнилой, Жаба и Хвощ - содомируют ваши уши все 12 минут адским плотоядным сгустком крови. Останешься ли ты жиф после етого, писатель?"<BR><BR>но есть и свои плюсы канешно - иногда смешно, ржу сижу. <BR>

### Поле для мыслей и приколов (типа анкета)

Suvorova 07.07.2005 01:34:
1. Если погода, то...дождь и сильный ветер<BR>2. Если оружие, то...ножи<BR>3. Если фрукт, то...зеленые яблоки<BR>4. Если металл, то...moray eel :))), серебро<BR>5. Если дождь, то... холодный<BR>6. Если ягода, то...ядовитая<BR>7. Если дерево, то...осина<BR>8. Если музыкальный инструмент, то... гитара<BR>9. Если стиль архитектуры, то... ампир<BR>10. Если ветер, то...штормовой<BR><BR>11. Если запах, то... свежескошенной травы<BR>12. Если танец, то... хз<BR>13. Если море, то... прозрачное<BR>14. Если напиток, то... пиво конечно<BR>15. Если алкогольный напиток, то... виски<BR>17. Если месяц в году, то... ноябрь<BR>18. Если историческая эпоха, то... средневековье<BR>19. Если цвет, то...красно-черный<BR>20. Если настроение, то...паршивое<BR><BR>21. Если лес, то... березовый<BR>22. Если стиль музыки, то... black metal<BR>23. Если цветок, то...ромашки<BR>24. Если скорость, то...max<BR>25. Если вкусовое ощущение, то...пряное<BR>26. Если литературный жанр, то... история<BR>27. Если зверь, то... тигр<BR>28. Если страна, то... РОССИЯ<BR>29. Если число, то... 15<BR>30. Если игра, то... жизнь<BR><BR>31. Если время суток, то...ночь<BR>32. Если любовь, то... не верю<BR>33. Если друг, то... катя<BR>34. Если телефон, то... 03<BR>35. Если игрушка, то... собака<BR>36. Если духи, то... Clinic Happy<BR>37. Если фильм, то...Brave Heart<BR>38. Если аниме, то...фииии, гадости<BR>39. Если поцелуй, то... вкусный<BR>40. Если котенок, то... мертвый<BR><BR>41. Если кофе, то... с черным перцем<BR>42. Если наркотик, то... нееееее<BR>43. Если шоколад, то... не ем<BR>44. Если дом, то... в лесу<BR>45. Если тату, то... на плече<BR>46. Если песня, то... mother north<BR>47. Если имя, то... громкое, звучное<BR>48. Если дневник, то... нафиг<BR>49. Если Аська, то... задолбали уже в нее стучаться<BR>50. Если письмо, то... с офигенными предложениями

### 03 СЕНТЯБРЯ Р-клуб «WELCOME TO HELL»

Pavel12345 05.09.2005 03:19:
3 сентября 2005 в «Р-Клубе» состоялся концерт «Welcome to Hell»<BR><BR>Репортаж с концерта<BR><BR>3 сентября 2005 года, в «Р-Клубе» (Москва, 4-й Рощинский проезд, д. 19, (метро «Тульская», «Шаболовская»), (095) 952-74-02, r-club.ru) состоялся концерт «Welcome to Hell».<BR><BR>Организатором мероприятия выступило концертное агентство «Apocalyptic Madness», спасибо Татьяне Суворовой; спасибо звукорежиссеру Морбиду за профессиональную работу со звуком; спасибо Р-Клубу за гостеприимство.<BR><BR>В концерте приняли участие группы: «Медвежья кровь», «Nakka» (г. Ржев Тверской области), «Mentality», «Inexist» (г. Ярославль), «Tilaris», «Moray Eel».<BR><BR>Первой выступила группа «Медвежья кровь»: Алексей Белясин, электрогитара; Максим Хомчик, электрогитара; Никита Веремеенко, вокал; Владимир Ларин, ударные; Лидия Белясина, бас-гитара. Сет-лист: 1. «Комбинат», 2. «Вой», 3. «Болезнь или карма?», 4. «Я – космополит», 5. Антонио Вивальди «Шторм».<BR>В направлении к Progressive. Музыканты стремятся разнообразить музыку сменой темпа, размера, чередованием мелодических фраз, - активно экспериментируют как композиторы и аранжировщики. Очень интересный коллектив. Но такую непростую музыку (которую они стремятся играть), надо и исполнять в высшей степени технично, а мастерства группе пока не хватает. Особое внимание следует уделить гитарным партиям: порой возникает каша; бас иногда смазан. На сцене смотрелись несколько сковано. Гроул вокалиста впечатляет. Басиситка вышла на сцену в великолепном платье, жаль, что другие члены коллектива пока не позаботились придумать сценические костюмы. <BR><BR>Затем на сцену вышли музыканты группы «Nakka»: Любаша, вокал; Лёша, ударные; Лёша, бас-гитара; Игорь «Кавальера», электрогитара; Самсон, электрогитара. Сет-лист: 1. кавер Sepultura «Cut Throat», 2. «Дед-4», 3. «Тру (Пушкин)», 4. «Падаль», 5. «Квакушка», 6. кавер: Миша Гребенщиков «Булки», 7. «Город смерти», 8. кавер: Napalm Death «Dead».<BR>Смесь Grindcore и Brutal-death, приправленная изрядной долей юмора, иногда даже не пошлого и смешного. Фронтвумен Любаша вышла в розовых колготках и спортивных трусах, много шутила, дразнила слушателей, и отменно рычала. Но есть контраст между вокалисткой и группой: если веселить слушателей по-настоящему, то и другим музыкантам надо вести себя так же вызывающе (в хорошем смысле слова). В целом, группа оставила хорошее впечатление. Но мелодии - простенькие.<BR><BR>Третьей отыграла группа «Mentality»: Sullivan, ритм-гитара, вокал; Конь в пальто, соло-гитара; Dead Moroz, бас-гитара; Илья Смелов, ударные. Сет-лист: 1. кавер Sepultura «Intro», 2. «Natural Born Killers», 3. «Dead Nation», 4. «The Box You Stare At», 5. «Soldiers off to War», 6. «Marionette».<BR>Trash-metal с элементами Death-metal. Исполнено было технично: жесткая, драйвовая атмосфера, неплохой вокал. Музыканты хорошо чувствуют друг-друга на сцене, играют слаженно: как хорошо отрегулированный механизм. Но мелодии отдают однообразностью.  Группе не мешало бы больше экспериментировать в мелодическом плане, благо исполнительские навыки позволяют.<BR><BR>Затем выступила группа «Inexist»: Евгений Артемьев «Jackson», электрогитара; Алексей Коровкин «Pepper», электрогитара; Александр Ручкин «Boss», бас-гитара; Сергей Бредис, вокал; Антон Хомченко «Tepesh», ударные. Звукорежиссер группы – Максим Полозов. Сет-лист: 1. «Infected», 2. «Neo War Prophecy», 3. «Failed», 4. «Inner Existence», 5. «Tapiola», 6. «Relax and Feel Free». 7. «Experience», 8. « Fashion Death», 9. «Chronic Tiredness», 10. «Nonsense».<BR>Красивая, мелодичная музыка в традиции «In Flames». Ребята не стремятся просто копировать шведов, а ищут своё лицо. Сейчас «Inexist» - это Melodic Death-metal с элементами альтернативы, и чувствуется, что музыкальный эксперимент ярославцев в самом разгаре. Группа играет технично, но в полной мере, как композиторы и исполнители, ребята себя еще не раскрыли. Вокалист – настоящий фронтмен: выложился по-полной: прыгал, крутился, заводил зал, и при этом не сбивал дыхание. <BR><BR>

### Кавера на Running Wild

Blindman 12.09.2005 19:19:
Штормвариор - понятно<BR>Парагон - тоже у нас было, так что тоже известно<BR>Дарк эйдж - по мне неплохие мелодик детстеры<BR>Предатор - прямолинейный хэви, типа парагона (если тот предатор, есть вроде еще какой то трэшовый)<BR>берден оф гриф - говно дэт, бездари<BR>твистед тавер дайр - если опять же не путаю достаточно посредственный трушный хэви:)<BR>клеймор - тоже средней паршивости heavy<BR>рививер - неплохая бандочка, павер приятный. мне альбом их понравился<BR>персонал вор - павер трэш как сказали<BR>нот фражиле - немецкий хэви<BR>лигейя - эт немецкий павер, пионэрский<BR>логарс дайри - павер, у нас на лицензии был на сд максе<BR>аирборн - второй ирон севиор и черт знает какой джудаст прист<BR><BR>в воопче <A HREF="http://www.running-wild.net/releases/a-tribute-to-running-wild.php" TARGET="_blank">http://www.running-wild.net/releases/a-tribute-to-running-wild.php</A> и вперед изучать:)<BR>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

steeler 13.11.2005 18:27:
Вчера выгуливал в центре двух девушек. Как попрощались-бегом на дядьку Тома, с бала на корабль, так сказать. Корабль трясло и штормило. Ритуальный подьем стаканов с пивом... Наверное, только отдельные ренегаты остаканились, я в этот вечер точно опятилитрился. Том был гениален. Афтапати у метро прошло на пять. Уже предвкушаю поездку на Прист в Киев-там Черниговское, Белый мед, Львовское...хорошо-то как... :мечтательно улыбаеццо: <BR><BR>В 1913 году в Лондоне подписывается мирный договор между Болгарией и Турцией, который кладет конец Первой Балканской войне. <BR>

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 15.12.2005 13:55:
Ребятки из Джермании конечно приколисты ещё те, уж больно свободные переводы делают. Но сейчас вот спец/переводчик глянул, говорит всё нормально, смысл передан практически один в один.<BR><BR>BLACK COUNTESS “Carnivorous Romance”<BR>(MetalAgen/Metalism/Soyuz)<BR><BR>Этот альбом группы из Ульяновска доведён до бесчинства и представляет собой уже четвёртую официальную работу коллектива. Как музыкально, так и технически нельзя отрицать определённую близость к английскому Pop-Black-Metal Cradle Of Filth.<BR>Но там, где COF создают только атмосферу эротичного вампиризма, то Чёрная Графиня пошла ещё дальше и откровенно демонстрируют вам женскую пизду.<BR>В аннотации альбом представляен как рассказ о Нимфо-Вампиризме и Лесбийской похоти, ему вторят и названия некоторых песен, таких как Seduction and Defloration of Eleanor, в которых тоже можно проследить параллели с Крэдлами.<BR>Короче, это sympho-metal  имеющий крепкие корни в black-е, но в котором также присутствуют и элементы традиционного металла и риффы death-metal.<BR>Альбом мощно стартует жирными штормовыми гитарами, с переменным использованием black-ового скриминга и death-ового гроулинга с мелодичными синтезаторными вставками.<BR>Но вопреки своей симпатии к англичанам, BLACK COUNTESS, тем не менее, имеют достаточную самостоятельность. На одном дыхании пролетают все вещи и вы даже не обращаете на те 7 пауз, которые есть между песнями. Всё это позволяет говорить о группе, как о разносторонне развитом коллективе. Схема такова – на стержень melodic-sympho-black-metal c erotic-porno имиджем, надеваются виртуозные и красивые партии клавиатуры, плюс ко всему жирные power-metal  риффы и в довершение всего этого пирога – неистовые ударные. Добавьте ко всему постоянные, но при этом вполне удачные смены динамики и темпов, скримиминг, как основной вокал, вместе с ним женские вокальные партии, мелодии мюзикла, death-овый гроулинг и неокласические проходы, вот вам и звучание Чёрной Графини.<BR>Отдельно скажем о музыкантах. Партии и певцов, и басиста, и гитариста, и ударных великолепны! А лидера состава Илью можно ещё похвалить и за превосходное знание английского языка, здесь он на высоте! Вполне возможно, что я чего-то могу и недопонимать, но на мой взгляд, продакшн в целом на уровне, здесь просто ничего невозможно оспаривать.<BR>8 пунктов из 10<BR>Oblivion, Germany

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

Дофф 15.12.2005 14:13:
"надеваются виртуозные и красивые партии клавиатуры"<BR><BR>автор жжот... как и специалист...<BR><BR>про штормовые гитары хорошо... ураганные, я еще понимаю....

### Сегодня день рождения В.С.Высоцкого

promoter 27.01.2006 19:07:
Это рецензия из номера десятилетней давности английского журнала Terrorizer.<BR>Для обзора были представлены несколько первых сидишных релизов MetalAgen, в их числе Goresleeps, Skythrone, End Zone и сборник баллад.<BR>Ну, понятно, когда вступаешь в членство какого-либо братства, по правилам, ты должен пройти некий обряд посвящения.  Как вот, например, у подводников, надо выпить баклажку морской воды, у надводников – поцеловать кувалду при 7-8 бальном шторме, когда она, подвешенная к потолку, раскачивается от переборки к переборке (от стены до стены).  Естественно, что и именитые и родовитые англичане не приминули воспользоваться ритуалом в отношении своих маленьких русских друзей.<BR>Это потом уже Террорайзер ставил нашим FORGIVE ME NOT, GODS TOWER и другим по 8-9 баллов из 10. А тогда…<BR>Наших металлеров, конечно, для начала изрядно почморили, разнесли в пух и прах, сперва их сольники, а потом принялись и за сборник. И там также и в том же духе, всё говно и остой, немножко правда похвалили треки IN FOLIO (сравнив их с DIRE  STRAITS),  ADOLF CASTLE (сравнив их с Диккинсоном), а также вышеназванный END ZONE (инструментал) и GODS TOWER.<BR>Замечу, что помимо вышеперечисленных групп на сборнике присутствовали вещи MENTAL HOME, NOKTURNAL MORTUM, STONEHENGE (впоследствии ROSSOMAHAAR) и других.<BR>И последний абзац, как он есть.<BR><BR>«Никто из представленных групп не сыграет значительной роли на сцене будущей российской экстремальной музыки, однако читатели, упрямо интересующиеся релизами этой менее известной части глобуса, пока хорошо подбадриваются Владимиром Высоцким – устрашающим бардом, представившим свою собственную версию death гроула ещё в 70-х годах, до того, как он стал жертвой бессмертного дуэта водки и сигарет. Вот таков он, rock’n’roll!” (с) Kola Krauze, TERRORIZER.<BR>

### Aeternus

Franky 04.02.2006 01:10:
Коллектив, когда-то впечатляюще сочетавший грихолленновскую стену штормящего  норвежского саунда с т.н. дабл-басом и  сверхнизкой настройкой. Хорошие, очень  длинные, более чем часовые полнофрматники. К сожалению, не слыхал A Darker Monument и мини с концертными вещами...Бросьте линк на МП3!!! Отличный коллектив. По крайней мере, был.

### METALDAY PARTY 1 МАРТА THUNDERSTORM

ashen 21.02.2006 21:09:
Для каких же убогих уебанов расчитана эта поебень? Что за монстры то такие - никого не знаю. В какой пырловке их нашли? Знаю только вот Тундершторм - но что-то с  описанием их творчества переборщили, им бы один процент от написанного, и то наверно будет слишком много...<BR><BR>А не будет ли сие действо записываться и потом издано суперлимитированным тиражем?

### METALDAY PARTY 1 МАРТА THUNDERSTORM

Шуреги любят вас!!! 22.02.2006 01:01:
ну его нах такие эффекты, бахомет с бельфегором вприпрыжку за разнузданным астаротом на скрыпучих колесницах едут к хозяевам жизни тундерштормам. не хочу такой травы. ужоснах

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 24.02.2006 00:57:
2Den Den - thanx ! Альбомы, кстати, действительно не ремастировали, а просто подняли уровень звука. Нормальный ремастеринг был только на Treasure Chest.<BR><BR><B>Rage - Speak Of The Dead 2006 Nuclear Blast</B><BR><BR>Послушал промо. По первым впечатлениям - достаточно сильный для нынешних Рэйдж альбом. Чем-то напоминает Welcome To The Other Side. Потенциальный хит на мой взгляд - Soul Survivor: коктейль из оптимистичных риффов в традициях Saddle The Wind и тяжести в духе WTTOS. Понравилась задумчивая баллада Beauty. Очень мощно звучит Kill Your Gods - на мой взгляд, самая агрессивная вещь у этого состава группы вообще, с отличной соло-частью - Виктору стоило бы сделать ее подлиннее. Be With Me Or Be Dead могла бы без проблем вписаться в что в Soundchaser, что в Unity, не испортив погоды, впрочем, равно как и No Fear. Титульный трэк с зажигательными бриджами и припевами возвращает нас во времена End Of All Days. В Full Moon акустическое интро сменяется нагнетающими штормовыми риффами, достойными шедевров группы середины 90-х - вновь хорош Смольский, хотя и вновь слишком лаконичен. Завершающая Turn My World Around пронизана пессимизмом в лучших традициях творений Вагнера. Пиви Вагнера, конечно же. <BR><BR>Отдельно - о Lingua Mortis Suite. С одной стороны - любопытно, конечно...но слишком сумбурно и хаотично. Отсутствует ощущение цельности замысла, скорее наоборот - части проще слушать отдельно, нежели как что-то единое. Хотя и неплохи Innocent и особенно среднетемповая No Regrets.<BR><BR>Общее впечатление довольно положительное, чего я от альбома совершенно не ожидал. Не думал, что буду хвалить Смольского. :shock: Полагаю, что альбом соберет урожай хороших рецензий.<BR><BR><B>ПС впечатление особенно яркое в контрасте с утренним прослушиванием мерзопакостнейшего и отвратительнейшего трэка Blind Guardian под названием Fly. И это - вещь для первого сингла к альбому !</B>     

### Как вам WHITESNAKE- DVD'06? (для тех кому за...)

Appendics 21.04.2006 07:36:
kerrang, да был я на концерте. Не понравилось жутко. Если бы Мендоза не помогал, было бы совсем фигово.<BR>Ковердейла я записывал ( на Штормбрингере) одним из первых году в 75, когда появился у меня первый магнитофон. В комплекте с IV Цеппелинами, Грандф Фанком - 71 и Рампандом Назаретовским. Так что знаком я с артистом чуток. Кофе, Мальборо и вокал, как помечал он своё участие на пластинках. За 30 лет последнего явно поубавилось, хотя это и естественный процесс. Без претензий.

### Аццкий громкий звук в клубах.

Спазмогорж 24.04.2006 18:15:
Вернулся вчера домой с концерта "Wings Of Doom", который проходил в Релаксе. И вновь задался вопросом - а нахера в клубах звук в зале выворачивают на полную катушку? Ведь после аццкого звукового шторма на протяжении пяти часов в ушах остается свист и неспособность адекватно слышать высокие частоты около 2-х или 3-х дней! Плюс к тому же, на самом концерте значительно понижается разборчивость партий инструментов, и восприятие музыки сильно ухудшается. Так в чем же дело? Неужели в "колбасе"?<BR><BR>Короче, полный акустический дискомфорт.<BR><BR>Затыкать уши берушами - не советовать.<BR>Сидеть весь концерт в баре - не советовать.<BR>Перестать слушать митал тоже не советовать.

### Старые добрые фильмы ужасов

ixtiandr 10.05.2006 03:31:
Засмотрена "Буря столетия" (Буря века, Шторм века и т.д. ибо оригинальное название "Strom Of The Century"). По Кингу бля. Смесь типа ужасов (по мне - их там нет) и мистики. Неплохо, но оч длинно, более 4-х часов. Фильм 1999 года. Если ты поклонник Кинга то посмареть имхо стОит. Если нет - хз, как ты выдержишь стока времени, ибо экшен далеко не постоянно, хотя саспенс почти постоянный. В принципе понравилось, но концовочка не покатила... Но маэстро Кингу виднее.

### Старые добрые фильмы ужасов

Frithz 10.05.2006 08:17:
Посмотрел еще 2000 году "Бурю столетия" (Буря века, Шторм века) сразу же в тот день, как закончил читать книжку. 1 в 1. Ведь книжка это фактически сценарий, там даже есть моменты типа "камера приближвется\удаляется" и пр. =)<BR><BR>Вопрос! Пиздюком смотрел какой-то фильм отрывками, вот хочу узнать как он обзывается. Короче там может быть даже 2 части его, хз. Помню тетку у которой на спине кажется стал рости типа пузырь и её там чета хотели оперировать чтоли. А в пузыре скорей всего было какое-то зло. Действие по всей видимости происходит в больничке. Помню какую-ту большую ящеричу типа бога какого-то, кажется она там бегала и вокруг всё замораживала.<BR>Никто не вкурсе что это может быть?

### Коррозия Металла

Aeon Of Imps 21.09.2006 11:48:
В Шторме Викинг И Меч! Клёвое вступление, из фильма Фантазм звуки! Обожаю...

### Фильмы ужасов!!! Ваше мнение о фильме &quot;Фантазм&quot;?

Aeon Of Imps 22.09.2006 09:24:
Народ в есть в мире трэк Корроззия Метала-В Шторме Викинг И Меч, там вступление из Фантазма!!! Клёва вышло!!! 

### DIE APOKALYPTISCHEN REITER в Москве 27 января и в Питере 28 января

ward 16.11.2006 20:05:
Пресс-релиз <BR><BR><BR>В тихом омуте черти водятся. Правильность этой старинной поговорки подтвердили десять лет назад юные жители уездного города Weimar, затерянного где-то в Восточной Германии. Не успели два приятеля Eumel и Skeletton организовать музыкальный проект, как к ним сразу же присоединились их друзья Dr.Pest и Volk-Man, и тут такое началось! Назвавшись Die Apokalyptischen Reiter (всадники Апокалипсиса), веселая компания начала энергично создавать музыку, густо замешанную на интересах и пристрастиях каждого из участников коллектива. Получилось разнопланово и энергично. Заявленный в самом начале как блэк-коллектив, Die Apokalyptischen Reiter на самом деле оказался очаровательным музыкальным миксом, коктейлем вокального многоголосья из скриминга и гроулинга, энергии и темперамента, клавишных и гитарных соло. Это был настоящий огненный шторм! Да, собственно, именно так называлась их первая демо-пленка - «Firestorm». Шторм не ограничился территорией Германии: ураганные концерты были замечены также на территории Чехии, Венгрии, Румынии. Появились и первые жертвы – впечатлительные молодые люди, попав под влияние творчества Die Apokalyptischen Reiter, вербовались в добровольный клан поклонников под названием Reitermania.<BR>Вербовка проводилась всеми доступными способами: в конце 1998 года выпущенные небольшими тиражами дебютный альбом «Soft and Stronger» и виниловая семидюймовка «Sound Forge» в мгновение ока разлетелись среди поклонников музыки, став желанной добычей как безумных коллекционеров, так и простых меломанов с хорошим вкусом и быстрой реакцией.<BR><BR>Решив не ослаблять натиск, в 1999 году ребятами выпускается «Allegro Barbaro», чуть позже по той же проторенной схеме продолжающий виниловым собратом.<BR>К этому времени Die Apokalyptischen Reiter уже не какой-то там провинциальный коллектив – их ураганные выступления не остаются не замеченными нигде, будь-то обычные сольники или выступления в формате респектабельных фестивалей: так, например, рукоплескал им Wacken Open Air летом 1999-го.<BR><BR>Поменяв ударника (на смену Skeletton’у пришел 19-летний, но феноменально талантливый ударник Sir G), Die Apokalyptischen Reiter выпускают свой новый альбом «All You Need is Love». Зрителям требовалась любовь, а Die Apokalyptischen Reiter требовались зрители, ведь наиболее комфортно и задорно немцы чувствуют себя именно на своих концертах. И группа вновь отправляется в тур. В этот раз им рукоплещут Голландия, Бельгия, Чехия, Австрия, Италия и Швейцария, не говоря уже о соотечественниках-немцах. Не успевшее прийти в себя со времени их прошлого визита, длинноволосое поле Wacken’а с восторгом наблюдает еще более выросший профессионализм и сыгранность музыкантов.<BR><BR>2002 год приносит музыкантам очередные смены состава (досадные травмы преследуют одаренных парней) и новый лейбл – мимо Die Apokalyptischen Reiter просто не смог пройти Nuclear Blast. Под их крылом в 2003 году выходит следующий альбом ребят «Have A Nice Trip», а сами немцы продолжают с готовностью в эти сами прекрасные путешествия и отправляться. Что же касается альбома, то все услышавшие его были поражены невероятным сочетанием депрессивности и энергии, силы и деструктивности.<BR><BR>Всадников уже не остановить. Почувствовав вкус, они несутся во весь опор. 2005 год дарит поклонникам альбом «Samurai», а этим летом выходит следующий – «Riders on the Storm», сопровождаемые, как обычно, грандиозно-штормовыми турами.<BR><BR>Один из таких штормов принесет Die Apokalyptischen Reiter в начале 2007 года в Россию. Их концерты 27 января в московском клубе «Точка» и 28 января в питерском «Roks» обещают стать достойной точкой отсчета обязательных к посещению сейшенов для активной части российских меломанов.<BR><BR><BR><BR>

### 22.02, Релакс: Tophet(spb), Perversus Stigmata, Hatestorm, Lux Luciferi...

Tophet 26.01.2007 22:46:
Асрадель уже давно в Хейтшторме не играет.

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

LouUnlimited 05.02.2007 11:12:
Rolling Stones - Aftermath<BR>Роги Стонут - Автамат<BR><BR>Nightwish - Wishmaster<BR>Ночьная Вошь - Изготовитель вшей<BR><BR>Dimmu Borgir - Cataclysm Children<BR>Дима Боргин (ну это все и так знают) - Дети кошачей клизмы<BR><BR>In Extremo - Herr Mannelig<BR>В стрёме - Хрен Манелига<BR><BR>Die Apokalyptischen Reiter - Iron Fist<BR>Мертвое апокалиптическое издание - Утюги впереди! (планеты всей видимо...)<BR><BR>Black Sabbath - Electric Funeral<BR>Тёмный Шалашш - Электрик умирал<BR><BR>Rainbow - Rainbow Eyes<BR>Рэмбо - Глаза Рэмбо<BR><BR>Rainbow-Sixteenth century greensleeves<BR>Рэмбо - Шистнатцать центнеров зилёных сливф<BR><BR>Death - Evil Dead<BR>ДедЫ - Злой Дед<BR><BR>Annihilator - W.T.Y.D<BR>АннальныйИнголятор(?) - В.Т.У.Д.(Возьми Топор Убей Дятла)<BR><BR>Motorhead - Ace of Spades<BR>Автослесарь - Мастер лопаты<BR><BR>Human Mincer - Ghost Of The Past<BR>Гуманист - ГОСТ для томатной пасты<BR><BR>Human Mincer - Cerebral Torture<BR>Гуманист - Злачная Черепаха<BR><BR>Defiled - The Dormant Within<BR>Убитые Пилочкой Для Ногтей - Муровей Общежития Внутри<BR><BR>Carcass - Pedigree Butchery<BR>Каркающая Задница - Из чего делают Чаппи<BR><BR>Impure - Skillful Killings<BR>Неумытые - Кровожадные Лыжники<BR><BR>Lock Up - Ego Pawn<BR>Низменная Чашка - Яйцо в залог<BR><BR>Einherjer - Odin Owns Ye All<BR>Один Х*рр Член (нем.) - Один вас всех надул<BR><BR>Hypocrisy - Paled Empty Sphere<BR>У Лошадей Кризис - Колобка Вопотрошили и Посадили на Кол<BR><BR>Christian Death - The Drowning<BR>Смерть христианина - дроча<BR>Bal-Sagoth-Witch-Storm<BR>Бал с готами - ведьма -шторм(из саундтрека к "люди икс")<BR>Coptic Rain- Gallery<BR>копченный дождь - о галерее металленда<BR>Deftones - Lifter<BR>Тонны деффок - лифчик<BR>Red Hot Chili Peppers - What It Is<BR>горячие эстонские парни - шо ето?<BR><BR>Powerman 5000 - Supernova goes pop<BR>5000 пауэрщиков - Новейшая попса<BR><BR>Ozzy Osbourne - Dreamer<BR>Изя Остбург - Ода модератору раздела Разное<BR><BR>Rossomahaar - The Moon, The Sun, The Stars<BR>Рос сам нахер - Замонал зассаный старик<BR><BR>ROYAL HUNT - Clown In The Mirror<BR>Охота за Роялем - Посмори в зеркало, там - клоун<BR><BR>RHAPSODY - Queen Of The Dark Horizons<BR>Рэп с Оди (Оди - типа крутой мазафакер наверн) - Каралева темных (чорных, ниггас)<BR><BR>MECHANICAL POET - Stormchild<BR>Механический поёт - Сыночка штормит<BR><BR>DORO - Burn It Up<BR>Дура - Сожги это наверх<BR><BR>DAMAGEPLAN - N.F.P. (New Found Power)<BR>Убийственный план - ННСП (Найден новый сильный план)<BR><BR>FRAMESHIFT - In An Empty Room<BR>Дерьмо в рамке - и на стене в пустой комнате<BR><BR>STRAPPING YOUNG LAD - Oh My Fucking God<BR>Раздевание молодых мальчиков - ибанаврот<BR><BR>SYMPHONY X - Through The Looking Glass<BR>Х-ая симфония - Сру на смотрящий глаз<BR><BR>Anathema - Sleepless<BR>А нафига - Слиплись<BR><BR>Edge of Sanity - Demon I<BR>Еж в санях - Димон я, Димон<BR><BR>Opera 9 - Esteban's Promise<BR>Будущая версия въеб-браузера - Обещание уиппана<BR><BR>Opera 9 - Fronds of the Ancient Walnut<BR>Опера v7.53 build 3850 - Фроду вальнут древние<BR><BR>Behemoth - Sventevith (Storming near the Baltic) (ольбом)<BR>Слонопотам - Свиний вид (Штормит после Балтики9) 

### 22.02, Релакс: Tophet(spb), Perversus Stigmata, Hatestorm, Lux Luciferi...

Tophet 06.02.2007 04:00:
2Seducer: исходя из всего вышенаписанного, ты ХэйтШторм и не слышал ни разу. Как же тогда можно писать, что группа говно, если ты с их творчеством незнаком? Или ты считаешь, что судить о музыке коллектива по постам одного из мемберов на musicforums.ru - это нормально?

### Новинки СОЮЗа - 2

Appendics 05.04.2007 15:44:
У Пелла как-то спрашивали про переиздания одноимённого и Rulin' The Earth - 85. Они выходили на Эртшекере и бельгийском Маузолеуме ( первый), а последующие на Стемхаммере, да и япошки их выпускали ( на Тэйчику). Так вот Аксель знает чела, к которому перешли права по первым двум альбомам. Может их, типа как и Штормвич тоже когда-то переиздадут, но пока - глушняк. 

### Новинки СОЮЗа - 2

LeathermaniaC 05.04.2007 15:49:
"Может их, типа как и Штормвич тоже когда-то переиздадут, но пока - глушняк."<BR><BR>Когда-нибудь все, наверное, переиздадут, только вот вопрос: будет ли это нам нужно тогда...  

### Новинки СОЮЗа - 2

Шуреги любят вас!!! 11.04.2007 23:03:
вопрос был чиста канкретный - боксы ди апокалиптише райтер 96 - райдерс оф зе шторм, сирения 97- найн дестинис..., I - бетвинс ту ворлд. всё нуклеар бласт.

### Самые страшные вещи ,которые вы делали по пьяни

Максим - LOGIN! 25.07.2007 04:39:
самое такое за что стыдно:<BR><BR>в 4 часа ночи оступился в коридоре, и блюя упал спиной на дверь комнаты родителей, то есть по сути выбил её, с грохотом (дверь), закрывая рот рукой и, так сказать, фантанируя во все стороны (от ладони) мощным потоком блевоты...<BR>это было жоско...<BR>при чём умудрился такой трюк проделать пару раз за пару лет.<BR>а хуле? в коридоре темно и штормит, пол норовит в лоб ударить, тут даже человек-паук может оступиться на ровном месте.

### Самые страшные вещи ,которые вы делали по пьяни

Kostolom 25.07.2007 17:21:
<DIV CLASS="quote"><BR>	Мясоголовый (Максимушко), гр.«Мастер Киллер»:(25.07.2007 04:39) 	  <BR> 	самое такое за что стыдно:<BR><BR>в 4 часа ночи оступился в коридоре, и блюя упал спиной на дверь комнаты родителей, то есть по сути выбил её, с грохотом (дверь), закрывая рот рукой и, так сказать, фантанируя во все стороны (от ладони) мощным потоком блевоты...<BR>это было жоско...<BR>при чём умудрился такой трюк проделать пару раз за пару лет.<BR>а хуле? в коридоре темно и штормит, пол норовит в лоб ударить, тут даже человек-паук может оступиться на ровном месте.</DIV><BR>пиздееец,......вот это грайндкор!!!

### ANAL CUNT в России Украине 14-22 декабря

promoter 25.12.2007 18:50:
Бля... Некис, ты мне прямо глаза открываешь на современную музыку...<BR>Так бы и прожил всю жизнь неучем и ничего бы не знал и путного, и путнема... И вообще, что есть в мире хорошего и модного...<BR>Права пословица - "всю жизнь живи, всю жизнь учись..."<BR><BR>А я вот када практику проходил на надводных кораблях... у нас знаешь как в моряки принимали?<BR>Во время шторма подвешивали гирю... и её надо было поцаловать, когда она раскачивалась от стены до стены...<BR>Но ведь у матросов была возможность исхитриться и сделать всё удачно... То есть, примериться к ней, и в такт, также раскачиваясь, безболезненно к ней прикоснуться губами...<BR>Но были и дэбилы, которые ловили её прямо в табло... Им невдомёк было, что можно что-то делать иначе...<BR>Наверное это был народ из тех, кто срал на сцене и жрал потом своё говно... И бабы у них были под стать им самим... Их надо было пиздить время от времени, просто так, для профилактики... Иначе они ходили на концерты к путнемам, чтобы полностью удовлетвориться... ;-)))<BR><BR>"Сплошное насилие, в общем..."(с)Nekis

### Топик об отечественной музыке. Позитивный.

R. 08.02.2008 01:10:
Сейчас вязать перестали, а музыка куда-то пропала...<BR><BR>Альфа ничё так воспринималась, Шторм там, Гонка на время... Но чтоб я зафанател - не-а... Вообще, помню, недоумевал, слушая отечественные коллективы ещё тогда, ну, мол, и говно...<BR><BR>Мало что изменилось с тех пор

### Топик об отечественной музыке. Позитивный.

spn 08.02.2008 13:16:
Да, точно, Альфа по тем временам клёво было, я как раз и пел-играл на танцах-манцах и Гуляку и Шторм и Театр году в 84-м, кроме этого ещё Карнавал - Внезапный тупик, Землян-Каскадёры, Поверь в мечту. <BR>Кстати я только щас и прочитал кто в Альфе кроме Сарычева играл:) круто.

### Коррозия Металла

Шульц 10.02.2008 01:51:
В марте-апреле выйдет "Орден Сатаны" в формате полудигибук (с одной стороны дигипак, а с другой - дигибук, а с торца джевел кейс; ноухау и инновации, короче).<BR><BR>1 СПИД<BR>2 ГЕРОИН<BR>3 В ШТОРМЕ ВИКИНГ и МЕЧ<BR>4 МОТОРОКЕР<BR>5 МАРШ ДРАКУЛЫ<BR>6 ЧЁРНЫЙ ТЕРРОР<BR>7 ФАНТОМ<BR>8 АББАДОН<BR>9 ЛЮЦИФЕР<BR>10 СЕДЬМЫЕ ВОРОТА АДА<BR>11.бонус: Люцифер (1988)<BR><BR>Клипы :<BR>1. «Фантом» 1990   <BR>2. «СПИД» 1992<BR>3. «ЛЮЦИФЕР» 1987 (live) Концерт в Сокольниках<BR>4. «ЗОВ ТЕНЕЙ» 1987 (live) дкЗВИ<BR>

### Аццкая студия звукозаписи (для МЕТАЛА)

Спазмогорж 24.03.2008 13:33:
Шторм,<BR><BR>ты для начала определись, чего хочешь - получить мегаохуительную запись или записаться в мегаохуительно мажорной студии.<BR><BR>это разные вещи. тебе тут уже объяснили, что записываются не _где-то_, а у _кого-то_.<BR><BR>а ты всё упорно даёшь ссылки на помещения с аппаратурой и жирным евроремонтом...

### Аццкая студия звукозаписи (для МЕТАЛА)

Lazar 24.03.2008 14:07:
2Шторм: а что за группа?? из симфо блека за последнее время только Perversus Stigmata были

### Аццкая студия звукозаписи (для МЕТАЛА)

Lazar 24.03.2008 14:43:
2Ezoptron: какие цены?<BR><BR>2Шторм: если это вы, у вас все в процессе. в среду выдам

### Аццкая студия звукозаписи (для МЕТАЛА)

Lazar 24.03.2008 23:22:
"Ezoptron:(24.03.2008 14:59)     <BR>  Лазарь, цены различны...сам понимаешь...в общем-то договорные... ;)<BR>по прейскуранту запись 1000р/ч, сведение - 10000 р/песня, мастеринг - 3000 р/песня "<BR><BR>Бля, жесть какая...<BR><BR>2Шторм:<BR>" и на одной из них даже писался ... у Лазаря ))"<BR><BR>не припомню, чтоб у меня какие-то Жимотики писались!<BR>

### Аццкая студия звукозаписи (для МЕТАЛА)

Valinorr 24.03.2008 23:42:
Шторм, я тогда что-то не понимаю. а в чём вопрос то? раз ты сам знашеь какие у нас крутые - повторюсь по музыке Zymotic Symphony идеально это Навахо, Кив и Лазарь, что ж ты ещё хочешь узнать?! Если не жалко денег - пожалуйста, Финляндия, и ты опять же сам про это всё прекрансо знашеь.к чему ваще тогда весь этот топ?о_О

### Старые добрые фильмы ужасов

Darrell 12.05.2008 19:00:
2 Эд: Про Скляра прикольно-)))<BR><BR>На днях засмотрел Озеро Смерти - деффке достается по наследству от умершего деда Отель и она в компании своего паня и друзей едет, чтобы его осмотреть, а натыкается на своих же родственников - семейку с детьми-жертвами инцеста, ну и последние начинают охоту на всех этих главных героев, шняга полная, даже лень про неё писать.<BR><BR>Штормовое предупреждение - посмотрел вчера, неплохо, на "троечку" так, тож про как муж с женой, заблудившись, натыкаются на семью психов.

### IRON MAIDEN в Москве 19 августа

Майор 20.07.2008 23:58:
тока что из Финки...Чума!!!! концерт!! это нечто..звук, подача...я не знаю..нет слов..Эншин Мэринер в три гитары - это пиздец......  сцена ,стилизованнная под трюм корабля и раскачивающиеся софиты аля шторм...хлопушки (с)  концерт года(с)<BR>я плакал (с)

### GRAVE DIGGER в России 19-21 октября

Alexis 06.10.2008 00:36:
Плохая новость- переносится на весну 2009 (стучим по дереву, шоб не сорвалось)  <BR><A HREF="http://www.grave-digger.de" TARGET="_blank">http://www.grave-digger.de</A><BR>Хотя с какой стороны посмотреть, тур в поддержку нового альбома, а не просто так, на разогреве должны эльштормы быть, ну наши скорее всего на них секонмят ( Хотя с таким разогревом и зал в Москве поприличней можно поискать.

### Турнир спорт-прогнозов

White Skull 01.11.2008 21:54:
В кое веков сознательно поставил против любимой команды и ошибься. По сему поводу уже пиан. привет всем на корабле. Меня штормит.

### Коррозия Металла

State Oppression 22.11.2008 14:01:
Сэт лист для площади:<BR>1. СПИД <BR>2. В Шторме Викинг и Меч <BR>3. Раскаты Грома<BR>4. Черный Террор<BR>5. Голая Марина <BR>6. Адцкий Топор<BR>7. БЕЛЫЕ ВОЛКИ<BR>8. КРЕЗИ ХАУС<BR>9. CАДИЗМ<BR>7. РОССИЯ БЕЗ ДЕРЬМА<BR>8. Kill to Sunarefa <BR>9. Танк Вампира<BR>10. Ритуал сожжения трупов<BR>11. СЬЕШЬ ЖИВЬЁМ<BR>12. Футбольный Хулиган<BR>13. Cвобода или смерть <BR>14. RUSSIAN VODKA <BR>15. Веселящий Газ<BR>16. БЕШЕННЫЙ МАКС<BR>17. АСАВ<BR>18. ОЙ<BR>19. ЛЮЦИФЕР<BR><BR>пиздатейший сет- лист!!!!!!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.01.2009 19:45:
(ПРОДОЛЖЕНИЕ)<BR>Summoning - Dol Guldur (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Summoning - Oath Bound (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Summoning - Stronghold (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Tiamat - Amanethes, LTD DIGI, Bonuses (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Timo Tolkki - Hymn To Life (nuclear blast) 250 <BR>Totenmond - Boxed Set - Fleischwald/ Lichtbringer/ Reich In Rost (massacre) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>Tyr - How Far To Asgaard, REISSUE 2008, 2 BONUSTRACKS (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Tyr - Land, LTD DIGI CD+DVD (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Windir - Sognametal DVD (tabu norway) 500 <BR>Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking, slipcase DIGI, icelandic folk-ambient blended with spoken poetry (цитата продавца исландского магазина Tolv Toner) 300 <BR>Serenade - The Chaos They Create (deviation records) 250 <BR>V/A Beautiful Voices Vol. 1 (nuclear blast) Goth video & audio compilation CD + DVD, НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>V/A Beautiful Voices Vol. 3 (nuclear blast) LTD Slipcase Digibook CD + DVD, НЕРАСПЕЧАТАН 900 <BR><BR>ЛИЦЕНЗИОННЫЕ ДИСКИ НА ПРОДАЖУ <BR><BR>Amorphis - Far From The Sun (emi) 150 <BR>Apocalyptica - Live DVD (universal) 200 <BR>Cruachan - Tuatha Na Gael (fono) 100 <BR>Embraze - Katharsis (cd-maximum) 100 <BR>In Extremo - Raue Spree DVD (universal) 200 <BR>Katatonia - Dance Of December Souls DIGI + Bonus (mystic empire) 150 <BR>Primordial - Spirit The Earth Aflame (fono) 100 <BR>Primordial - Storm Before Calm (fono) 100 <BR><BR>БОНУСНЫЕ DVD ПРИ ПОКУПКЕ ФИРМЕННОГО ДИСКА (можно и отдельно приобрести...) <BR>а вот и обещанные элементы маркетинга... 100 - дорогая лицензия, 50 - лицензия подешевле, 40 - сами понимаете <BR><BR>88 минут (2007, триллер, в ролях А.Пачино, Л.Собески) 50 <BR>Ангел-А (2006, комедия, в ролях - Дж.Деббуз, Р.Рамуссен) 50 <BR>Апокалипсис (2006, прикл.фильм, в ролях Д.Эрнандес, М.Сербуло) 50 <BR>Багровые реки 2 (2004, триллер, в ролях Ж.Рено, Б.Маджимель) 40 <BR>Вавилон (2006, псих. драма, в ролях Б.Питт, К.Бланшетт) 50 <BR>Во имя короля (2007 фэнтези, в ролях Дж.Стетхэм, Р.Лиотта) 50 <BR>Гангстер (2007 крим.драма, в ролях Д.Вашингтон, Р.Кроу) 100 <BR>Домино (2005, крим.боевик, в ролях К.Найтли, М.Рурк) 40 <BR>Дьявольский особняк (2004, триллер, в ролях Ш.Стоун, Д.Куэйд) 50 <BR>Загнанный (2003, боевик, в ролях Б.Д.Торо, Т.Л.Джонс) 40 <BR>Игра в прятки (2006, псих. триллер, в ролях Р.Де Ниро, Д.Фаннинг) 50 <BR>Капитан Алатристе (2007, прикл.фильм, в ролях В.Мортенсен, Э.Норьега) 50 <BR>Контракт (2006, триллер, в ролях М.Фримен, Дж.Кьюсак) 50 <BR>Любовь и вымогательство (2007, крим.драма, в ролях К.Слейтер, Б.Джерати) 50 <BR>Охота на Веронику (2003, триллер, в ролях К.Бланшетт, К.Фаррелл) 50 <BR>Охотники за разумом (2004, триллер, в ролях В.Килмер, К.Слейтер) 100 <BR>Побег из Шоушенка (1994, крим.драма, в ролях М.Фримен, Т.Роббинс) 40 <BR>Полуночный экспресс (2008, триллер, в ролях - В.Джонс, Б.Шилдс) 50 <BR>Реквием по мечте (2000, псих. драма, в ролях Дж.Лето, Э.Берстинн) 50 <BR>Рекрут (2003, триллер, в ролях А.Пачино, К.Фаррелл) 40 <BR>Самый лучший фильм (БЕЗ КОММЕНТАРИЕВ) 50 <BR>Следопыт (2007, прикл.фильм, в ролях К.У.Мун, Б.Расселл) 50 <BR>Темная вода (2005, триллер, в ролях Дж.Коннелли, Т.Рот) 50 <BR>Хозяин морей (2005, прикл.фильм, в ролях Р.Кроу) 40 <BR>Штормовое предупреждение (2004, триллер, в ролях Н.Фарес, Дж.Брамптон) 50 <BR>Экватор (2007, комедия, А.Чилек, П.Томашевский) 50<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 01.02.2009 18:12:
eskhaton@rambler.ru <BR><BR>в москве продается <BR><BR>Equilibrium - Sagas DIGI CD+DVD (nuclear blast) 900 / новый, только на днях из Легиона, распечатан ради просмотра DVD <BR>Equilibrium - Turis Fratyr (black attakk / 1st press) 300 / новый <BR>Falchion - Legacy Of Heathens (world chaos) 300 / новый <BR><BR>если все вместе - минус 200 деревянных, 2 позиции - минус 100 <BR>в качестве бесплатного бонуса к каждому CD по 2 dvd-фильма из списка ниже <BR><BR>Плюс еще немного фирменного стаффа на продажу: <BR><BR>Dissection - Live legacy (nuclear blast) DIGI - ЗАПЕЧАТАН 400 <BR>In Extremo - Sieben DIGI (universal) 550 <BR>Katatonia - Discouraged Ones (peaceville) DIGI, Bonus, Reissue '07 400 <BR>Monsters Of Death Vol I 2 DVD (nuclear blast) - НОВЫЙ 500 <BR>Oomph! - GlaubeLiebeTod (sony/gun) DIGI - ЗАПЕЧАТАН 550 <BR>Morgenstern - Feuertaufe (napalm) - 1st press! 400 <BR>Saltatio Mortis - Heptessenz (saltatio mortis) - 1st press! 400 <BR>Saltatio Mortis - Tavernakel (saltatio mortis) - 1st press! 400 <BR>Subway To Sally - Herzblut (island) - 1st press! 400 <BR>Timo Tolkki - Hymn To Life (nuclear blast) 250 <BR>Windir - Sognametal DVD (tabu) - НОВЫЙ 500 <BR>Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking, Slipcase DIGI 300 <BR>Serenade - The Chaos They Create (deviation records) - 1st press! - НОВЫЙ 250 <BR><BR>Бонусные DVD <BR><BR>88 минут (2007, триллер, реж. Дж.Эвнет, в ролях А.Пачино, Л.Собески) <BR>Али (2002, реж. М.Манн, в ролях - Уилл Смит) <BR>Ангел-А (2006, комедия, реж. Люк Бессон, в ролях - Дж.Деббуз, Р.Рамуссен) <BR>Багровые реки 2 (2004, триллер, реж. О.Даэн, в ролях Ж.Рено, Б.Маджимель) <BR>Вавилон (2006, псих. драма, реж. А.Г.Иньярриту, в ролях Б.Питт, К.Бланшетт) <BR>Во имя короля (2007 фэнтези, реж. У.Болл, в ролях Дж.Стетхэм, Р.Лиотта) <BR>Гангстер (2007 крим.драма, реж. Р.Скотт, в ролях Д.Вашингтон, Р.Кроу) <BR>Домино (2005, крим.боевик, реж. Т.Скотт, в ролях К.Найтли, М.Рурк) <BR>Дьявольский особняк (2004, триллер, реж. М.Фиггис, в ролях Ш.Стоун, Д.Куэйд) <BR>Загнанный (2003, боевик, реж. В.Фридкин, в ролях Б.Д.Торо, Т.Л.Джонс) <BR>Игра в прятки (2006, псих. триллер, реж. Дж.Полсон, в ролях Р.Де Ниро, Д.Фаннинг) <BR>Капитан Алатристе (2007, прикл.фильм, реж. А.Д.Янес, в ролях В.Мортенсен, Э.Норьега) <BR>Контракт (2006, триллер, реж. Б.Бересфорд, в ролях М.Фримен, Дж.Кьюсак) <BR>Любовь и вымогательство (2007, крим.драма, реж. К.Самплс, в ролях К.Слейтер, Б.Джерати) <BR>Однажды в Марселе (2008, триллер, реж. О.Маршаль, в ролях Д.Отой, О.Бонэми) <BR>Опасный Бангкок (2008, боевик, реж. О.Пан, в ролях Н.Кейдж) <BR>Побег из Шоушенка (1994, крим.драма, реж. Ф.Дарабонт, в ролях М.Фримен, Т.Роббинс) <BR>Полуночный экспресс (2008, триллер, реж. Р.Китамура, в ролях - В.Джонс, Б.Шилдс) <BR>Реквием по мечте (2000, псих. драма, реж. Д.Аронофски, в ролях Дж.Лето, Э.Берстинн) <BR>Самый лучший фильм (БЕЗ КОММЕНТАРИЕВ) <BR>Следопыт (2007, прикл.фильм, реж. М.Ниспел, в ролях К.У.Мун, Б.Расселл) <BR>Темная вода (2005, триллер, реж. В.Саллес, в ролях Дж.Коннелли, Т.Рот) <BR>Хозяин морей (2005, прикл.фильм, реж. ???, в ролях Р.Кроу) <BR>Штормовое предупреждение (2004, триллер, реж. Дж.Блэнкс, в ролях Н.Фарес, Дж.Брамптон) <BR>Экватор (2007, комедия, реж. У.Шилкина, А.Чилек, П.Томашевский) <BR>Various - Коллекция фильмов с Брюсом Уиллисом /14 на одном диске <BR>Various - подборка триллеров (Земля Мертвецов, Смертельный лабиринт, Вторжение ...) 7 на одном диске

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.02.2009 02:54:
(cont.)<BR>Summoning - Dol Guldur (napalm) NEW <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame (napalm) NEW<BR>Summoning - Lugburz (napalm) NEW <BR>Summoning - Oath Bound (napalm) NEW<BR>Taake - Bjorgevin DIGI (wounded love) NEW <BR>Taake - Nattestid DIGI (wounded love) NEW <BR>Tapping The Vein – The Damage (Nuclear Blast) NEW <BR>The Heretic - Gospel Songs In E Minor, 2005, Xtreem NEW<BR>Tiamat - Amanethes, LTD DIGI, Bonuses (nuclear blast) NEW<BR>Tidfall - Nucleus, 2003, Nuclear Blast NEW<BR>Timo Tolkki - Hymn To Life (nuclear blast)<BR>Trollheims Grott - Bizarre Troll Technology, 2001, Woodcut NEW<BR>Tyr - Land, LTD DIGI CD+DVD (napalm) NEW<BR>V/A Beautiful Voices Vol. 1 (nuclear blast) Goth video & audio compilation + DVD, NEW<BR>V/A Beautiful Voices Vol. 3 (nuclear blast) LTD Slipcase Digibook + DVD NEW<BR>Voivod - Katorz (Nuclear Blast) NEW<BR>Weltenbrand – The End Of The Wizard DIGI (Napalm) NEW <BR>Windir - Sognametal DVD (tabu norway) NEW <BR>Woodtemple - Hidden In Eternal Shadow (No Colours ) NEW <BR><BR>================================================================================================== <BR>КУПИ ДИСК - ПОЛУЧИ БЕСПЛАТНЫЙ DVD! <BR>================================================================================================== <BR>88 минут (2007, триллер, реж. Дж.Эвнет, в ролях А.Пачино, Л.Собески) <BR>Али (2002, реж. М.Манн, в ролях - Уилл Смит) <BR>Ангел-А (2006, комедия, реж. Люк Бессон, в ролях - Дж.Деббуз, Р.Рамуссен) <BR>Багровые реки 2 (2004, триллер, реж. О.Даэн, в ролях Ж.Рено, Б.Маджимель) <BR>Вавилон (2006, псих. драма, реж. А.Г.Иньярриту, в ролях Б.Питт, К.Бланшетт) <BR>Во имя короля (2007 фэнтези, реж. У.Болл, в ролях Дж.Стетхэм, Р.Лиотта) <BR>Гангстер (2007 крим.драма, реж. Р.Скотт, в ролях Д.Вашингтон, Р.Кроу) <BR>Домино (2005, крим.боевик, реж. Т.Скотт, в ролях К.Найтли, М.Рурк) <BR>Дьявольский особняк (2004, триллер, реж. М.Фиггис, в ролях Ш.Стоун, Д.Куэйд) <BR>Загнанный (2003, боевик, реж. В.Фридкин, в ролях Б.Д.Торо, Т.Л.Джонс) <BR>Игра в прятки (2006, псих. триллер, реж. Дж.Полсон, в ролях Р.Де Ниро, Д.Фаннинг) <BR>Капитан Алатристе (2007, прикл.фильм, реж. А.Д.Янес, в ролях В.Мортенсен, Э.Норьега) <BR>Контракт (2006, триллер, реж. Б.Бересфорд, в ролях М.Фримен, Дж.Кьюсак) <BR>Любовь и вымогательство (2007, крим.драма, реж. К.Самплс, в ролях К.Слейтер, Б.Джерати) <BR>Однажды в Марселе (2008, триллер, реж. О.Маршаль, в ролях Д.Отой, О.Бонэми) <BR>Опасный Бангкок (2008, боевик, реж. О.Пан, в ролях Н.Кейдж) <BR>Побег из Шоушенка (1994, крим.драма, реж. Ф.Дарабонт, в ролях М.Фримен, Т.Роббинс) <BR>Полуночный экспресс (2008, триллер, реж. Р.Китамура, в ролях - В.Джонс, Б.Шилдс) <BR>Реквием по мечте (2000, псих. драма, реж. Д.Аронофски, в ролях Дж.Лето, Э.Берстинн) <BR>Самый лучший фильм (БЕЗ КОММЕНТАРИЕВ) <BR>Следопыт (2007, прикл.фильм, реж. М.Ниспел, в ролях К.У.Мун, Б.Расселл) <BR>Темная вода (2005, триллер, реж. В.Саллес, в ролях Дж.Коннелли, Т.Рот) <BR>Хозяин морей (2005, прикл.фильм, реж. ???, в ролях Р.Кроу) <BR>Штормовое предупреждение (2004, триллер, реж. Дж.Блэнкс, в ролях Н.Фарес, Дж.Брамптон) <BR>Экватор (2007, комедия, реж. У.Шилкина, А.Чилек, П.Томашевский) <BR>Various - Коллекция фильмов с Брюсом Уиллисом /14 на одном диске <BR>Various - подборка триллеров (Земля Мертвецов, Смертельный лабиринт, Вторжение ...) 7 на одном диске<BR>

### SEPTIC FLESH в России (6-7 апреля)

ixtiandr 04.03.2009 14:50:
Пресс-релиз:<BR><BR>SEPTIC FLESH<BR><BR>Страшные сказки для смелых взрослых<BR><BR>Как гласит легенда, мифическое существо Феникс могло возрождаться из своего пепла. Процесс вечный, непостижимый, зловещий, но чем-то в то же время обнадеживающий…<BR><BR>Как достоверно известно из курса новейшей истории, греческая группа SEPTIC FLESH была создана в начале 1990 года, прошла свой положенный жизненный цикл от дворовой команды до мастеров жанра, дать название которому отважится не каждый, действительно умеющий классифицировать музыку, и в начертанный срок ушла в небытие…<BR><BR>Ушла лишь затем, чтобы вернуться… Мрачные деловитые греки, погружающие своим творчеством в пучины мистики, брутальности и черной бездны, и заставившие продвинутых представителей человечества порядком погоревать о своем исходе, снова идут по своей зловещей дороге.<BR><BR>Еще ранние «Mystic Places of Dawn» (1994) и «Esoptron» (НЕ ПОНИМАЮ, ПОЧЕМУ НЕКОТОРЫЕ ПИШУТ EZONTRON!) (1995) заставили мрачноватых слушателей встрепенуться и навострить свои израненные киловаттами децибел уши. Неповторимая штормовая атмосфера соседствовала на этих альбомах с любопытными гипнотизирующими гитарными соло, а необычная настройка гитар лишь подчеркивала вокальный дар Спироса. Впрочем богами, сведущими и ценящими heavy metal, был щедро одарен не только он: любой из участников группы давал повод задуматься о музыкальном наследии эллинов, так удачно воплотившимся в их совместном творчестве: греческие мифы в их произведениях непринужденно уживались с обреченной готичностью и техногенным напором. Проходящие годы лишь оттачивали их мастерство и расширяли палитру. К 2003 году и «Sumerian Daemons» SEPTIC FLESH подошли на пике своей формы. Трубы Апокалипсиса, казалось, направляли свои громогласные потоки прямо в души музыкантов, которым только и оставалось, что уловив лейтмотив этой увертюры смерти, перекладывать их на привычные простым смертным ноты. Мрачным шедевром озаглавила пресса этот альбом, посетовала, что одни из величайших философов современности как по месту рождения, так и по творчеству, поставили точку в своей карьере и обратила свой взор на поиски новых талантов. А зря…<BR><BR>Спирос, старый добрый (в определенном смысле этого слова) Спирос не захотел оставаться наедине со своей гениальностью и параноидальной, гениально-шизофреничной живописью. Для полного счастья ему вновь не хватало и звуковой палитры. Так в чем же дело? То, что позволено Фениксу, не запрещено и SEPTIC FLESH. К удивлению и восторгу почитателей, возвращение на музыкальный Олимп оказалось для греков делом пустяковым. Пять лет паузы, отдыха, сайд-проектов, и на всеобщее обозрения предлагается «Communion»…<BR><BR>Прав, трижды прав был мудрец, сказав, что в одну реку нельзя войти дважды. Но не стоит забывать и о том, что каждая следующая река по воле богов вполне может оказаться большей, чем предыдущая. SEPTIC FLESH рискнули и победили! Недавний «Сommunion» (2008) - ярчайший образчик экстремального монументализма и помпезности, брутальности и красоты, мрака, ужаса и в то же время возвышенности. Здесь симфонические оркестровки соседствуют с рифовыми безумствами, а оригинальные идеи вплетаются в агрессивную мелодику. Здесь талантливейшие греки показывают свой уникальный талант, который они собираются продемонстрировать и на своем выступлении. Как говорили древние, лучше один раз увидеть и услышать, чем один раз услышать…<BR><BR>Олег «ShadowBarrel» Бочаров <BR><BR>

### Rakoth

Рустам 11.05.2009 22:08:
2 Шульц: Если очень поторопимся, то осенью. Оно ж неспешное.<BR><BR>2 Lazar: Он отмазывается, говорит, что только штормовский "Nagelstev" спел. =)

### Новинки 2009

Вяче 18.06.2009 22:59:
Blood Red Throne-2009-Souls of Damnation (death metal)<BR><BR>Умный дэт. Знают какую микстуру надо любителю мощного музла. А один из игредиентов этого зелья и очень важный, чтобы вы думали?а всего то-басуха!!!! Дать ей разгуляться,бесноваться в этом мощном шторме! То чего забывают сделать другие дет брутал группы. Или иногда мелькнет и всегда остаётся ощущение-почему так мало??? было такое неправдали? тут же ребята подошли с умом. Я бы сказал тут бас как ещё одна басовая тарелочка или бочечка в составе ударных. Причём и раньше они уделяли ей должное внимание. Всё разннобразно и качественно. Рекомендую.<BR>4.5 из 5.0<BR><BR>Jorn-2009-Spirit Black (hard rock)<BR>Неоднозначный альбом. Но однозначно лучше предыдущего. Тут все песни индивидуальны, со своим настроением, весьма приятные. Я бы даже сказал что это уже не хард рок каша как иногда проскальзывает у Jorn. Скажем так -не хиты, но песни очень приятные и..внимание..вас ждёт сюрприз-<BR>Это шедевральный кавер I Walk Alone (угадайте с трёх раз на кого:)) и <BR>бонус-песня шедевр The Sun Goes Down (есть подозрение что тоже кавер причём на что то очень известное).<BR>4.5 из 5.0<BR>(а вообще альбом с каждым прослушиванием нравится всё больше)

### Будущее

Non Serviam 23.06.2009 22:22:
не, в конце 2007- начале 2008 подобной волатильности (именно - волатильности) не было. особенно на протяжении месяцев. так, недельку могло штормить, но потом более-менее уходило в спокойное русло. теперь - нет. теперь это норма. так что трейдеры валютами теперь - это безбашенные торговцы волатильностью )) особенно, немногие из выживших carry-трейдеров. именно поэтому загнулся сегмент торговли опционами. риск хеджировать стало практически невозможно. рынок деривативов умирает

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 30.06.2009 13:38:
eskhaton@rambler.ru <BR><BR>в качестве бесплатного бонуса к каждому фирменному диску - 1 лиц.диск + 1 DVD c фильмом <BR><BR>2 новых запечатанных диска вместе за 1.100 р <BR>Primordial - Imrama (CD/DVD) (Metal Blade) ltd deluxe DIGI in slipcase, 4 bonuses, concert 1994 @ Cork City <BR>My Shameful - Descend (Firebox) A5 digi <BR>+ Wasara - Kivisade CDS (Firebox) в подарок <BR>(по отдельности 900 и 500 соответственно) <BR><BR>2 новых запечатанных диска вместе за 800 р <BR>Confessor - Live In Norway DVD (Season Of Mist) METAL BOX, bonuses <BR>Firebox DVD collection (21 video, e.g. Swallow The Sun, Wasara, SaraLee, Chtonian, Total Devastation) <BR>+ Wasara - Kivisade CDS (Firebox) в подарок <BR>(по отдельности 600 и 350 соответственно) <BR><BR>Apocalyptica - S.O.S. Anything But Love (Sony) single 150 <BR>Confessor - Live In Norway DVD (Season Of Mist) METAL BOX, запечатан 600 <BR>Equilibrium - Turis Fratyr (Black Attakk) новый 350 <BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press новый 1000 <BR>Evanescence - Lithium (Wind Up) 12" PictDisc single, rare новый 500 <BR>Falchion - Legacy Of Heathens (World Chaos) новый 350 <BR>Firebox DVD collection (21 video, e.g. Swallow The Sun, Wasara, SaraLee, Chtonian, Total Devastation) запечатан 350 <BR>Grendel - A Change Through Destruction (Firebox) DIGI запечатан 450 <BR>Holy Death - Sodomy Of Megido (Fallen Angel) запечатан 250 <BR>Holy Death - Apocalyptic War (Fallen Angel) запечатан 250 <BR>Kalmah - Swamplord / They Will Return 2CD (Spinefarm) w/bonuses 700 <BR>Katatonia - Discouraged Ones (Peaceville) DIGI, bonustracks, reissue '07 550 <BR>Marilyn Manson - The Golden Age Of Grotesque (Interscope, Аргентина) запечатан 400 <BR>Morian - Sentinels Of The Sun (Dynamic Arts) used 100 <BR>My Shameful - Descend (Firebox) A5 DIGI запечатан 500 <BR>On Thorns I Lay - Egocentric (Black Lotus) новый 350 <BR>Primordial - Imrama (CD/DVD) (Metal Blade) DIGI in slipcase, bonuses запечатан 900 <BR>Saltatio Mortis - Manufactum (Saltatio Mortis) новый 450 <BR>ShamRain - Deeper Into The Night (Firebox) новый 400 <BR>Silentium - Seducia (Dynamic Arts) VG 350 <BR>Wasara - Kivisade (Firebox) single 100 <BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ: <BR><BR>(по 80, от 3х шт - по 70, like new)<BR>Agalloch - The Mantle (cd-maximum) <BR>Angel - A Woman's Diary - Chapter I (irond) <BR>Bloodparade - Pain Exposed (mystic empire) <BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (mystic empire) <BR>Eternal Oath - Rereleased Hatred (mystic empire) <BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (cd-maximum) <BR>Katatonia - Tonight's Decision DIGI (soyuz) <BR>Lake Of Tears - The Neonai (irond) <BR>Mystic Cirсle - Damien (amg) <BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (amg) slipcase <BR>Manegarm - Dodsfard (cd-maximum) <BR>Necare - Ruin (cd-maximum) <BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono) <BR>Silentium - Altum (fono) sold-out! как новый <BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (cd-maximum) <BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (cd-maximum) <BR>Wolfchant - Bloody Tales Of Disgraced Lands (mystic empire) <BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum) <BR><BR>DVD: <BR><BR>Али (2002, реж. М.Манн, в ролях - Уилл Смит) <BR>Ангел-А (2006, комедия, реж. Люк Бессон, в ролях - Дж.Деббуз, Р.Рамуссен) <BR>Багровые реки 2 (2004, триллер, реж. О.Даэн, в ролях Ж.Рено, Б.Маджимель) <BR>Дьявольский особняк (2004, триллер, реж. М.Фиггис, в ролях Ш.Стоун, Д.Куэйд) <BR>Загнанный (2003, боевик, реж. В.Фридкин, в ролях Б.Д.Торо, Т.Л.Джонс) <BR>Однажды в Марселе (2008, триллер, реж. О.Маршаль, в ролях Д.Отой, О.Бонэми) <BR>Полуночный экспресс (2008, триллер, реж. Р.Китамура, в ролях - В.Джонс, Б.Шилдс) <BR>Самый лучший фильм (БЕЗ КОММЕНТАРИЕВ) <BR>Следопыт (2007, прикл.фильм, реж. М.Ниспел, в ролях К.У.Мун, Б.Расселл) <BR>Темная вода (2005, триллер, реж. В.Саллес, в ролях Дж.Коннелли, Т.Рот) <BR>Хозяин морей (2005, прикл.фильм, в ролях Р.Кроу) <BR>Штормовое предупреждение (2004, триллер, реж. Дж.Блэнкс, в ролях Н.Фарес, Дж.Брамптон) <BR>Экватор (2007, комедия, реж. У.Шилкина, А.Чилек, П.Томашевский) <BR>Various - Коллекция фильмов с Брюсом Уиллисом /14 на одном диске

### Новинки 2009

belial 12.09.2009 11:46:
ANAAL NATHRAKH “In The Constellation Of The Black Widow” – 2009 (гриндующий блэк-метал шторм)<BR>Анаальные Натрахи вернулись. И вернулся их старый недобрый некропиздец!<BR>Интеллигентный безумец Ирруматор на прошлом релизе отдавал предпочтение дэту и косился на Бегемотов. Сейчас это все отложено в долгий ящик, экстремизм возвратился, и хаотический шторм из бесконечной долбы просто мои уши наизнанку вывернул. Клавиши и гитарная работа типична для Натрахов, но без прилизанности. Скорость возведена в абсолют, придает музлу совершенно дичайшее сумасшедшее состояние, иногда приходит успокоение и можно услышать дэтовые реминисценции с прошлого альбома. Но это случается редко. Музыка шизойдная и яростная. Поэтому, очень громко слушать не рекомендую. <BR>Дэйв Хант показал запредельный уровень экстремальности в вокале (я от него такого не ожидал). Свинячье похрюкивание, крезанутый скрим, иногда потусторонний гроул, и плюс к этому очень распевный и красивый чистый вокал. Молодец! Удивил! Наполнил музло (и так ебанутое), еще и атмосферой восстания в дурдоме для буйнопомешанных. Это ему не в Бенедикшене под чужую дудку плясать. Гитарные рифы варьируются от почти думовых до злобарски втыкающихся в слушателя. <BR>Я не уверен точно, но для меня общий посыл этого диска  - деструктивность. К чему такая озлобленность? Наверно, Ирруматору зарплату не платят. Кризис. Команда всегда была оракулом конца света, но тут уж вообще. Почти грайндкор-нигилизм. <BR>Отойдя от заигрывания с дэтом, ансамбль вернулся к грайнд-блэку, со сверхзвуковыми скоростями, с прекрасными вокалами, с маниакально выверенными рифами. Агрессивный и очень продуманный материал.<BR>Посмотрел видео на третий трэк. Он отличается наиболее красивым чистоголосым припевом. Видео без чего-то сверхестественного, но неплохое. На морде Ирруматора написано, что он не вполне здоровый человек по медицинским понятиям. Во всяком случае, встречаться с ним в темном переулке девкам, я бы не советовал. И еще классно передает угар болтающаяся голова Ханта с завязанными ссаной тряпкой глазами. Угар тобишь имеется.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>IMPIETY “Terroreign (Apocalyptic Armageddon Command)” – 2009 (воинственно богохульный дэт-трэш)<BR>Достаточно известный проект музыкантов из стран третьего мира, ведомый Шайтаном. И раньше и сейчас, отличительной особенностью цунарефов являтся олдскульный дэт-блэк-трэш холокост и особая нелюбовь к евреям. Высокие скорости и полное отсутствие мелодизма – визитная карточка команды. Если уж шарманку зарядили, то на протяжении всего альбома, будут непрерывные бластбиты, насилие и жестокость. Иногда перемежаемые пугающими интро-вставками.<BR>Если бы все ограничилось вышесказанным, то тогда большого интереса материал бы не вызывал. Но в загашнике у Шайтана имеются запильные трэшевые соло-партии, и только ради них уже можно оценить команду. Сольники здесь Слэйеровского масштаба, и если не знать состав, то их можно легко спутать с пальцеерзаньем Ханнемана с Кингом. <BR>Слушать Импиети нельзя трушным поклонникам павера и мелодэта. А вот для тех, кому надо погорячее, или с целью временно выгнать из дома родителей, это подойдет. При этом не возбраняется рубиться перед зеркалом со шваброй вместо гитары в руках. <BR>Нормально.<BR>Моя оценка: 4 из 5   <BR>

### OMNIUM GATHERUM в Москве 18 сентября

Сергий 20.09.2009 08:29:
а шторм или даркторон на АЛ кавер ещё не сделали?

### Новинки 2009

chesster 30.09.2009 11:03:
Ого, страшное название - адские сотонисты поссут и трахнут :D<BR><BR>По новью: Новый <B>Театр Трагедии</B> уныл и беспомощен. Хитов нет, тяжелые гитарки и недогроулинг Раймонда ни разу не спасают. Даже Шторм был лучше. <BR><B>ASP -  Wer Sonst? / Im Maerchenland (2009)</B> - Главный готический упырь выдал супер хитовый сингл. Хотя синглы у него всегда на пять, а вот альбомы больше на УГГ тянут. Одна песенка исполнена в дуэте в Последним Единорогом из Эхстремно. <BR><B>Mono Inc. - Voices Of Doom (2009)</B> Вот у кого надо учиццо - уже третий год подряд эти немцы выдают простой и хитовый материал (первый альбом с другим вокалистом не считаем). Заводной и драйвовый дарк рок с кучей клавишных и женских бэков. Фонатам Тиаматовской Vote for love слушать обязательно. 

### Сегодня...год 2009.Металлист

Appendics 16.10.2009 22:00:
Через 2,5 месяца, мне 48. В душе 20, снаружи поболее, но и не так, что-бы уж и намного :)))) Ни разу в жизни не курил, выпивал, - да, было несколько раз. :)) Оба сына взрослые, внуку пятый год...<BR> На музыку подсел в 72-м году ( впервые в 10 лет услышал Криденс). Как такового металла тогда почти ещё и не было:((( :))) Ещё и не пришли первые полюции, а я уже - металлист! :)) Ахренеть, но Штормбрингер я писал на Комету вскоре после выхода, - и это тогда были НОВИНКИ! Почти, как и сейчас, -хрен чего изменилось. Мальца время пролетело, - и всего-то!<BR>  Всю жизнь ношу джинсу, - никаких клёпок, косух и пр.<BR>  Есть ломбардик и пр. бизнес. Никакой усталости от жизни. Только позитив. Каждые 5 лет меняю квартиры на новые, вместе со всей обстановкой. Это хобби такое, наверное. Единственное, что путешествует с места на место, - диски. Это я в детстве недополучил, вероятно. Обделён, так-зать. Харда, хэви, павер, немного прога. Мелодии обязательны, - я правильно воспитан:)) Такая вот, нержавеющая, железячная жизнь.

### Тимошенко vs. Янукович

Non Serviam 22.01.2010 21:05:
eddie, при всем моем неонозначном отношении к его позиции, однозначно респект за то, что он не боится дискуссии, как н-р некто колддаркнорд<BR><BR>максимко, я уже сейчас нахожусь в здравом уме и твердой памяти, чтобы осозновать свою позицию. насчет бакса: ну, не сложилось к концу 2009 (не вовремя вылетели на поверхность  Дубай, Греция и пр. гогно), так все равно в течение 2010 сложится. США в этом году разместить около 2 трлн. UST должны. рынок это просто так уже не схавает. точный тайминг сейчас тебе никто не скажет, бо штормит сильно, но trend is your friend в общем-то

### купание в проруби

urgammal pionjдr (99) 27.01.2010 22:28:
андерсен, какой же ты любитель по умничать. наклейки нет немецкой. норвежской у меня  2 штуки.  <BR>грибы и так растут. если что вливания сам обеспечу. я всётаки бурзумами оригинальными торговал а ни мортиисами левыми. выдадим шести литровый американский уазик, 2 лейки, штормовку и галоши. только у меня в костромской области плантация<BR><BR>альбом будем летом записывать. <BR>

### Тимошенко vs. Янукович

Максим - LOGIN! 30.01.2010 05:21:
<DIV CLASS="quote"><B>Non Serviam:(22.01.2010 21:05) </B>максимко, я уже сейчас нахожусь в здравом уме и твердой памяти, чтобы осозновать свою позицию. насчет бакса: ну, не сложилось к концу 2009 (не вовремя вылетели на поверхность Дубай, Греция и пр. гогно), так все равно в течение 2010 сложится. США в этом году разместить около 2 трлн. UST должны. рынок это просто так уже не схавает. точный тайминг сейчас тебе никто не скажет, бо штормит сильно, но trend is your friend в общем-то</DIV>Мой очередной панибрацкий знакомый!<BR>Да ты внатуре пустомеля, сержант очевидность.<BR>А ведь бил себя пяткой в грудь! Приговаривал свои английские присказки. Ты бы ся нынешнего засерал бы небось, если бы сам себе из будущего посылы дал: "не песдеть понапрасну". В уме трезвом и в памяти он, йопты. лол

### Тимошенко vs. Янукович

Non Serviam 30.01.2010 13:29:
я бы сказал, что если ситуация в экономике стабилизировалась и медленно идет на поправку (что мы с переменным успехом сейчас видим в статистике), то никакие законы не позволят разместить в рынок более 1,5 трлн. нового долга, ибо нет покупателей на этот объем. да и вообще низкодоходные UST охотно покупают только в условиях, когда штормит. что будет делать Минфин ю-эс-эй? Минфин будет печатать свои treasures, а ФРС - деньги, на которые сама будет выкупать эти бумаги за неимением другого инвестора. это бумажный бабл, а посеешь бумажный бабл - потом пожнешь дикую инфляцию. а если долларовая инфляция высока, никому долл.активы на фиг не сдались. се ля ви<BR><BR>при всех нюансах типа Греции, Португалии и пр. евро сейчас как валюта фундаментально более здоровая. и чхать на то, что у евро меньший процент в резервах, валовых накоплених и массе по миру. это не есть константа

### Про любофь... весна скоро

Сергий 21.02.2010 22:56:
"какой кинотятр, я цепь порвал блять в сугробе, чтобы с престрелой женщиной не столкнуца"<BR><BR>а узду не порвал?<BR><BR>хотя наверно$е это пиздец такая туша зимой на велике<BR><BR>када выезжаешь  - мчс предупреждай, пускай штормовое предупреждение объявляют

### Новинки 2010

belial 20.03.2010 16:17:
KALMAH “12 Gauge” – 2010 (хороший релиз финских мелодэтстеров)<BR>Мелодэт в Калмаховском исполнении не вызывал никогда утомления (кроме первого альбома, слишком уж закошенного под Детей Бодома), и занимал достаточное время в плейлисте. Поэтому, нет ничего странного, что и новая работа напичкана приятными уху моментами. Не шедевр, не пятерка, но крепко и качественно. Добавились, очень сильное продюссирование и отменный звук. Гитары сносят своим штормовым напором, а значит, последователи могут это взять на вооружение. И возьмут, нехуй сомневаться. И клавишные, душевные симфонизмы как всегда прелестны, но мудро не выпячиваются вперед, а тонко оставляют место гитарному угару. Очень грамотно сделано!<BR>Первый трэк, начинаясь с акустического перебора, с места в карьер, буквально топит в ярком мелодизме. Пожалуй, это один из самых лучших трэков Калмаха за всю их карьеру. А затем, пошло соединение атмосферных частей со скоростными моментами, классных гитарных соляков с клавишными проигрышами, и так далее. Четвертая вещь Swampwar с чумовейшей гитарной партией, тоже хит альбома, а может и сезона. Простые заполнители времени не претендующие на хитовость, тем не менее тоже хороши, очень добротны и не выбиваются из общего посыла этого релиза. На закуску представлен кавер Thin Lizzy, который в исполнении Калмахов превратился из харды в грандиозный финал для всего альбома. <BR>Мне нравится, что Калмахи нашли умный баланс между финско-мелодишен-дэт гитарной перестрелкой и симфонизмами. Ничего не преобладает, и всего в меру. Вокал громкий и брутальный, ничуть не сдал за прошедшее время. Чухонцы держат марку, не позволяя себе расслабляться, хотя наверное, пик их творчества уже пройден. Но это не повод складывать ручки. Как и Нортер, Калмахи в своей нише чувствуют себя комфортно. И молодцы. Хорошая работа. Мне кажется, на некоторое время,  для ежедневного прослушивания подойдет на все 100. <BR>Видеоролик на титульный трэк был снят под воздействием чего-то сильнодействующего. Ибо, такую бредятину придумать в здравом уме невозможно. В начале клипа, в студеную зимнюю пору, охотник, вооружившись ружьем 12 калибра, отправился в лес. А там, все члены ансамбля, сидя вокруг костра в невероятных прикидах (в т.ч. один в буденовке), распивали из чайника настойку мухоморов. Нажравшись, их мощно торкнуло и ребята стали валяться в снегу, беспричинно рубиться и даже драться между собой. Особенно прикалывали выкрутасы клавишника Марко и красноармейца Кузьмина. Если эти угорали, то охотник пошел по неведомым следам, где в финале повстречал Болотного Лорда со старых обложек Калмах, который отобрал у него винтовку и зашагал по снежной целине навстречу заходящему солнцу. Вот такой вот креатив!<BR>Моя оценка: 4 из 5       <BR>

### IMPENDING COLLAPSE!!!

Fucker 27.03.2010 17:11:
рецензия от Рок-Журналиста №1 Всеволода Баронина (у которого сегодня,кстати,ДР)<BR><BR>Вряд ли кто-то будет спорить с тем, что трэш-метал, оставаясь истинно народной музыкой – если под «народом» понимать тех, кто небезосновательно причисляет себя к числу «истинных металлистов» – сейчас не очень-то моден. И это хорошо: музыканты имеют теперь полное право записывать именно что совершенно кондовые и олдскульные альбомы, нисколько не заботясь о том, что скажет критика.<BR>Критика же, как обычно, не скажет ничего – хотя именно что трэш-металлические отечественные составы моги бы дать фору многим и многим собратьям по стилю не то что из дальних стран, но и из рок-метрополиий. Собственно, так и осталось незамеченным, что за пределами Америки совершенно канонический трэш-метал получается только в Германии, Швейцарии и России – однако третий полноразмерный альбом москвичей Manic Depression является очередным, примерно 25-м или 30-м доказательством этого частенько проглядываемого факта.<BR><BR>Конечно же, если вы ищете в хэви-альбомах чего-то модного и ультрасовременного, «Impending Collapse» вряд ли может быть адресован вам. Перед нами – совершенно классический трэш-металлический альбом, проросший из семян, посеянных в Калифорнии во второй трети 80-х: непонятно, сознательно или нет, но музыканты Manic Depression берут ныне за образец неистовое и не самое удобное (для слушателя) творчество несправедливо подзабытых Nuclear Assault, и делают его вполне пригодным для музыкальных ретро-манифестаций нулевых годов.<BR><BR>Надо заметить, что подобный подход сам по себе ничего не значил бы, если бы альбом не был спродюсирован с тщанием, достойным именно нашей эпохи, и именно тем специалистом, который на личном опыте знает все тонкости трэш-метала – сопродюсером альбома стал бывший музыкант группы «ДАЙ» Евгений Виноградов, в студии которого и записывался весь материал, за исключением партий живых барабанов. В чем «Impending Collapse» практически безупречен – так это в тщательной работе над партиями ритм- и соло-гитар: в этих инструментальных штормах слышен каждый нюанс. Именно эта чистота гитарного звука в сочетании с мощным звучанием, ни разу однако же не пересекающим границу брутальности, и обеспечивают альбому целостность и монолитность. Об этом стоит сказать прямо, ибо в музыкальном плане работа квартета всё-таки чуть-чуть распадается на две конкурирующих половины – «полуальбом» певца и гитариста Макса Лайко и «полуальбом» основателя группы, гитариста Виталия Новожилова. И если из творения Макса так и прет восхищение уже упоминавшимся Nuclear Assault, то номера авторства Виталия – и в первую очередь «Lost In Time», «Atlantis’ Fate» и эпик «Phobia» – гораздо более изобретательны по структуре гитарных партий и аранжировок и даже вызывают в памяти, как ни странно, ряд творений Арьена Лукассена, точнее – его проекта Ayreon. Остается только сожалеть о том, что это достижение квартета вряд ли будет оценено по достоинству так называемыми «качественными» (около)музыкальными СМИ…<BR><A HREF="http://vs-baronin.livejournal.com/136768.html" TARGET="_blank">http://vs-baronin.livejournal.com/136768.html</A><BR>

### Старые добрые фильмы ужасов

Максим - LOGIN! 10.04.2010 05:56:
Гавно:<BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=2801010" TARGET="_blank">Ледяной шторм Ice Twisters (Стивен Р. Монро Steven R. Monroe) 2009 фантастика</A><BR>Скучный, тупой, набор клише спиженных отовсюду, ничего нового. Остаётся только пожалеть о потраченном времени.<BR>Если кто-то не смотрел кино<BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=1905875" TARGET="_blank">Мгла The Mist (Фрэнк Дарабонт Frank Darabont) 2007 г., Ужасы, драма</A><BR>оч. рекомендую - вот там реал и качество и жесть.<BR><BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=2686990" TARGET="_blank">Последний из живых (Last of the Living) (Logan McMillan Логан МакМиллан) 2008, Комедия, ужасы</A><BR><BR>посмотрел... такой идиотизм.<BR>до лучших представителей жанра срать и срать<BR>кино ниачом про дебилов, но кое-где было смешно, особенно когда пропадал перевод и они неразборчиво шпарили на корявом новозеландском английском. Вощем, я в  замешательстве, концовку не понял. М.б. из-за кривого перевода

### Новинки 2010

Non Serviam 09.05.2010 19:36:
<B>Theatre Of Tragedy - Addenda (ep) 2010</B><BR><BR>честно говоря, лучше б The Crest продолжали существовать, а ТоТ распались до альбома 'Storm'. тот самый случай, когда группа пропустила свой exit point и продолжает, по большому счету, собственноручно уничтожать свой рейтинг<BR><BR>миник представлен ремиксами на песни 2009 года, пару эксклюзифф-треков + треки с синглов к Шторму и бонус из его лимитника-версии. содержательно - довольно безликое апатичное полотно, впрочем, местами не лишенное некоторой эстетики. однако чтобы эту эстетику прочувствовать, необходимо прослушать раза три, как н-р поздний Silentium. чего, однако, делать не хочется.<BR><BR>релиз чисто для коллекции, поставить на полку и впредь смотреть только на неплохой артворк, но ни в коем случае не слушать.<BR><BR>3,5/10

### Продажи альбома 7,62 ПИЛИГРИМА в Евросети бьют рекорды))

State Oppression 11.05.2010 18:56:
В советские времена, злые Куклусклановцы были постоянными персонажами «Международных Обозрений» и передач о западном образе жизни. Журналисты совковых СМИ, занимались очковтирательством и искали для себя лёгкие темы. По их задумки – имидж злобных «ККК» должнен формировать у Совковых людей – любовь к Африканским странам и угнетённому пролетариату. Естественно совкам было дико наплевать на нигеров, которые в их представление были персонажами из мультьфильма «Доктор Айболит» или «Дети Капитана Гранта» - каннибалы, которые лазают по деревьям и жрут бананы. В пионерском лагере(1976-79) из простыней и подушек мы шили ККК балахоны, в лесу устраивали сожжение крестов и театральные казни никероф. В каждом пионерском отряде была своя ККК чепта, даже девки одевали простыни, а нигерами никто не хотел быть. Для этих ролей привлекали самых чьмошников или евреев за щедрые пожертвования в виде конфет, шокаладок и жевачки, после этого их красили гуашью в чёрный цвет и поджаривали на ритуальном огне…<BR>Все пионеры обязаны были ходить на полит занятия, вожатые рассказывали, что КИТАЙ может напасть на СССР и нам не устоять, так как китайцев -10 милиардов. Если китайцы хлынут Ордой на территорию СССР, то атомные бомбы некуда будет бросать…<BR>Над «ККК» я начал работать в начале 1988г, сначала придумал припев, текст припева и куплет по открытой «МИ», потом мистическую медляковую вставку и кусок для начала. Сакс переанжировал начальный риф, а также придумал мелкий гитарный кусок для инструментала. Каких либо особых подоплёк, в тексте песни, я не замышлял, так как в Москве в то время жили на 95% славяне, скорее я хотел посвятить песню красивому театрольному ритуалу. Но через годы, песня приняла совершенно другой уклон в глазах слушателей, хотя половина её текста, полная детская билеберда. Значит меня так направлял бог. <BR>К. К. К. <BR>Лай, лай ворон-Дьявол на Луну<BR>Фреди Крюгер -бешенный мясник<BR>Жертвы ночью с фонарём в аду<BR>Крысы ищут падаль у дорог<BR>Час Китая час последний наш<BR>Доктор Джунглей белый динамит<BR>Нашей рассы знамя Ку Клукс Клан<BR>Кто сожрёт проклятый труп врага<BR>П Р И П Е В<BR>Ку Клукс Клан! В гето геноцид<BR>Ку Клукс Клан! Бешеный мясник<BR>Ку Клукс Клан! Белый динамит<BR>Ку Клукс Клан! Гильотины крик <BR>Шторм! Разрезает труп как смерч<BR>Фронт! Красный яд и жёлтый мозг <BR>Вой! Буревестника злой вой<BR>Крест! Запылает мир, как крест<BR>Все в атаку под знамёна к нам<BR>На тачанке с пулемёта в ад<BR>Ведьмы жарят чёрных обезьян<BR>Руки кверху, если хочешь жить<BR>Перед записью винила мы стали репетировать «ККК» с барабанщиком Андреем Шатуновским, он внёс массу своих супер фишек, смену ритмоф, мелких остановок и бешеных мега брэкоф. В начале песни клавишник «Макс ТРИФАН» подпустил мистические звуки на аналоговых клавишах «ОБЕРХЕЙМ-88». <BR><BR>Премьера песни состоялась в 1989 на диком рок фестивале в Белорусском городе ГРОДНО, при диком ажиотаже со стороны метал фанатов и местных белорусских красавиц.<BR><BR>После концерта мы дико обожрались, а Бороф обкурился, решили ехать кутить в гостиницу.<BR><BR>Приехали накрыли стол, сидим пьём, местные люди постоянно требовали снова и снова врубить ККК, начался слэм и танцы. Тем временем я пошёл в дабл пороть девицу, пока я её порол в дверь 10 минут звонили, из за музыки никто не слышал, хотя в люкс номере тусило около 20 рыл. Когда «всё было сделанно» и девица временно перестала интересовать, я нашёл повод выскочить из дабла, чтоб открыть дверь. Там стоял водитель такси и три гитарных кофра, мы забыли в багажнике все наши гитары!!! Вот что значит добрые, честные белорусские люди!!! Я тогда был в гипсе и не мог таскать инструмент, все остальные обажрались. Он сказал, что нашёл нас по крикам «ККК» с балкона номера. Его так просто не отпустили, заставили махануть ерша. Утром я обнаружил его в жопу спящего на полу, в зубах у него был кусок черно белова постера «ККК»….<BR>

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

Slaanesh 13.05.2010 14:04:
мне кажется, поначалу все могло быть реально спонтанным, заканчивалось на каннибале-людоеде,да. и думаю,даже, что есть больлшая вероятность,что так и осталось. Потому что дикое и голодное племя под контроль поставить даже бандитам не под силу<BR>вот к примеру, где-то на побережье тихого океана, то ли в Гватемале, то ли в никарагуа, в общем там где проходят маршруты кокаинового наркотраффика есть деревня, куда постоянно прибивает штормом наркоту, которую колумбийцы с лодок скидывают в море при облаве<BR>так даже матерые наркодилеры эту наркоту у местных ВЫКУПАЮТ, потому как соваться туда с оружием просто бестолку, там толпа вооруженных и абсолютно маргинальных индейцев. Так и здесь.<BR>Другое дело что наверняка существует какая-то международная кооперация, кто-то наводит, кто-то захватывает, кто-то делит бабки, но есть всегда шанс, что пираты не поделятся

### Наследство, ети его!

zharkosha 05.10.2010 16:46:
у меня папик, царствие небесное, алкаш был. так вот - подсыпала ему еще в советское время мама какую то хрень в хавку, от которой папика при выпивании 100 грамм реально штормило - сердце давило и т.д. Думаете бросил пить? - ХУЙ!!! Бухал - было хуево - все равно бухал. <BR>Это уже клиника. алкоголизм. болезнь

### Новинки 2010

belial 14.11.2010 12:03:
INHERIT DISEASE “Visceral Transcendence” – 2010 (брутальный (не техно) дэт высокого (не высочайшего) класса)<BR>Вот эти брутальщики в лапы Бластов не попали, и спокойно, уже второй раз ебут мозги окружающим, посредством Уникального Лидера. Американская команда из Санты Барбары (!). Дети Мейсона, судя по всему. Как типичные представители калифорнийского брутала, ребята методично и целенаправленно раскалывают черепа слушателям и обложкой со здоровским машино-чудищем и музыкой, от которой можно заработать травму мозговых клеток.  <BR>Команда не суетится, чтобы перетехнарить Decrepit Birth и Odious Mortem, но и не ностальгирует по первым релизам Autopsy. Все весьма современно, с влиянием и старого и нового, без патологической зависти к соратникам по мясному цеху. Музло новаторским назвать язык не повернется, зато отлично прописано и всего на 30 минут. Здесь можно найти фишки и Горгац, и Саффокейшена и моднявых технарей. Костоломный брутальный дэт-метал, с интересными драмсами, риффовым штормом. А чего еще надо? В общем, ничего. Выделить что-либо невозможно, трэки похожи друг на друга, иногда олдскульщиной потянет, иногда запилят не по детски. Вокал гутуральный, страхонагоняющий и слоновий. Поросячих визгов не замечено. Обращаю внимание, что это не слэмовый дэт-метал. Отнюдь. Техасский грув присутствует, ясен хуй, но не доминирует. Так как лирическая концеция команды это терминаторские разборки и футуризм, саунд грамотно сделан силиконовым и весьма синтетическим. Понятно, что не обошлось и без героев наших дней. Имеется трэк Nanoscourge, посвященный деловой активности господина Чубайса. <BR>Грамотный диск. Не претендует на лавры, но грамотно, понятно и обоснованно. <BR>Моя оценка: 4 из 5   <BR>

### Новинки 2010

belial 05.12.2010 22:29:
AIUMEEN BASOA “Iraganeko Bide Malkartsutik” – 2010 (возможный новый претендент в элиту европейского фолк-метала)<BR>После 16 (!) лет существования эти баскские музыкальные сепаратисты набрали материала на 50 минут и выпустили свою дебютную пластинку. Обычно, так происходит когда музыканты в первую очередь тусуются и пьянствуют, а уж потом сочиняют песни. Здесь, я думаю, еще и сыграла роль активная жизненная позиция басков, выразившаяся в данном случае в использования своего абсолютно непроизносимого диалекта. <BR>Долгий срок подготовки дал положительный эффект. Музло слушается цельно и с большим интересом, местный колорит налицо, викингов и троллей не обнаружено. Забойный фолк-метал, скатывающийся то в блэк, то в прогрессив, то вообще в симфонический паган. Красиво и оригинально. Трэки длинные с часто сменяемыми настроениями, разнообразные вокалы пиздаты, выделю чистый мужской и женский. Первая вещь сходу заставляет прислушаться, десятиминутный эпик, где харч-блэк вопли и риффы плавно переходят в чистовокальный боевой клич аля Forefather, а затем акустика и проговая часть достойная пера Опета, да и без фолковых мотивов не обошлось, понятно дело. Вторая вещь вообще убойная. Еще больше сгущены краски, еще больше меланхолии и здесь же взрывной блэк-шторм. Отлично! <BR>Для старта (смешно, какой старт через 16 лет после образования), дебютник басков вышел замечательным. Профессионально и с умом сотворены трэки, есть моменты достойные попадания в историю, да и уровень команды выше большинства фолковых или паганских ансамблей. Патриархальность фолка + блэк + прогрессив, редкая вещь в наши времена. Пятерку не ставлю только лишь из-за чувства, что здесь собраны самые лучшие наработки коллектива за все время существования. Поэтому, авансов раздавать не буду, но если они не пропадут и выпустят второй релиз такого качества, порвут почти всех, это и к бабке не ходи. Советую ознакомиться всем, от прогрессивщиков до блэкарей. Здесь каждый найдет для себя интересности.<BR>Моя оценка: 4 из 5   <BR>

### На Манежке-то красота какая...

Hopolainen 21.12.2010 23:40:
Кастую фаир шторм!

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Appendics 05.03.2011 20:26:
За Штормвитч довольно неплохая цена, кстати.

### Отпуск 2010. Полезный пятничный топег.

Kitiara 13.07.2011 15:01:
2 Панкрат: я недавно из Судака вернулась. Там офигенно, хотя с погодой не повезло - шторм два дня, и прохладно все семь дней. Еще меньше, правда, повезло с тем, что это была командировка, то есть до обеда я каждый день торчала на конференциях...<BR><BR>Насчет питания могу сказать, что везде, где за него заплачено заранее - столовки в санаториях, банкеты и шведские столы в ресторанах, - кормят отвратительно. А в городе в кафе легко находится нормальная еда или как минимум закуска. И по запаху с улицы несложно определить, приличная ли там пища :)<BR><BR>В общем, из-за того, что я поехала не за свои деньги, да еще и с доплатой, я не могу искренне посоветовать или отговорить кого-то от Крыма :) <BR>Но однозначно, я давно не лазила по таким потрясающим горам, они безумно понравились. Про море сказать сложнее, оно было страшно холодным. Даже я, хотя я не люблю теплую воду, смогла только окунаться, не плавать.<BR>Есть мысль вернуться в Крым в несезон, именно для прогулок.

### гримасы &quot;управляемой формы демократии&quot;

Non Serviam 25.07.2011 23:37:
вся соль в этом абзаце:<BR><BR>Вариант Минфина выгоден при зарплатах до 43 000 руб. в месяц. А при зарплатах от 60 000 руб. сумма взносов будет даже больше, чем при действующей сегодня ставке 34%. Так, за сотрудника с заработком в 75 000 руб. работодатель при ставке 34% заплатил бы в 2012 г. 174 080 руб.; при "двойном тарифе" - 192 400 руб., <U>что эквивалентно повышению ставки до 37,6% (см. таблицу)</U>.<BR><BR><BR>это по сути украденные у всех и каждого деньги. коррупционный налог, но в иной форме. взятый в оцень циничной форме, да еще и в предвыборный год.<BR><BR><BR>сливай доллары, покупай швейц франки. все спокойнее спать будешь.<BR><BR>щаз пока на самом деле похуй, чем запасаться. пока тихо все. но если доллар ебнется, ебнется и евро - с опозданием небольшим. хотя и более здоровая валюта. юань тоже идеальный шторм не идеально переживет, все-таки пока половина экспорта на штаты приходится, а почти все их валютные резервы в американских казначейских облагациях припаркованы<BR><BR>я бы запасался пивом и семками, если бы пил и лузгал. но, увы, не моё это.<BR><BR><BR><BR>НА ПРАВАХ РЕКЛАМЫ:<BR><B>Dark At Dawn</B> - охуенный dark power gothic influenced stuff<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=QGMG9HaIGc4" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=QGMG9HaIGc4</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=qbp4yRJoNvM" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=qbp4yRJoNvM</A><BR>

### кризис 2008 vol #2

Non Serviam 25.09.2011 01:28:
ты либо дурачог, либо прикидываешься<BR><BR><BR>Non Serviam:(24.09.2011 00:42)     <BR>я все-таки в золото верю. в его инкарнацию на обезличенных металлических счетах, например, без НДС по операциям. но с горизонтом инвестирования минимум полгода, а не неделю-месяц. т.е. не надо туда пихать будущие текущие расходы :)<BR> <BR>изначально речь шла в теме о том, как сохранить сбережения в чем-то ликвидном/относительно сохранном. это может быть наиболее надежная валюта или актив, который может быть конвертирован по выгодному курсу в случае надобности. это на случай шторма, но не идеального. физически золото в слитках с омс можно получить. но уплатив 18% ндс. физическое золото нужно только в случае самого адового пиздеца, и его надо предвидеть заранее, потому как апосля банк тебе только в репу выдаст в лице охранника. ну а чтобы предвидеть, нужно иногда мозг включать и кое за чем следить. беда в том, что кое за чем следить - этому как раз в офисах учат, но ведь там только планктон. ага, не слушай эту ересь. делай свой подшипник, всегда бутылку водки получишь )<BR><BR>ну а можно надеяться на виртуальный домик в деревне, только вот денег у большинства людей на этот домик нет и не будет, да и хуй ты его купишь где, если пидзец подкрадется незаметно, а именно так с теоретиками и случается, да.

### кризис 2008 vol #2

Dark 25.09.2011 02:16:
<DIV CLASS="quote">ты либо дурачог, либо прикидываешься<BR></DIV><BR><BR><DIV CLASS="quote">изначально речь шла в теме о том, как сохранить сбережения в чем-то ликвидном/относительно сохранном. это может быть наиболее надежная валюта или актив, который может быть конвертирован по выгодному курсу в случае надобности. это на случай шторма, но не идеального. физически золото в слитках с омс можно получить. но уплатив 18% ндс. физическое золото нужно только в случае самого адового пиздеца, и его надо предвидеть заранее, потому как апосля банк тебе только в репу выдаст в лице охранника. ну а чтобы предвидеть, нужно иногда мозг включать и кое за чем следить. беда в том, что кое за чем следить - этому как раз в офисах учат, но ведь там только планктон. ага, не слушай эту ересь. делай свой подшипник, всегда бутылку водки получишь )</DIV><BR>.<BR>.<BR>.<BR><BR><DIV CLASS="quote">Если честно, то мне даже жалко столь закомплексованного человека, как ты.</DIV><BR><BR><BR>Вот уж действительно, агрессивный бескультурный офисный планктон с проблемным восприятием окружающего. Если честно, то мне даже жалко столь закомплексованного человека, как ты.<BR>А то, что ты догнал своей бестолковкой позавчера/вчера, что нужно посмотреть на золото пристальней, так до этого люди сами созрели ещё раньше.<BR>Сервиам, да, до банкира Андрюши тебе далеко. Знаешь почему? У тебя проблема - мозг скудноват (помимо того, что обделён культурой и чувством такта в общении), ему нехватает гибкости.<BR>Перестаю отвечать на твои реплики в этом топе.

### Сбудется мечта Князя сыграть с Оззи Осборном :)

Шульц 18.11.2011 00:57:
Душа радовалась, портили, конечно впечатления многочисленные бомжи вывески с иероглифами китайских ресторанов, но не мне судить жизнь и быт удаленного континента. <BR>   Сам клуб находился в самом центре города, маленький такой клубешник человек на 150, в который пришло 50 человек, что удивило и одновременно огорчило промоутеров шоу. На концерт также пришел братское сердце Дэни из Алешторм у которого , оказывается, живет подруга в Оттаве (хорошо, что не в Новой Зеландии), вспомнили их московское шоу, сравнили с ситуацией в клубах в Америке, пришли к выводу, что не уж так все и плохо в России. Народ как всегда угарный, плясали и веселились, не смотря на тяжелый понедельник. Хотя, возможно, им что суббота, что понедельник. <BR>  После концерта отжог наш звукач\ директор Антон. Слегка выпив водочки с организаторами и группой саппорта заснул в ванной, превратив номер в бассейн. Последствия – 125 долларов за что там испорченное, удивительно мягкое наказание. Толстая негритянка на ресепшен говорила, какой он «плохой мальчик» и как плохо пить а мы просто сказали, что на время канадского тура он получает статус Разъебы))) <BR>Ладно, посмотрим, что сегодня будет. Проблемы со здоровьем Маши не внушают оптимизма, хотя я не помню тура без проблем. Наверное, только Paganfest 2010, но это исключение.

### 16.02.2012 Клуб YooToo Лешак + Сатанакозел

stepa 18.02.2012 18:02:
16 марта 2012 года в московском клубе YouToo пройдёт презентация альбома "Пустосвят" брутал-фолк бригады Лешак. В концерте примут участие и помогут честной публике угареть во мгле ада:<BR><BR>ЛЕШАК (Москва, Folk-death metal)<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/leshak_band" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/leshak_band</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/leshakband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/leshakband</A><BR>Новые песни, новый угар, новый драйв! Кровь, кишки, шатающиеся трубы! В наличии будет мерче - диски и футболки!<BR><BR>САТАНАКОЗЕЛ (Петрозаводск, folk metal)<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/satanakozel_official" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/satanakozel_official</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/satanakozel" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/satanakozel</A><BR>Звезды отечественной metal сцены снова в столице! Их ждали и они вернулись! Поп Сиволдай, козлотролли и прочие полюбившиеся персонажи в это вечер оторвутся в YouToo!<BR><BR>Откроет концерт:<BR><BR>NARROGAKH (Петрозаводск-Тверь, Black metal) - мощнейший black метал шторм!<BR><BR>Дата: 16 марта<BR>Место: Клуб YouToo (метро Тульская, улица Дубининская ,дом 69)<BR>Время: 18.00<BR>Цена билетов:<BR>300 - предварительная продажа ( С 23 февраля в магазинах Рок-Арсенал (м. Курская), У дяди Бори (м. Чистые Пруды), Зиг-Заг (м. Китай-Город))<BR>350 - в день концерта 

### СТАРШИЕ АРКАНЫ - &quot;Корабль привидений&quot; (метал прогрессив)-2012 (авторская раздача)

Lefthander 03.03.2012 11:23:
"Мелодичный, тяжелый металл, записанный Левшой <BR> с вкраплениями симфонических и винтажных клавишных. <BR> Харизматичный вокал Archon повествует об увлекательных путешествиях во времени и пространстве.<BR> В альбоме также принимают участие Женя Рацен (ZOLOTO) и Senmuth. <BR> Вся лирика пропитана мрачным мистицизмом Вильяма Блейка.<BR> Визитная карточка альбома-мощный шторм рифов в треке Корабль привидений,<BR> обжигающий словно солнце Древнего Египта трек Ра,<BR> захватывающий дух трек о прибытии конкистадоров Ночь печали.<BR> Дебютный альбом проекта СТАРШИЕ АРКАНЫ - современный прогрессивный хеви локомотив,<BR> несущийся из прошлого Iron Maiden и Nightingale в будущее".<BR><BR> Preview<BR> lefthander.bandcamp.com<BR><BR> Link:<BR> leftsound.ru/temp/SA_2012.rar<BR><BR><A HREF="http://www.leftsound.ru" TARGET="_blank">http://www.leftsound.ru</A>

### Новинки 2012

belial 24.04.2012 21:15:
DEMONCY “Enthroned Is The Night” – 2012 (утомительный, трушный блэк-метал)<BR>Кудрявый Икситра, выскочил как черт из табакерки, с новым, уже четвертым (!) альбомом, за весь без малого 21 год существования проекта Демонси. Вот уж удивил, так удивил! Я в ахуе! Жив курилка! Демонси обоснованно считается одним из создателей северо-американской тру-блэк сцены, но на мой взгляд, всегда там занимал почетное последнее место, так и не создав ничего, чтобы могло остаться в истории. Тот же Judas Iscariot, это да, это культ и плодоовощ, а Демонси – ботва. Joined In Darkness, записанный в туалете или в гробу у Дракулы (послушайте сами), личности недалекие возносят до небес, засирая Мардуко-закошенный Empire Of The Fallen Angel, хотя по большому счету, все вместе это хрень и туфта. <BR>Так и новый. Шведятины не осталось. Икситра делает бэк ту де рутс, ртом и руками, горделиво интрушничает, нагоняет мрака и беспросветной тьмы. Смесь старорежимного Дарктрона со штормом Бласфеми, вот таков новейший диск. Послеинтрушный старт задан трэком Winds Of Plague, безнадежной попыткой вильнуть хвостом в сторону Мэйхема времен сожжения церквей. Агрессивно, жестко, риффово… и вакуумно пусто. Грязный вокал, атмосфера гниения, зловещие нотки. Не, не берет, хоть уебись лбом об стенку! <BR>Вторичность, которая, несмотря на все сатанинско-богохульные ништяки не призывает ни к чему, кроме как выключить. Однообразие в абсолюте. Разниц между трэками нет и не предвидицца. Одна долгая песня. Полнейшее отсутствие креатива. Дьявол не любит таких, которые глупы и уперты. Ему нужны горящие души, чувствующие. И наличие мозгов также приветствуется. Икситра, ты трушен и правоверен, но съебись в тину, перейди в подмастерья к более талантливым людям. Там твое место! К тому же, ты уже был на работе у Профанатики! Вот там и оставайся, не мозоль глаза!  <BR>Моя оценка: 3 из 5  <BR>

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

покойный Иван Петрович Белкин 27.05.2012 14:14:
Вспоминал один мой знакомый:<BR><DIV CLASS="quote">Тот сумасшедший день уже подходил к концу. Вахтенные остались скучать в одиночестве, из  <BR>курилки доносились весёлый мат матросов и бодрый перестук костяшек домино. Где-то в  <BR>каюте забылся, в пропахнувшем разлитым супом сне, повар. <BR>Шторм почти прекратился, остались только отголоски в виде зыби - тоже не сахар, но  <BR>терпимо. Судно уже проходило самое узкое место между каблуком итальянского сапога  <BR>(Калабрией?) и Грецией, из Ионического в Адриатическое море. Всё было как обычно, ничто  не предвещало апокалипсисов или других разнообразных ахтунгов. <BR><BR>Откуда не возьмись - алярм! Человек за бортом! Звонки, гудки и прочая аудио-визуальная  какофония. Народ организованно рванул наверх с вопросами: "Какого хуя?" и "Какой мудила  вздумал падать за борт в нерабочее время?". <BR>Оказалось, что штурман углядел притопленный на корму катерок в котором что-то вяло  <BR>шевелится. Закрутили циркуляцию, подошли. В катере плавало мордами вниз шестеро, еще  <BR>шесть человек были близки к этому и один, достаточно бодрого вида, единственный тепло  <BR>одетый, мужичок. Ни на одном известном нам человеческом языке пострадавшие говорить  <BR>отказывались. <BR>Долго думать не стали, живых в горячий душ, мёртвых выложили рядком на палубе и  <BR>накрыли брезентом. Потом, механики долго ныряли, пытаясь снять с затопленной кормы две  250-сильные "Ямахи", а электромеханик (ну - я то есть) выдрать из пульта встроенный GPS и  маленький гирокомпас. Дело осложнялось необходимостью закрывать корпусом судна катер  от волн, в конце концов капитан увидев, что ободрали краску по борту, дал команду рубить  концы. Мы с тоской проводили взглядом свой "морской приз", но делать нечего - не судьба. <BR><BR>За это время штурмана разговорили "живчика" в пальто. Оказалось - грек, остальные  <BR>иракские курды, которых он подрядился перебросить на желанный итальянский берег. Было  их около 25 человек, включая женщин и детей, попали в шторм, что-то пошло не так, моторы  заглохли, а вот дальше толком пояснить ситуацию отказался, разводя руками. Впрочем, у  одного погибшего так была разбита голова, что и так понятно - возникла паника, кого  послабее выкинули, чтобы не потонуть, особо буйных успокоили. <BR><BR>Итальянцы, после долгих переговоров, наконец согласились всех забрать. Пока наши  <BR>матросики бодро майнали трупы на подошедший патрульный катер, доблестные карабинеры,  при виде такой картины, не менее бодро заблевали собственную палубу, такая вот у них  нежная конституция.  <BR><BR>Я к чему замарал столько пространства? Апофеозом всего этого, по прибытию в порт  <BR>выгрузки (в Равенну, если не ошибаюсь), было неофициальное заявление итальянских  <BR>портовых властей, что, в случае еще одного спасения нелегальных эмигрантов, будет полный  запрет на заход судна в порты Италии или даже Евросоюза. <BR>Оказывается, мы были не единственные, кто видел тонувших. Но, в отличие от нас, иностранные суда, выяснив с кем имеют дело, бросали бедняг дальше на волю Посейдона. <BR>Так что слухи об огрубевшей русской душе сильно преувеличены.  <BR></DIV>

### Новинки 2012

belial 11.06.2012 16:57:
AVENGER “Bohemian Dark Metal” – 2012 (энергичный и эпичный дэто-блэк)<BR>Чехи выбрали незамысловатое название для своего очередного финта ушами. Богемский Дарк Метал, крайне точно характеризует их штормовое и фантастически мизантропичное музло. Батчер и Рамус жгут в лучших традициях среднеевропейского богохуло-блэка, прям Maniac Butcher вспоминается. Авенгер конечно более дэтовый, но от этого не страдает. <BR>Фолкуечки и родной для чехов (а для нас смешной) язык, прибавляют очков этому диску. Эпизм, который охуенно чувствуется в каждой ноте, и в каждом риффе, вкусный, зловещий и полезный для любого поклонника темной музыки. Именно эпическое настроение, в задумчивых моментах, и даже в маршевых гитарных партиях, заставляет прогонять альбом не по одному разу. Красиво, тяжело и злобно! Это все лежит на поверхности, а в глубине таятся многочисленные финтифлюшки, многочисленные навороты, не технические, а именно «дарковые», что и притягивает разобраться до мелочей с этой работой. Прописано все с акцентом на поднятие боевого духа, на агитацию слушателя, немедленно встать на борьбу с ЗОГом для воцарения Властелина Тьмы уже в самое ближайшее время. Героизм ептыть! Батчеровский кровопускающий вокал охуительно варьируется в разных эпизодах релиза, передавая всю гамму чувств и настроений. Это сильное звено! Конечно, прикольно почитать названия трэков, типа Душевной Хирургии или Умирания Животом, но это для смеха и подъебок эксклюзивели.  <BR>Солиднейший релиз. Очень приличный.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Идеальный звук в металле

LEXY DANCE 21.06.2012 10:42:
&gt;&gt;&gt;NAPALM DEATH Inside the torn apart<BR><BR>- фак еее! :)<BR><BR>а Штормбрингер то чем эталонен?

### Идеальный звук в металле

fgrind 21.06.2012 13:25:
Штормбрингер звуком - как чем?!<BR>все слышно и всё вкусно

### Отдых в Крыму

promoter 22.08.2012 12:12:
А вот хуйъ... я живу на последнем верхнем этаже...<BR><BR>А вот в такой шторм мне приходилось на кораблике ходить... это не цунами конечно, но испуг и проблёв у ребят был капитальный... все были похожи на серозелёных человечков... с закатившимися глазами...<BR>Мне же наоборот... постоянно хотелось жрать...<BR>Это был наш переход из Северодвинска в Североморск...<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=3Io1bLePlHo&feature=related" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=3Io1bLePlHo&feature=related</A>

### Новинки 2013

belial 05.03.2013 20:39:
LOGIC OF DENIAL “Atonement” – 2013 (многообещающий брутал)<BR>М-да уж! Неслышанные мной раньше макаронники явно вознамерились меня убить, сожрать ребенка и нагадить на коврик перед дверью. А потом все вместе, нассать в подъезде на глазах изумленных соседей-обывателей. Только такие мысли лезут в голову после ознакомления с их пластинкой Atonement. Хотя продукт Comatose music другим быть не может по определению. Забойная брутальная резня в духе Иммолейшна, Кризиуна и Найла в различных пропорциях замечена на Атонементе, и пощады ждать не приходится. Кому надо космических скоростей, технарства без заумства и аккуратного звука, тому сюда и без промедления!<BR>Редко встретишь таких зверенышей, не имеющих за плечами особой известности. Драммер выкручивается, как гимнаст, и если бы я не знал точно, был бы уверен, что ноги и руки здесь используются разных людей. Больно акробатично! А гитарист с басистом? Они за несколько минут пока продолжается песня, могут убежать на другой конец итальянского сапога, до такой степени молниеносно лабают. Представляю, какой пиздос творится на их выступлениях, где слушать ничего не надо, а нужно просто трястись в чаде исступленного дэт-метал кутежа. Ребята не дураки и гонять бесконечно 40 минут не будут, поэтому могут среднетемпово разбавить (последний трэк, например), но основное внимание уделяется сверхинтенсивным композициям. Релиз наполнен немеряным количеством риффов, ритмических сбивок, технически грамотно выстроенных схем, но попахивает духом Бегемотовщины и богохульной блэковой пропагандой. Гроулер Маттиа не желает перехрюкать колхозных боровов, он рычит по понятиям, принятым у поляков или брутальных датчан. Нагромождение тысяч распальцовок воздвигает гору, но это все же колосс на глиняных ногах, и если покопаться, то оригинальных ходов и мелодий найдется на пару-тройку вещей, и не более. По этой причине, соревноваться с земляками из Hour Of Penance или типа того, четверке еще не по силам. Но, хуй его знает, как дальше пойдет, потенциал виден. <BR>Огненный шторм из Италии. Поклонники найдутся точно!<BR>Моя оценка: 4 из 5   <BR>

### Путь Солнца - Новый альбом &quot;Волк&quot; 2013

MF 13.03.2013 00:35:
Группа "Путь Солнца" представляет свой новый альбом " Волк".Альбом не совсем типичен для этого коллектива, как в плане музыки, вокала, так и текстов. На нём много сюрпризов, которые могут как порадовать , так и удивить некоторых старых поклонников группы.<BR>Сет лист<BR>С нами Один и Тор<BR>Тотем волк<BR>Поднимем кубки<BR>Я вернусь живым<BR>Морская песня<BR>Беги за горизонт<BR>Дети огня<BR>Штормовая команда<BR>Ни шагу назад<BR>Русский флаг<BR>Вперёд<BR>Братья<BR>Попс<BR>Mirron:"В этом альбоме мы решили принципиально изменить подход к записи альбома.Во первых никаких тригеров,электронных звуков,никакой правки и копирования маленьких кусочков, никакой компьютерной правки, всё только живьём, настоящий драйв и трэш.Конечно пришлось не легко.Если при записи мы ошибались приходилось всё переигрывать заново,во второй и третий раз.Если и дальше не получалось мы привлекали на помощь Игоря Kiv Королёва, когда нужно было срочно записать соло, попросили Алексея Страйка. В один день мы пригласили наших друзей, которые нам помогли, это Стас из Melancholy (гитара) , Лена Басс (волынка) из группы Teufelstanz, Ратияр Буланов из Butterfly Temple, Наира Асатрян (сопрано) солистка театра " Русская опера", лауреат международных конкурсов. Нам приходилось играть песни от начала до конца по несколько раз, и вот когда мы доигрывали( в очередной раз) одну композицию, на гитаре лопнула струна.Я от возмущения бросил гитару об комбик, она завелась, хорошо что это были последние аккорды и мы решили это оставить на альбоме. Вот такие страсти происходили на студии Kiv Record.Всё это и ещё много всего вы услышите на этом альбоме. Мы надеемся что наши труды не пропадут даром"<BR>Дизайн буклета и обложки  Валерии Гудковой.<BR><BR>видео<BR>Альбом "Волк"-трейлер <A HREF="http://youtu.be/mgJzQX2iQ4A" TARGET="_blank">http://youtu.be/mgJzQX2iQ4A</A><BR>Запись альбома <A HREF="http://youtu.be/nZEBf0EWkp8" TARGET="_blank">http://youtu.be/nZEBf0EWkp8</A><BR>Волк <A HREF="http://youtu.be/AeL8IBF-oEg" TARGET="_blank">http://youtu.be/AeL8IBF-oEg</A><BR>Дети Огня  <A HREF="http://youtu.be/05qRuYoSbtk" TARGET="_blank">http://youtu.be/05qRuYoSbtk</A><BR>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Муpлакотам 08.04.2013 14:24:
штормит всё-таки после вчерашнего нехило так. с нового года был на просушке.<BR><BR>Дрон, нет это у тебя глюк по Фрейду. House, не Horse)<BR>

### Группы Записавшие всего один альбом -Но Отличный!!

fixedk 05.06.2013 12:59:
шторм - херня....<BR><BR>Cynic - крут, но у них есть и другие альбомы.

### Нужно ли спасать Россию от Путина?

Non Serviam 24.07.2013 15:32:
Долг канеш размазан по времени но всегда есть одно НО<BR><BR>Как только ты попадаешь в ситуацию недоверия рынков, твои проценты по короткому долгу возрастают раз в 10-20, и ты не можешь занять вообще ничего. И в этой сттуации уже никого особо не ебет, что часть долга погашается завтра, часть - через год, а остальное через 30 лет - ведь ты не можешь погасить что-то сегодня<BR><BR>Этот идеальный шторм все развитые  страны в какой-то момент проходили, а те что еще нет - пройдут)<BR><BR>Даже математически нет вероятности, что 1 страна с номинальным объемом долга, равным трети МИРОВОГО ВВП, сможет без какой-либо дефолтной схемы расплатиться с кредиторами полностью  

### Походу в JAPAN всё плохо

НЕСПРОСТА 12.08.2013 17:50:
<BR><BR><BR>Ёба<BR><BR>Стасик<BR><BR>Район Тохоку где и расположена префектура Фукусима - один из наименее населенных в Японии<BR><BR>едешь по хайвэю и удивляешься - а Япония ли это - редкие промышленные кластеры и минимум жилья<BR><BR>неоднократно проезжал мимо легендарной ноне станции<BR><BR>сток вод АЭС организован напрямую в открытый Тихий Океан<BR><BR>рыбу там почти не ловят<BR><BR>ибо шторма - раз, до потребителя далеко - два, ассортимент небогат - три<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

Dark 18.09.2013 14:51:
<DIV CLASS="quote"><B>Российские пограничники открыли предупредительный огонь по судну Greenpeace</B>Пограничники открыли предупредительный артиллерийский огонь, чтобы остановить судно Greenpeace «Арктик Санрайз» рядом с принадлежащей «Газпрому» нефтедобывающей платформой «Приразломная» в Печорском море. Об этом сообщается на сайте Greenpeace.<BR><BR>По словам экологов, в направлении их судна было произведено 11 выстрелов. Их также предупредили, что может быть открыт огонь на поражение, если cудно немедленно не покинет окрестности нефтеплатформы. В сообщении ФСБ РФ, которое приводит РИА Новости, говорится, что «пограничники были вынуждены четырежды выполнять предупредительную стрельбу из артиллерийской установки пограничного корабля „Ладога“».<BR><BR>Судя по всему, погранслужбе не удалось добиться того, чтобы «Арктик Санрайз» остановился. Также Greenpeace сообщает, что российская береговая охрана требовала разрешения подняться на борт судна, но получила отказ от капитана.<BR><BR>Ранее двое активистов Greenpeace были задержаны в ходе акции протеста возле «Приразломной», а еще двоим удалось забраться на буровую установку. «Они намерены продержаться там столь долго, насколько это возможно», — заявили представители экологической организации. Согласно сообщению ФСБ, при задержании активистов пограничники также применили оружие. «В связи с реально сложившейся угрозой безопасности объекта нефтегазового комплекса РФ и неподчинением законным требованиям о прекращении незаконной деятельности сотрудниками пограничных органов была выполнена предупредительная стрельба из автомата АК-74», — говорится в сообщении.<BR><BR>По данным российской погранслужбы, судно «Арктик Санрайз» уже несколько дней маневрировало в Баренцевом море. 17 сентября экологи приблизились к нефтеплатформе, но не нарушали границ закрытого для плавания региона радиусом в три морских мили от «Приразломной». Утром 18 сентября с корабля в сторону нефтеплатформы были направлены моторные лодки. С них экологи попытались взобраться на платформу с помощью альпинистских «кошек» и веревок.<BR><BR>Платформа «Приразломная» была установлена в Печорском море в августе 2011 года. Уже в октябре на ней произошло ЧП — во время 7-бального шторма с платформы сорвало эвакуационный трап, позволяющий снимать с нее персонал. Из-за технических проблем платформа так и не была введена в эксплуатацию. Руководство «Газпрома» признавало, что российская промышленность пока не готова к производству оборудования, необходимого для разработки шельфовых месторождений. По словам главы «Газпром добыча шельф» Александра Манделя, на «Приразломной» «80 процентов оборудования — это брак, возвращаемый обратно».<BR><BR>По подсчетам Greenpeace, добыча нефти на этой платформе нерентабельна. «Последствия разлива нефти на „Приразломной“ будут огромны. А самое главное, мы в упор не видим экономической целесообразности использования этой платформы. Затраты на ее работу колоссальные, риски тоже, а доля нефти в общем объёме ее добычи в России минимальна — 2 процента», — констатировал куратор арктического направления «Гринпис Россия» Роман Долгов.<BR><BR>Ненасильственный захват экологически опасных промышленных объектов является традиционной тактикой активистов Greenpeace. Они неоднократно осуществляли подобные акции в различных странах мира.</DIV><BR>&copy;<A HREF="http://lenta.ru/news/2013/09/18/green/" TARGET="_blank">Lenta</A><BR><BR><BR>Судно с толерантными педерастами, обратите внимание на <A HREF="http://icdn.lenta.ru/images/2013/09/18/12/20130918125817504/pic_3f022ed91b4a83769f9a996999ecb3bf.jpg" TARGET="_blank">раскраску</A> судна, нетолерантно плавает в море.

### Stormbreaker - Angry Power Metal

Hopolainen 11.10.2013 09:58:
Стасик, всё начинается с мелочей. Неопытный пользователь решил послушать Штормбрекер, тыкнул на ссылку из первого поста, а там морда собаки и "Страница не найдена". Вот так слушатель и пройдёт мимо.

### Новинки 2013

belial2012 24.10.2013 08:18:
SHADE EMPIRE “Omega Arcane” – 2013 (оркестровый блэкодэт-метал)<BR>О-па! Неожиданно. Я был уверен, что лавры дебютника финнов Sinthetic по второму заходу им уже не снискать, тем более что пятилетней давности Zero Nexus мне не понравился. Но, все больше проникаясь мощью и величием новинки, безбашенными и грандиозными аранжировками песен, я могу сказать, что эта пластинка вершина творчества ансамбля и один из лучших альбомов года. <BR>Команда вышла на совершенно другой уровень, к чему однозначно приложил руку Candlelight recs., и всеобщая известность им гарантирована. Охуительные вокалы (от чистого до гроула и скрима), дэтово-блэковый музыкальный шторм, оркестровки, сложные и навороченные композиции – все это привело к отличному результату. По широте замысла и качества этого замысла реализации, Omega Arcane стоит на одной ступеньке с греческими Септиками, нисколько не поглядывая на них снизу вверх подобострастно. Громадную работу проделал талантливый сессионщик Микко Мустонен, и этот релиз можно считать его персональной удачей. Конечно, финны не изобрели велосипеда, и зачастую нотки ДерьмоБургера и прочих симфо-блэкарей высшей лиги проскакивают. Но, вместе с этим, есть постапокалиптический индастриал, есть мрачная и зверская гитарная работа. Безусловные хиты все песни, от открывашки Ruins и сверхэпичного титульного трэка. Проходняка я не нашел. <BR>Замечательный альбом. Я слушаю и слушаю его раз за разом, и мне хочется все больше и больше. Смешав симфо-блэк с Септик Флешем, финны дали почувствовать необъяснимую красоту своей музыки. В топ года!<BR>Видео на Ruins. Летает пепел как в Сайлент Хилле, в кустах без единого листочка рубится ансамбль. Вокалист в наморднике из Безумного Макса орет разными голосами. Страшно, брутально и армагеддонисто. <BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=rBqaWfnCRZE" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=rBqaWfnCRZE</A><BR>Моя оценка: 5 из 5    <BR>

### Новинки 2013

belial2012 27.10.2013 12:48:
EXHUMED “Necrocracy” – 2013 (зрелый и качественный дэт-грайндкор)<BR>Я принципиально отказался писать о новом Каркассе, так как убежден, что эти перцы выпустили свою новинку исключительно в коммерческих целях. Никто из них давно уже не тру и пошли они соответственно нахуй! А вот про их учеников из пиндосии Exhumed напишу с удовольствием. Мэтт Харви никогда не подводил!<BR>Состав был усилен вторым гитаристом, плюс пришли басяра Бадибэг Боб и виртуоз барабанных палочек Майк Хамильтон из Deeds Of Flesh. Новые люди никак не повлияли на исполняемое музло, ибо рулит как известно Харви. Альбом не ушел далеко от предыдущего, тот же жир и трупная вонь времен Каркассовского Некротицизма, с обезумевшими воплями и утробным гроулом. Хотя, все же нет, изменения произошли в продакшене. Запись стала сочнее и с более богатой палитрой. Заматеревшие мужики конечно не собираются возвращаться к маниакальным первым работам, они стали более размеренные, но от этого нихуя не слабее или заебавшись. Так что кровушка хлещет по полной программе. Майк Хамильтон отрабатывает прекрасно, и именно барабаны становятся ведущим инструментом наряду с вокальным штормом и гитарными лавинами. Мочилово разбавляют оригинальные вкрапления трэша и знаменитые «оргии на бойне» в типичной НапалмДэтовой стилистике. Распиздяйства нет и в помине, все контролируется, и от этого становится легко на душе. Некрократия полностью состоит из убойных риффов, острейших бритвоподобных соляков, грувовых передышек. Это торговая марка Эксхьюмдов, проверенная и временем и рублем фэнов. Будучи в трезвом уме и твердой памяти мне постоянно во время прослушки хотелось поучавствовать в съемках какой-нить очередной Пятницы 13, при этом исключительно в роли Джейсона Вурхиса. Такие трэки как Coins Upon The Eyes, The Shape Of Deaths To Come или Ravening украсят любую дэт-грайнд формацию. <BR>Хороший диск заслуженной банды. Пилите трупы и гири, господа!<BR>Видеоклип на открывашку. Нарезка из военной хроники, документалок про пытки, убийства, нацистские марши. Даже есть отрывки из пропагандистских пиндос-мультиков времен второй мировой. Понравился момент, где под ошалелый грайнд проходила демонстрация с портретом Сталина и надписью Бригадир (!). Ваще клип анти-ЗОГовский, всем президентам США в глаза вставляли долларовые монетки. Особенно досталось Обаме, который стал выглядеть негрилой-инопланетянином.<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=LUHWEEpz08I" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=LUHWEEpz08I</A><BR>Моя оценка: 4 из 5 <BR>

### Нужно ли спасать Россию от Путина?

Шуреги любят вас!!! 12.03.2014 20:32:
За окошком дождь и град. Это Путин виноват!<BR>Кошка бросила котят - Это Путин виноват,<BR>Зайку бросила хозяйка - Кто виновен, угадай-ка!<BR>Вот кончается доска У несчастного бычка,<BR>Наша Таня громко плачет -Рядом Путин, не иначе!<BR>Свет погас, упал забор, У авто заглох мотор,<BR>Зуб здоровый удалили Иль залез в квартиру вор,<BR>Не понравилось кино, Наступили вы в г….но<BR>У любого катаклизма Объяснение одно…<BR>Знает каждый демократ - Это Путин виноват!<BR>Кто вчера в моём подъезде Лифт зассал до потолка?<BR>Мне, товарищи, поверьте - Это Путина рука!<BR>Я поймал по пьяни «белку» -Это Путина проделки!<BR>Куча под столом г….на Это Путина вина!<BR>Засорился унитаз - Это Путина приказ,<BR>Накидал туда бычков, воду слил - и был таков!<BR>По ночам бельё ворует, стёкла в нашем доме бьёт.<BR>Пьяным во дворе танцует. Это Путин - обормот!<BR>Нет спасенья от злодея!<BR>Матом пишет на стенах, Изломал кусты в аллее.<BR>Это Путин - ох и ах!<BR>Либерала дождик мочит - Путин весело хохочет.<BR>Затопило вашу дачу? - Это Путин, не иначе!<BR>Вас гроза в пути застала? - То рука Кремля достала.<BR>Холод, ветер, снегопад - Снова Путин виноват.<BR>Сносит крышу ураганом? - Это Путин мстит баранам.<BR>Шторм, цунами, наводненье? - Это Путин, без сомненья!<BR>Ливень, оползень, циклон - Виноват конечно он<BR>Сель, лавина, камнепад? - Ясно: Путин виноват!<BR>Смерч, тайфун, землетрясенье - Нет от Путина спасенья!<BR>В темя клюнула ворона? - Это - юный друг ОМОНа.<BR>Пчелы, осы жалят вас? - Это Путинский СпецНаз.<BR>Видишь этого шмеля? - Он на службе у Кремля!"

### Сколько лет у тебя украл Демон Алкоголь

Муpлакотам 01.05.2014 11:37:
Башка болит от всякой хуйни - в первую очередь с браги, самогона, текилы, коня, левого винища и, к сожалению, пива. От вотки похмелье наименее выражено, так как она не предполагает наличие в ней сивушного масла. Поохуевать можно по следующим ссылкам:  <A HREF="http://narko.viperson.ru/main.php?IH=4643&ID=144017" TARGET="_blank">тынц</A> и <A HREF="http://www.e-reading.ws/chapter.php/1012009/11/Rodionov_-_Istoriya_russkoy_vodki_ot_polugara_do_nashih_dney.html" TARGET="_blank">тынц</A>.<BR><BR>ЗЫ. Мы с одной девочкой в воскресенье на двоих пять бутылок белого уговорили. В понедельник аж на работу не пошёл. <BR>Три таблетки пирацетама и одна нурофена вернули меня к жизни, но всё равно - штормило до вечера. Надо бы сбавить обороты.

### Новинки 2014

Шуреги любят вас!!! 04.06.2014 15:47:
апокалиптише райтер уныл. из новых песен на весь альбом две-три более-менее слушабельные, хитов нет, даже кноркатор повеселее будет. в компост <BR>аркан в целом неплохой, но быстро настоёбывает, а недавно вышедший ориентальчик от хьюмэн фэйт делает его на раз.<BR>хелстар... ну прямо скажем, не носферату. второй раз слушать не хочу<BR>иммориор очень приличный атмо-блецк с акустикой, атмосферой и мелодиями. зачет<BR>рахвира - это армянский вроде как нсбм, названия песен состоят из армянских закорючек, поэтому подтвердить трудно. не прошло и десятка релизов, как они почти вплотную приблизились к слушабельности, ознакомиться можно без рвотных позывов. <BR>сул ад астрал - шугейз/пост-блецк. если это направление интересно, я бы посоветовал вценить сначала их первый альбом. этот тоже интересен, но по мелодике беднее<BR>новая ипишка от венгров перихелион (ранее неохром). добротный прог-блецк с чистым вокалом - манит. жду полноформатник<BR>райз оф авернус не вдохновил. такая помесь готики/дума с лёгкими намёками на прогрессивность могла бы вставить лет десять назад. а вокалистка конечно ебабельна, но слабовата<BR>штормворриор пионерская ботва. откровений не ждал, естественно, но мелодии на троечку с плюсом в этом стиле кмк пролёт. и мне одному кажется, что вокалеро гнусав зело?<BR>инфестум очень похож на ид:вижн (видимо потому, что персонажи практически те же), только попроще. не возбудило

### LAAZ ROCKIT albums

рамьярыч 29.06.2014 18:49:
Вот это трэш, я понимаю. И ведь продолжили играть...«Электрический разряд поразил трех участников фестиваля, двух парней и девушку, — рассказывает свидетель происшествия Джонатан Карлссон. — Они были полностью „в отключке“. Я слышал, что двоих потом привели в сознание. Когда девушка пришла в себя, ее начало тошнить кровью».<BR>Несколько посетителей фестиваля также пострадали от сильнейшего шока.<BR>«Везде начали летать палатки. Хотя мы и находились от места происшествия на расстоянии 300 метров, мы ощутили покалывание в руках», — говорит свидетель удара.<BR>Все выступления были отложены на 2 часа. К 4 часам вечера шторм утих, и фестиваль был продолжен<A HREF="http://www.gismeteo.ru/news/klimat/10500-molniya-prervala-shvedskiy-muzykalnyy-festival/" TARGET="_blank">http://www.gismeteo.ru  /news/klimat/10500-molniya-prervala-shvedskiy-muzykalnyy-festival/</A>

### Новинки 2014

Гвоздев 22.10.2014 09:30:
Ёба, это получается, что любой человек - быдло, раз его уши не способны распознать всю прелесть и красоту техничного метала?! <BR><BR>p.s. Fleur - "Штормовое предупреждение" - душевный альбом! 

### MANIC DEPRESSION и SHADOW HOST. 18 января. VOLTA

НеграКоньЕбалЪ 19.01.2015 15:57:
Песенка Мура :)<BR><BR>На маздайском пати я Танюшу встретил <BR>В розовых чулочках, талия - в корсете! <BR><BR>Да-да, да-да - в розовых чулочках...<BR>Да-да, да-да, талия - в корсете.. <BR><BR>Вдруг - гопьё, облава. Заштормило море.<BR>До свиданья, Таня, я вернуся вскоре! <BR><BR>Фью-фью, фью-фью, до свиданья, пава...<BR>Фью-фью, фью-фью, я вернуся вскоре... <BR><BR>Где же ты, Танюша, с кем теперь гуляешь?<BR>Одного целуешь, а меня кусаешь! <BR><BR>А-тпру, а-тпру, одного целуешь...<BR>А-тпру, а-тпру, а меня кусаешь...<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=KFJED1Un4CI" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=KFJED1Un4CI</A>

### IRON MAIDEN &quot;The Book Of Souls&quot;

Appendics 09.07.2015 15:41:
Стэйт, я вот не понимаю, как можно слушать старый Мэйден, и при этом переться от нового? Или ты просто услышав название группы, сразу принимаешь всё, что она ваяет? Ну ведь должна же быть какая-то преемственность?! Вот если бы Удо заиграл такую муйню, то видит бог, я бы забил сразу на такую музыку.<BR> Тем более Брюс и не поёт уже толком. Это не пение. Как Торнилло. Хэлфорд хоть ещё более-менее неплохо выглядит. И темы  традиционные, построение, мелодия присутствует, старые, опробованные фишки. <BR>И уж если брать ДП, то никак не без 73 года и Бёрна. Да и на Штормбрингере и на 76 есть нетленки, которым Мэйденам можно только тихо завидывать.<BR>Нет у тебя традиции и чёткой приверженности стилю. Сегодня белое, завтра - чёрное. У нас в 70-х тоже было дофига любителей рока, но, оказалось, что это только тренд на сиюминутную моду. Мода закончилась, и их интерес сразу пропал. Потом они слушали Бони М, потом итальянцев, потом Стаса Михайлова. Абы что, но как все.<BR>Но, может быть, ты и ни такой. :))<BR>

### Новинки 2015

State Oppression 18.09.2015 19:41:
Annihilator вообще ужасно подверженная штормлению команда. И это не положительно в данном случае. В 2000-01 выпустили очень сильные альбомы, а потом опять занесло Уотерса в какие-то эксперименты, которые не пошли на пользу.

### Новости из лагеря Running Wild

State Oppression 15.06.2016 10:18:
Простите, Стас, а что, триггеры вытягивали немощную игру среднего по уровню драммера Михаэля? Однако.<BR><BR>Он отменно повлиял на общую музыкальную картину альбомов. Барабанщик- основа, фундамент рок-команды. Пусть он даже не принимает участия в написании материала.<BR><BR>Будет средний барабанщик- всё, пизда материалу даже с гениальными струнниками.<BR><BR>Я представляю, если бы тот же Финлэй играл на BHI, Маскараде- результат был бы менее мощным.<BR><BR>Вот подумал про свой топ-5 RW, получилось так:<BR><BR>1. Зе Фантом Оф Блэк Хэнд Хилл;<BR>2. Маскарад;<BR>3. Вор Энд Пис;<BR>4. Лайонс Оф Зе Си;<BR>5. Райдинг Зе Шторм<BR><BR>Первые две без вариантов замены, остальные время от времени могут незначительно перетасовываться.<BR>

### PRO-PAIN в Москве 14 сентября

Ed the Hunter-2 10.12.2016 17:52:
Небольшой отчёт с концерта 25 ноября 2016 года.<BR><BR>...Cижу и смотрю на стопку подписанных буклетов от компакт-дисков Pro-Pain, подписанных вчера маэстро металлизированного хардкора Гэри Мескилом... Эмоций - море, впечатлений - масса. Но - начну по порядку.<BR>Клуб "Brooklyn" находится в самом сердце Москвы - в цокольном этаже монументальной сталинской высотки на Кудринской площади. Зашли в клуб, я объяснил охраннику, что в пакете у меня находятся буклеты от дисков "на подпись" (c пакетами и сумками в зал не пускают),  пропустили в зал. На сцене выступали ой-хардкорщики Still Small Voice, майки и диски с их лого были представлены на лотке продукции выступавших в этот ноябрьский вечер групп. Что сказать о них? Российский панк-ой-хардкор. Пожелаем молодым музыкантам успеха - первые шаги сделаны. Выступавшие следом Hostile Breed были гораздо более убедительны. Новый вокалист Влад, который много моложе других участников этой заслуженной банды, старался изо всех сил, изрыгая в модный микрофон "под 50-е годы" энгри-металлические тирады - удостоился похвалы от лидера группы, невысокого молодца в кепке и банданне на лице. Хорошее выступление, хорошие футболки от 500 до 700 руб., компакт-диски, бесплатные цветные стикеры - достойные представители современного металла; последней композицией прозвучала песня Sepultura с диска "Chaos A.D." - "Territory".<BR><BR>Товары от Pro-Pain были представлены на лотке сувенирной продукции широко и обстоятельно: тут тебе и футболки трёх видов (1500 руб.), и чёрно-белая тарелка-фрисби с лого группы и мордой злобного пса (500 руб.), и компакт-кассета(!!!) с записью 2002 г. "Shreds of Dignity", и качественная фотография группы - только CD отсутствовали в продаже. Так что моё намерение приобрести свеженькое творение "Voice of Rebellion" не претворилось в жизнь, увы и ах!..<BR>Концерт Pro-Pain - это сгусток музыкальной ярости, бешеной энергии, искренности и полного слияния с благодарной аудиторией. Никого не осталось в составе группы из оригинального состава - особенно мне жаль мастера соло-гитары Тома Климчука - но Гэри Мескил железной рукой ведёт свой корабль сквозь штормы и ураганы, не сбавляя поступи. На это раз клуб был заполнен, был и мош-пит, и прыжки со сцены, и разбитая микрофонной стойкой, кровоточащая бритая голова басиста-вокалиста... Чёткая работа ритм-секции (я и ритм-гитариста Маршалла, знакомого нам с прошлого приезда, имею в виду), мощный рычащий вокал, пронзительные соло - всё было.<BR><BR>Состав группы:<BR><BR>Gary Meskil - bass, vocals<BR>Adam Phillips - lead guitar<BR>Marshall Stephens - rhythm guitar<BR>Jonas Sanders - drums<BR>	<BR>Надо отметить прыгающих со сцены людей: тот, кто ободрал Гэри лысину, извинился перед артистом. Особенно активна была девушка в дредах и бритый мужик в кепке, заходившие и сходившие c помоста под заботливыми руками немолодого громадного роуди раза по три. После концерта новый гитарист охотно фотографировался с любителями музыки, среди которых было много девушек; а мне Женя NazMan указал на лидера группы в тёмном тамбуре, и, воспользовавшись любезно предоставленным Женей маркером, Гэри подписал мне 12 буклетов от СD - "всё, что нажито тяжёлым трудом" (с) Говорят, что лицо Гэри момент передачи пачки буклетов выражало искреннее изумление... Удалось словесно выразить ему восхищение и пожелать почаще приезжать в Россию.<BR>По моему разумению, именно на таких трудягах и держится современная хардкор-метал сцена, и не только. Браво, Гэри и Pro-Pain!!!<BR><BR>	

