# Arum

Дискография
"Inhuman Echoes From The Shadows" 2003, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Самые оригинальные названия

Lee 21.10.2000 04:10:
Impaled Nazarene помимо оригинального названия имеет не менее оригинальные названия песен и альбомов: "Tol Cormpt Norz Norz Norz" , "I Al Purg Vonpo", "6th Degree Mindfuck" , "Phallus Maleficarum", "Steelvagina"<BR>... впрочем и музыка соответствует ;)

### Progressive techno death

Grom 16.02.2001 14:02:
2 Alarm<BR>у меня тоже есть это демо !!! а недавно я диск Pestilence приобрел Malevus Maleficarum + демо 86,87 года всего аж на 70 минут кайфа !!!

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

Martin 16.05.2001 15:06:
Если попробовать в хронологическом порядке:<BR><BR>Queen "Greatest Hits", "A Nigth At The Opera"<BR>Led Zeppelin "III","IV"<BR>King Crimson "In The Court Of King Crimson"<BR>Van Der Graaf Generator "Pawn Hearts"<BR>Black Sabbath "Paranoid"<BR>Judas Priest "Painkiller"<BR>Annihilator "Alice In Hell"<BR>Slayer "Hell Awaits", "Seasons In The Abbys"<BR>Pestilence "Testimony of The Ancient", "Malleus Maleficarum"<BR>Death "Individual Through Pattern"<BR>Sepultura "Arise"<BR>Pantera "Vulgar Display Of Power"<BR>Meshuggah "Destroy Erase Improve","Chaosphere"<BR>Children Of Bodom "Something Wild"<BR>Dimmu Borgir "Spiritual Black Dimentions"<BR>

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

Yermola 17.05.2001 07:05:
До 10 лет - "Beatles", "Rolling stones", Presley...<BR><BR>В 10 лет старшие пацаны показали как на гитаре играть "Stairway to heaven" - Zeppelin и понеслась....  <BR>От 10 и старше:<BR>Led Zeppelin<BR>Queen<BR>Deep Purple<BR>Rainbow<BR>AC/DC <BR>Slade.....<BR><BR>Потом в армии - Ария, опять Queen...и на втором году службы пробился по Iron Maiden & Accept...<BR>Было две кассеты заезжены до дыр:<BR>"The Number Of the Beast" <BR>"Balls to the wall"<BR>"Restless & wild" <BR><BR>После 20 лет - Jesus Christ (English), Black Sabbat, сольники Оззи...<BR>Metallica - "Master Of Puppets", "...and Justice", "1991"<BR><BR>Потом Kreator, Dream Theater, Yes, Procol Harum, Rush, Richie Kotzen .....<BR><BR>Продолжение следует....<BR>

### Лучшее в техно-дэте.

Martin 17.05.2001 15:06:
Meshuggah - помимо упомянутого "Destroy Erase Improve" посоветовал бы еще "Chaosphere" и миньон "None"<BR>Pestilence "Mallues Malificarum" тоже очень хорош, хоть и старенький (88 г.)

### Лучшее в техно-дэте.

Yermola 17.05.2001 15:06:
И уж заодно malifEcarum...:))

### Лучшее в техно-дэте.

Yogin 17.05.2001 18:05:
Nocturnus - the Key'91, threshold'92<BR>Atheist - Peice of time'89,Unquetionable presence'91, Elements'93<BR>Atrocity - Hallucinations'90<BR>Pestilence-Malleus Malefcarum'88<BR>Suffocation-vse OK. Effigy of forgotten91,Breeding the spawn'92,Pierced from within95, Despise the sun EP'98<BR>Nile <BR>Sadus-Swallowed in black'90 ostalnoe fuflo<BR>Spiral architect<BR>Sieges Even -life cycle'88  Atheist ochen inogda smaxivaut na nix, no eto thecno thrash<BR>Dying fetus- destroy the opposition<BR>Malevolent creation- ten commandemts'91, retribution'92,envenomed'00<BR><BR><BR>

### Самый богатый качаственными релизами год.

Sasha 20.09.2001 06:09:
Поскольку в заголовке топика не сказано, что речь идет только о металле, то позволь себе занетить, что любой год между 69м и 74м, по количеству разнопланновый, 'революционных' и 'классический релизов' выйдет на первое место. Взять к примеру 72й<BR>Hard rock & rock<BR>Deep Purple 'Machine Head', 'Made In Japan'<BR>Black Sabbath 'Vol 4'<BR>Uriah Heep 'Demons and Wizards', 'The Magician Birthday'<BR>Grand Funk 'Phonex'<BR>Trapeze 'You are the Music - we are the Band'<BR>Nazareth дебютник<BR>Eagles s/t<BR>The Jeff Beck Group s/t<BR>Ten Years After 'Rock & Roll Music to the World'<BR><BR>Prog rock<BR>Yes 'Close to the Edge'<BR>ELP 'Trilogy'<BR>Genesis 'Foxtrot'<BR>Jethro Tull 'Thick as a brick', 'Living in the Past'<BR>Procol Harum 'In Concert with the Edmunton Symphony orchestra'<BR>Pink Floyed 'Obscured by Clouds'<BR>Hawkwind 'Doremi fasol latido'<BR>Gentle Giant 'Three Friends'<BR><BR>Glam <BR>Slade 'Slayed'<BR>T Rex 'The Slider'<BR>Mott the Hopple 'All the young dudes'<BR>Alice Cooper 'School's out'<BR>David Bowie 'The Rise and Fall of Ziggy Startdust'<BR>    

###  Freedom call???

a. 26.09.2001 01:09:
2Helloween: Если Сашу Герстнера заберут в Хэлловин, то на творчестве Фридом Колла это никак не отразится, т.к. в FC вместо Герстнера уже давно играет Седе Дюпон из Symphorce.<BR><BR>np: Procol Harum "Exotic Birds & Fruit"

### Музыкальная цензура в СССР. Год 1984-й.

Евгений Аксенов 04.10.2001 19:11:
Да, я тут подумал на досуге, после своего предидущего сообщения и вот ведь какая вещь проявилась.<BR>У меня же всё перевернулось на 100%. Теперь моя основная работа связана именно с металлллом. А на досуге я слушаю старые добрые дела - всё тех же Смоков, Аббу, Бони М, ну и канечна Slade, Procol Harum, Deep Purple и т.п.<BR>Кстати, а кто ездил меняться винилом в леса по ленинградской ветке Подрезково, Малино, Левобережная?

### Новые песни ансамбля ROSSOMAHAAR.

мясоголовый 26.10.2001 03:58:
2 Lazar: "Священная Война" - я послушал... :)))<BR>Весьма прикольно... напомнило чем-то (на самом деле ясно чем - настроением и "гармошкой" ;) группу STORM "NORDAVIND" - здорово. Честно - мне понравилось.<BR><BR>Сейчас играет Rossample1.mp3 - очень недрственно.<BR><BR>Скажу, что кроме Imperium Tenebrarum<BR>из вас ничего болше не слушал (ну ещё выступление Stonehange - с твоим участем и участем Князя)... сравнению с Imperium Tenebrarum - очень неплохо, добавилось мелодизма, при той же брутальности. Молодцы дядьки.<BR><BR>Что можно сказать про запись? Конечно несовершенна она, но это вы и сами знаете, кроме того, что можно сказать после того как ты её затарил (прогнал сквозь mp3 кодек). Не смотря на то, что пользовались машинкой от Фраунгофера (если не ошибаюсь), но на качестве 128 кбс - всё равно режутся частоты, так что объективно ценить трудно, т.к. херятся высокие гармоники.<BR><BR>А бара-ба-бан-ны, тссссс! - вот тока мёртвенькие и ента слышна... А ведь есть способы оживлять, не понимаю, почему не пользуетесь!!!! ;(<BR><BR>Это бы вам сильно на пользу пошло!!!<BR><BR>Скачиваю легко , правда IP у меня в этом сеансе русский ;))) Качаю прогой RegetDeluxe2.0 - сосёт как чешка... :)))<BR>

### Что крутого в ROSSOMAHAAR?

Lazar 21.11.2001 17:19:
2Blind: ты слушаешь очень мало музыки, если утверждаешь, что русские ансабли заметно проигрывают перед буржуями. Понятно, что все то что доходит для тебя от Нуклеар Бласт и прочих бюджетных лэйблов явлется грамотно подготовленным коммерческим продуктом, и ласкает слух. Но во тьме андеграунда как черви копошаться тысячи склизких и безликих групп, которые сидят на мелких лэйблах, (которых в мире больше 2-х тысяч) и записывают альбомы ничуть не лучше наших отечественных "бойцов". Но только вот беда, по причине развитости стран, банд этих в несколько десятков раз больше, чем у нас и эволюционный естественный отбор проходит быстрее и эффективнее, и поэтому "ласкающих слух" у них больше.<BR>Не стоит забывать про Мексику, Малайзию и прочую Латинскую, Х..инскую часть света. Там групп не меньше чем в совке.<BR>Им тоже балл за "недоразвитость" нужно натягивать?<BR>   Опускаемый некоторыми "Imperium Tenebrarum" заметно прокатил в мировом андеграунде и его за полтора года сожрали в размере 4,5 тысячи. 50 процентов этого тиража купили немцы.

### Самый раритетный CD в вашей коллекции?

Grom 30.01.2002 15:59:
...наверное это<BR>Dissection диск вырезан в форме их логотипа<BR>Carcass  японский сборник из 2-х ЦД<BR>японский Dark Tranquillity - The Gallery с кавером металлики - май френд...<BR>золотой Sepultura - Arise  <BR>Pestilence - Maleus Maleficarum с бонусами ( по-крайней мере для меня это раритет)<BR>чето еще было...

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:53:
Hi! My want list is below. If you want to part with any of these let me know. Post your wants below and maybe I or someone else on the board can help you out. Thanks!<BR><BR>W A N T L I S T (no slipcase promos or digi-packs unless noted below) <BR>----------------------------------------------------------------------------------<BR>(1)- Higher priority than the others, hand it over or I'll hunt you down! <BR>(2)- Not going to harm anyone for it, but I still would like to own this CD <BR>(3)- I wont lose any sleep without this, but your offers are very welcome <BR><BR>ABIGOR- Channeling The Quintessence Of Satan (3) <BR>ABIGOR- Verwustung/Invoke The Dark Age (3) <BR>ABRAMELIN- Deadspeak (3) <BR>ABSOLUTE DEFIANCE- Systematic Terror Decimation (2) <BR>ADENINE- Govern The Unveiled (2) <BR>ADMORTEM- Living through Blood (3) <BR>ADVERSAM- Animadverte (2) <BR>AGIEL- Dark Pantheons Again Will Reign (3) <BR>AGRESSION CORE- Victim Or Enemy (3) <BR>AGONY- The First Defiance (2) <BR>AMULANCE- Feel The Pain (2) <BR>ANACRUSIS- Suffering Hour (2) <BR>ANATHEMA- Any Rarities (2) <BR>ANGEL DUST- To Dust You Will Decay (1) <BR>ANTIMATTER- Saviour (3) <BR>APATHEMY- Encased In Black (3) <BR>APOCRYPHA- The Forgotten Scroll (3) <BR>ARMAGEDDON- Crossing The Rubicon (3) <BR>ARMAGEDDON- Embrace The Mystery (3) <BR>ART INFERNO- Abyssus Abyssum Invocat (3) <BR>ASTAROTH- Sklavengott (3) <BR>ASTAROTH- Violant Soundtrack Martyrium (3) <BR>ASTAROTH- Christenfeind MCD (3) <BR>ATHEIST- Unquestionable Presence (3) <BR>ATROPHY- Socialized Hate (3) <BR>AUTOPSY TORMENT- Orgy With The Dead (3) <BR>AZAZEL- Music For The Ritual Chamber (3) <BR>AZURE- Sadness Follows (3) <BR>BABYLON WHORES- Deggael MCD (3) <BR>BACKWATER- Revelations/Final Strike (3) <BR>BEHEADED- Recounts Of Disembodiment (3) <BR>BESEECH- Souls Highway (3) <BR>BEYOND FATAL- Sanctuary In Misery (3) <BR>BEYOND THE EMBRACE- Against The Elements (3) <BR>BLACK ABYSS- Land Of Darkness (3) <BR>BLACK WITCHERY- Desecration Of The Holy Kingdom (3) <BR>BLEEDING THROUGH- Dust To Ashes (3) <BR>BLIND GUARDIAN- Legendary Songs (2) <BR>BLIND ILLUSION- Sane Asylum (3) <BR>BLOOD VOMIT- Up From The Grave (3) <BR>BOLT THROWER- In Battle There Is No Law (3) <BR>BRIMSTONE- Carving A Crimson Career (3) Digi-Pack OK <BR>CALEDONIAN- Acolyte (2) <BR>CARDINAL SIN- Spiteful Intents MCD (3) <BR>CENTINEX- Subconcious Lobotomy (2) <BR>CENTINEX- Malleus Maleficarum (3) <BR>CEREMONIAL OATH- The Book Of Truth (2) <BR>CHALICE- An Illusion To The Temporary (3) <BR>CHINCHILLA- The Last Millennium (3) <BR>CHRIST DENIED- Got What He Deserved (2) <BR>CHRIST DENIED/ABORTED- Split CD (3) <BR>CONSTRUCTED- Repent (2) <BR>CONTROL DENIED- When Man And Machine Collide (3) <BR>CORPUS MORTALE- Succumb To The Superior (3) <BR>CRAYDAWN- Sheet Of Lies (3) <BR>CRIMINAL- Cancer (3) <BR>CRYPTAL DARKNESS- Chapter III (3) <BR>CRYPTAL DARKNESS- They Whispered You Had Risen (3) <BR>CYCLONE- Inferior To None (1) <BR>DAMIEN- Every Dog Has Its Day (2) <BR>DAMNATION- Coronation MCD (3) <BR>DARK LUNACY- Devoid (3) <BR>DARK MOOR- The Gates Of Oblivion (3) <BR>DARKNESS- Defenders Of Justice (1) <BR>DARKNESS REMAINS- To Touch The Depths Of Sorrow (3) <BR>DAYLIGHT DIES- Idle (3) <BR>DEAD- You'll Never Know Pleasure (3) <BR>DECEMBER WOLVES- Blasterpiece Theatre (3) <BR>DELLAMORTE- Everything You Hate (3) <BR>DELLAMORTE- Home Sweet Hell (3) <BR>DEMIGOD- Slumber Of Sullen Eyes (2) <BR>DESECRATION- Valley Of Internal Suffering (3) <BR>DETENTE- Recognize No Authority (1) <BR>DIABOLICAL- A Thousand Deaths (3) <BR>DILUVIUM- Aurora (2) <BR>DISCARNATED- Deus Misereatur (2) <BR>DISINTER- Desecrated (2) <BR>DIVINA ENEMA- At The Conclave (3) <BR>DOMINE- Champion Eternal (3) <BR>DORN- Falschheit (3) <BR>DORN- Brennende Kalte (2) <BR>EMBRACED- Amorous Anathema (2) Digi-Pack OK <BR>ENID- Nachtgedanken (3) <BR>ENTER MY SILENCE- Sophia's Eye (2) <BR>ENTHRAL- The Mirrors Opposite End (3) <BR>EN

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:56:
TAETRE- Divine Misanthropic Madness (3) <BR>TEARS OF DECAY- Redemption MCD (3) <BR>TENEBRARUM- Alta Magia (3) <BR>TERROR 2000- Faster Disaster (3) <BR>THE CHASM- Procession To The Infraworld (3) <BR>THUNDERSTONE- Any (2) <BR>T.O.O.H.- 2 Vyssi Vule (3) <BR>TOX- Tox/Prince Of Darkness (3) <BR>TOXIC- World Circus (3) <BR>TRAUMA- Extinction Of Mankind (3) <BR>TROUBLE- One For The Road (2) <BR>TULUS- Mysterion (2) <BR>TYRANT- Too Late To Pray (2) <BR>TYRANT- Ruling The World (2) <BR>TYRANT- Legions Of The Dead (2) <BR>UNDERTAKERS- Vision Distortion Perversion (3) <BR>VANITAS- Das Leban Ein Traum (3) <BR>VANITAS- Der Schatten Einer (3) <BR>VENDETTA- Brain Damage (2) <BR>VERS'OVER- A Letter (3) <BR>VIKING- Man Of Straw (3) <BR>VILE- Depopulate (3) <BR>VIOLENCE- Eternal Nightmare (2) <BR>VITAL REMAINS- Into Cold Darkness (3) <BR>VITAL REMAINS- Reduced To Ashes (3) <BR>VITAL REMAINS- Excruciating Pain (3) <BR>VOMIT REMNANTS- Indefensible Vehemence MCD (3) <BR>VOMITORY- Blood Rapture (2) <BR>VOMITORY- Hour Of Truth (3) <BR>WARRIOR- Fighting For The Earth (2) <BR>WOMBBATH- Internal Caustic Torments (2) <BR>X WILD- Any (3) <BR>XYSMA- First And Magical (2) <BR><BR><BR>thesilentenigma@attbi.com

### Нарежьте ЦДРу

Lazar 15.05.2002 03:47:
ROSSOMAHAAR "Imperium Tenebrarum"<BR>ROSSOMAHAAR "Quarite lux in tenebris"<BR>ROTTING CHRIST 1999<BR>SAMAEL "Exodus"<BR>SAMAEL "Passage"<BR>SARYRICON "Nemesis Divine"<BR>SENTENCED "Amok"<BR>SENTENCED "Crimson"<BR>SEPTIC FLESH '97<BR>SHADOW HOST "Downfall"<BR>SHEITAN "Nemesis"<BR>SINERGY (ДРУГой)<BR>SINERGY ’02<BR>SKYCLAD 2000<BR>SKYCLAD '97<BR>SKYCLAD '99<BR>SKYCLAD'92<BR>SKYCLAD'93<BR>SKYCLAD'95<BR>SKYCLAD'96<BR>SODOM "Codered"<BR>SOILWORK<BR>SOULRIPPER<BR>STONEHENGE "Scum Brigade"<BR>STONEHENGE "Sense od Doom"<BR>STONEHENGE "Tales of Old Britain"<BR>STONEHENGE "Victims Gallery"<BR>STORM "Nordavind"<BR>SUMMONIG "Stronhold"<BR>SYNISTER'02<BR>SYNISTER'93<BR>SYNISTER'98<BR>SYSTEM OF DAWN <BR>SYSTEM OF DAWN "Toxicity"<BR>TALES OF DARKNORD "Dismissed"<BR>TESTAMENT "Demonic"<BR>TESTAMENT "The Gathering"<BR>TESTAMENT 02<BR>THROES OF DAWN "Binding of the Spirit" доп. ..and Oceans<BR>THROES OF DAWN "Dream of the Black Earth"/BESEECH "Black Emotion"<BR>THRON "Seductions..."<BR>THYRANE 2001<BR>TIAMAT "Clouds"<BR>TRISTANIA '99<BR>TRISTITIA "One with Darkness"<BR>TROLL "The last Predator"<BR>VADER "Live (Minsk)"<BR>VADER '2000 '1998<BR>VAMPIRIA "Among Mortals"<BR>VENOM 2000<BR>VICIOS CRUSADE "Fdorbidden Tunes"<BR>VITAIL REMAINS "Dawn of Apocalipsis"<BR>VITAIL REMAINS "Forever Underground"<BR>WARROIR "The code of life"<BR>WYNDIR (доп.) Dismal Euphony "Lady Ablaze"<BR>Гражданская оборона «Война»<BR>Егор и Опиденевшие ’90<BR>МОСКВАLICA<BR>ТАРАКАНЫ  "Страх и ненависть"<BR>

### А вот так наши ники выглядят по японски;о)

Alarm 06.06.2002 09:57:
Ararumu<BR><BR>Хех :))) Забавно...<BR>

### Mustdie о Rossomahaar.

Lazar 19.06.2002 04:26:
Вот еще одна "жирная" рецензия...<BR>На этот раз, от "Железный Марш"<BR><BR>" ROSSOMAHAAR<BR>ЛУЧ СВЕТА В ТЁМНОМ ЦАРСТВЕ<BR>Экстремальная музыка не стоит на меcте. Доказательств тому полно в мире, а честь нашей страны отстаивает суперкоманда ROSSOMAHAAR. Их творения сочетают мощь, душевность, угар и красоту. В марте группа презентовала второй диск "Quaerite Lux In Tenebris…" и выпустила жирную майку с буквой R во всё пузо. <BR>ROSSOMAHAAR продолжила традицию выпускать диски под номером один. Если их первый альбом "Imperium Tenebrarum" открыл отсчёт блинов на More Hate Prod., то второй опус о тьме "Quaerite Lux In Tenebris…" дал старт компактам от SoundAge Prod. В прошлом году окончательно сложился тройственный музыкальный союз. Новый барабанщик активно взялся за дело и совершил фантастический прогресс. Группа утвердилась в оригинальном death-black стиле, козырными фишками которого являются мелодизм, брутальность, отличная техника и взрывной звук.<BR>Презентация нового альбома состоялась весенней порой в интимном дружеском кругу. Первыми выступали гости из Нижнего DIVERSIA, бордо зажигавшие и рассказывающие анекдоты, а за ними - NECROST, представившие навороченные композиции с брутальным вокалом, клавишами, звуками сопелок и иными чудесами. HOSTILE BREED рубили очень сочно и энергично. D. Frans традиционно не поскупился и запустил в зал три диска.<BR>В это время бойцы ROSSOMAHAAR трезво предвкушали момент отрыва. Уединившись в тёмном углу клуба, они ответили на жизненные вопросы.<BR>Корр.: Почему вы играете втроём и не возьмёте ещё гитариста, как было раньше?<BR>Lazar: Ну, я подумал, что когда меньше народа, больше прайса достаётся.<BR>Корр.: Ваша группа успела сменить несколько барабанщиков. Не объясняется ли это тем, что ты из них выжимал все соки и потом выгонял?<BR>Lazar: К сожалению, всё обстояло наоборот. Эти псевдобарабанщики выжимали все соки из меня. Я испытывал дикий напряг, играя с ними, поскольку они не умели это делать. А когда в нашу группу пришёл Yanarrdakh, я почувствовал себя юбилейным человеком, и группа приобрела юбилейный жирный уровень.<BR>Корр.: Рома, когда ты получил партийное наименование, какое оно на тебя впечатление произвело?<BR>Yanarrdakh: Впечатление было немножко шокирующее. Придумал это Stalhammar ещё до моего прихода в группу. Поэтому если бы не я стал барабанщиком, а другой, он тоже был бы Yanarrdakh.<BR>Корр.: До прихода в группу ROSSOMAHAAR ты интересовался их дейтельностью, она тебе нравилась?<BR>Yanarrdakh: Ну да, мне нравился альбом "Imperium Tenebrarum", я его дико слушал.<BR>Корр.: Ты тогда рубил в группе НАХЕМА? А сейчас ты с ними сотрудничаешь?<BR>Yanarrdakh: Нет, с ним всё, никакого сотрудничества нет. Я хочу работать с серьёзными людьми.<BR>Корр.: Специальный вопрос. Когда ты начал прикручивать тарелки в белых перчатках - когда ощутил блеск славы?<BR>Yanarrdakh: Да, когда почувствовал блеск славы.<BR>Корр.: И какова она тебе?<BR>Yanarrdakh: Отлично.<BR>Корр.: Как старожилы группы к тебе относятся, не проявляют ли они московские понты?<BR>Yanarrdakh: Никакой дискриминации нет вообще.<BR>Корр.: Почему вы решили сделать кавер ГРАЖДАНСКОЙ ОБОРОНЫ на такую мощную песню, как "Я Хочу Быть Фюрером", и где настоящие партийцы смогут её услышать?<BR>Lazar: Когда я был маленьким, я слушал группы AC/DC, METALLICA и ГРАЖДАНСКАЯ ОБОРОНА и очень любил эту песню. Я всегда хотел быть фюрером и поэтому решил сделать такой мрачный кавер. К сожалению, пацифисты с "Мистерии Звука" не взяли наш кавер на сборник, где проучаствовали одни хиппи и попсари. Короче, зарубили нас на корню. Поэтому он нигде не будет издан, и настоящие партийцы могут только скачать его из Интернета в формате mp3.<BR>Корр.: А у RAMMSTEIN какую вы решили исполнить песню?<BR>Lazar: То ли "Zwitter", то ли "Пидор". Там поднимаются проблемы уничтожения гомосексуалистов, короче. Мы поддерживаем эту телегу. Весь голубизм планеты должен быть в газовой камере.<BR>Корр.: Бывают какие-либо приключения после концерто

### Mustdie о Rossomahaar.

Lazar 19.06.2002 04:28:
в, когда люди домогаются вас на улице или в гримёрке?<BR>Lazar: Да, они предлагают свои личные вещи и выражают благодарность, даря продукты и консервы.<BR>Корр.: Многие фэны интересуются, когда вы выпустите следующую майку, на которой будет буква О?<BR>Lazar: В общем-то, это будет очень юбилейная майка. Там будет буква О с логотипа ROSSOMAHHAR и маленькая Й.<BR>Корр.: Могут ваши поклонники надеяться когда-нибудь увидеть ваш клип или фильм?<BR>Lazar: Я думаю, что нет, потому что нет большего кала, чем металлический клип. В них металлисты похожи на полных идиотов. Скорее всего, будет концертное видео или съёмка какого-то послеконцертного угара, где мы дико бухаем и метаем харч.<BR><BR>Юбилейные люди, посетившие тусовку, выразили своё отношение к группе.<BR>Ярослав (C.D.M. Records): Сейчас есть ряд групп, которые пропагандируют музыку, сочетающую death и black, но достойных среди них не так много. ROSSOMAHAAR безусловно относиться к лидерам стиля.<BR>Flint (NARGATHROND): У нас с ними постоянные угары, так как я участвую в разных совместных проектах. Но на самом деле, эта группа довольно-таки отстойная. Сейчас я играю с барабанщицей и фотомоделью Любой. Этот проект будет оппозицией ROSSOMAHAAR, и мы их переплюнем на все 100 процентов.<BR>Seducer (SEDUCER'S EMBRACE): ROSSOMAHAAR - это одна из самых талантливых команд на нашей московской сцене. Я с ними лично знаком. Это замечательные ребята. Lazar, дай я тебя поцелую!.. Я желаю им мощнейшего угара, чтобы девки рубились и трясли обнажёнными сиськами круче, чем мужики хаерами.<BR>Мераб (Brutal DJ Productions): Хорошая группа российская. Если вообще будет будущее для отечественной сцены, то у группы ROSSOMAHAAR большие перспективы.<BR>D. Frans (HOSTILE BREED): ROSSOMAHAAR - просто отцы российского black-металла, просто лучшая команда. Мы желаем им творческих успехов и всего самого наилучшего. Мы полностью их поддерживаем. Ура!<BR>Выступление ROSSOMAHAAR началось с модного фанерного вступления, перешедшего в ударный хит "Me, The Misanthrope". Сотрясающее воздух жесткое начало с теребящим душу сольным продолжением повергли фанатов в маниакальный угар - тряски, распальцовки и даже женскую содомию. Не давая расслабится, сразу последовало мощнейшее вступление "The Moon, The Sun, The Stars". Lazar и Kniaz сложились в рубилове и далее запустили титанический кач, острые синкопы и скоростной заводной отрыв, образующие неповторимый по красоте шедевр. Один рьяный поклонник вытянул руку со свежезакупленным диском и дико им тряс. Yanarrdakh особо проявил себя на "Beneath The Fading Eclipse" с классной ритмической основой и жалостливыми пируэтами, а также на чарующе-тревожной вещи "The Spectral Prophecy" с предыдущего альбома. Между песнями фэны создавали одобрительный гул.<BR>Lazar был в партийной майке без рукавов - наверное, поклонницы оторвали. Одна из них неожиданно вскрикнула "Серёжа, я люблю тебя!" <BR>Кавер "Священная Война" вызвал восторг у слышащих его впервые. Люди пели хором классический текст и с началом забоя дико прыгали. Далее исполнялась ещё одна новая вещь "Praising The Departure Of Spiritual Strength", поддержанная спецэффектом в виде дискотечного шара, что актуально вписалось в задорную танцевально-прыгающую тему, перемежающуюся медленными брутальными частями. В задних рядах чересчур разошедшийся чел выхватил нож и пытался изобразить кавказскую пляску, но был быстро нейтрализован охраной. Завершали шоу пара старых вещей, в том числе классическая "Imperium Tenebrarum", узнаваемая фэнами с первых аккордов. На десерт был подан кавер Г.О. "Я Не Верю в Анархию" ("Я Хочу Быть Фюрером") в угарной фирменной обработке.<BR>Жирные люди собрались в гримёрке, выражали восторг и поздравляли. Seducer постоянно вмешивался в беседу, так как был чересчур весел.<BR>Sarquanaar (CRYSTAL ABYSS): Сегодня ROSSOMAHAAR выступали здорово.<BR>Seducer: Ты возбудился?<BR>Sarquanaar: Я музыку слушаю, а не использую её в качестве возбуждателя.<BR>Seducer: Тогда скажи, ты часто трахаешься по

### Mustdie о Rossomahaar.

Lazar 21.06.2002 16:24:
Буш, не успеваю на мыла отвечать, только в мастдай чо-нить загружу и бегом...<BR><BR>"Ru: (21.06.2002 14:54) <BR>  <BR>      Максим, а как ты стерео панараму раздвинул на сведенной записи? "<BR><BR>Так понимаю, стереоэкспандером...<BR><BR>Rossomahaar "Imperium Tenebrarum" при мастеринге был обработан таким прибором, в резултате чего стало "шире", барабаны и вокал  провалились, и вылезли left & right типа гитары... Все тут же обвинили Лазаря в пафосе, мол гитары громче всего сделал :)<BR><BR>Эффект эскпандера широко используется при создании стереосистем со встроенным "краоке"...<BR>Кнопку нажимаешь, и голоса не стало... Поешь себе в удовольствие.<BR><BR>Ктсати на последней Росомахе при мастеринге исползовался стереоэкспандер, только наоборот...<BR>шоб ударнее было.

### Mustdie о Rossomahaar.

мясоголовый 24.06.2002 00:40:
Пора отрыть топор войны! :)<BR><BR><A HREF="http://valhalla.pochtamt.ru/shootxii.htm" target="_blank">http://valhalla.pochtamt.ru/shootxii.htm</A><BR><BR>=-=-=-=-<BR><BR>rossomahaar 1997 “Grotesque” (demo)<BR>Track-list: <BR>Requiem<BR>Black Towers Of Mordor<BR>From The Gloomy Forest<BR>The Darkness<BR>Into The Morija Tombs<BR>Eternal Master<BR>The Elvencraft<BR>Seven Magic Runes<BR>Dark Saga<BR>Sword’s Ballad<BR>Orcish’s Tide<BR>Grotesque<BR>Да, блядь, москва как всегда отличилась… Волны повышенного интереса к мрачной музыке начинают поднимать на поверхность различное говно. В москве его всегда было предостаточно и подтверждением этого факта может служить данная кассета московского проекта rossomahaar. Этот РОССОМАХААР состоит из одного человека – Лазаря. В миру он более известен как Сергей и играет в сраной doom-группе stonehenge. До того, как записаться под особо сложным именем, парень записал демо “Seven Magic Runes” другого проекта – DOL GULDUR. Затем что-то произошло, записанный материал был доработан и издан уже под новой вывеской. А вообще вся эта байда проходит под крылом попсовой c.d.m. promotion и я заранее не ожидал услышать чего-то на самом деле интересного. Предположения оправдались – мутный и маловнятный “как-бы-black metal” здорово утомил меня уже через 5 минут. По всему видно, что Лазарь собирался сделать что-то вроде эпического полотна про Средиземье и тамошнюю суету и кутерьму. Принимая во внимание место его проживания, довольно легко догадаться, что SUMMONING будет на несколько порядков интереснее и круче. rossomahaar исполняет довольно быструю и атмосферную музыку с упором на скудоумные клавишные мелодии. “Атмосферность” в данном случае не означает того, что музыка захватывающа – она всего лишь легка и воздушна. Барабаны заменены быстро узнаваемой драм-машиной. Так-то всё вроде бы и ничего, но в общем музыка сильно отдаёт кустарщиной и ширпотребом. Звучание в целом неплохое, но дешевизна его лежит прямо на поверхности. Короче, Лазарь не особо старался, дабы довести свои задумки хотя бы до хорошего звучания – а в москве этого добиться несложно. Кассета снабжена более чем скромной чёрно-белой вкладкой про драконов… Знания английского у автора тоже не особо велики – ошибки найдены. А прежде, чем писать “Morija”, надо было заглянуть в оригинал “Властелина Колец”…<BR>P.S. Вышел второй альбом РОССОМАХИ - "Imperium Tenebrarum", а кроме того проект пополнился новыми музыкантами. Впрочем это, по всей видимости, бесполезно - не может быть в москве хороших групп... <BR><BR>4/10.<BR><BR>Адрес: c.d.m. promotion, группе rossomahaar, а/я 223, 121019, москва, россия <BR><BR>=-=-=-=-<BR><BR>очень хорошо представляю...<BR>вот так...<BR>делаешь, делаешь...<BR>посылаешь кассету, а тебе; "ХУЙ!"<BR><BR>:(<BR><BR><BR>ладно, конечно же это старьё...<BR>

### Люди, извините за тупой топик, но что вы находите в black-metal'е?

Orgasmo Oscuro 15.08.2002 17:14:
А вот до Муссоргских :-) у меня руки так и не дошли. Была в своё время возможность ознакомиться, но что-то я возможность эту позорно упустил :-(<BR>Говорят, это нечто такое электронно-индустриально-блэк-дэтовое... <BR><BR>А по поводу "в духе МН"... это нереально... так могли играть только сами МН... <BR>Хотя... в Чехии полным-полно достойных команд, достаточно самобытных и интересных музыкально. Unclean, Sorath, Root, Amon (Goeth), Isacaarum, Astral, Demimonde (вот это полный абзац. Видимо, так и звучат (звучали?) Mussorgsky) - первое, что приходит на память. Трушникам можно порекомендовать Enochian.

### Кто-нибудь слышал GANDALF?

PornoWizard 11.09.2002 18:25:
Ну слышал - хуй ли  не слышать-то. А также HOBBIT(блэк пигмейских африканских племен), SARUMAN( еврейско-фашистские марши),GORLUM(нойз, исполняемый горлом), бля, да всего и не упомнишь.

### Ateist, Sadist и Cinic - это джаз...

Чапаев Мазепа Ондатрович 09.10.2002 20:04:
да какой это нах джаз, коллеги...<BR>послушайте ка лучше ALARUM... вот где настоящий брутал джаз...

### Самая Великая Рок-Группа Всех Времен и Народов

Скиминок 15.10.2002 09:54:
Да, группа № 1 в понимании сопливых девчонок -- "Ласковый Май"<BR>А по-моему, по влиянию первые -- Битлз.<BR>По музыке: Uriah Heep, Rainbow, Deep Perple, Procol Harum (по моему мнению), Yngwie Malmsteen (ранний), Royal Hunt, Kamelot, Helloween, Iron Maiden, Judas Priest, ранний Def Leppard, Queen и т.д.

### Mustdie о Rossomahaar.

Lazar 14.11.2002 03:02:
кассета "Imperium Tenebrarum" везде есть до сих пор...<BR>если ты имеешь в виду CD , то это редкость сейчас, в некотором роде

### ZOOM 505 - гогно или Sarquanaar'у посвящается :)

Lazar 29.11.2002 19:59:
Хуже всего повел себя на записи SansAmp, прибор уважаемый и достаточно дорогой, очень удобен на концерте и т.д. и т.п.<BR>я постоянно экпирементирую со звучанием, мне это интересно и т.д. и т.п. <BR>вот несколько примеров:<BR><BR>кабинет использовался Marshall JCM900<BR><BR>зум 505 в Marshall jcm900:<BR><A HREF="http://expressinfo.ru/mp3/rossomahaar/Quaerite%20Lux%20In%20Tenebris/5.%20Beneath%20The%20Fading%20Eclipse.mp3" target="_blank">http://expressinfo.ru/mp3/rossomahaar/Quaerite%20Lux%20In%20Tenebris/5.%20Beneath%20The%20Fading%20Eclipse.mp3</A><BR><BR>перегруз Marshall jcm900:<BR><A HREF="http://www.rossomahaar.newmail.ru/rossomahaar-tribute_by_gr.ob.-anarchy.mp3" target="_blank">http://www.rossomahaar.newmail.ru/rossomahaar-tribute_by_gr.ob.-anarchy.mp3</A><BR><BR>Sans Amp Gt2 в Marshall jcm900:<BR><A HREF="http://www.rossomahaar.newmail.ru/rossomahaar-tribute_by_death-born_dead.mp3" target="_blank">http://www.rossomahaar.newmail.ru/rossomahaar-tribute_by_death-born_dead.mp3</A><BR><BR>перегруз Пивэй Бандит:<BR><A HREF="http://rossomahaar1.newmail.ru/rossoman.mp3" target="_blank">http://rossomahaar1.newmail.ru/rossoman.mp3</A><BR><BR>sansamp gt2 (в линию)<BR><A HREF="http://expressinfo.ru/mp3/rossomahaar/Imperium%20Tenebrarum/6.%20Imperium%20Tenebrarum.mp3" target="_blank">http://expressinfo.ru/mp3/rossomahaar/Imperium%20Tenebrarum/6.%20Imperium%20Tenebrarum.mp3</A><BR><BR>

### Rossomahaar на радио "ЭхА масквы..."

c17h19no3 04.12.2002 04:05:
Охуительное совпадение !!!<BR>Мне на мыло XTREEM MUSIC всё время чего-нибудь шлет.Именно сегодня ...<BR><BR>- ENGLISH -<BR>ROSSOMAHAAR is undoubtely the most well known russian Black Metal band outside their country. Their first album “Imperium Tenebrarum” was a good start that’s now continued by this masterpiece entitled “Quaerite Lux In Tenebris...” that has already been released in their own country, getting the recognition of being considered by the prestigious "M" Magazine, the biggest extreme Metal publication in Belarus, as the best russian Metal band of 2001.<BR><BR>"Quaerite Lux In Tenebris..." is a bombastic masterpiece of majestic, symphonic and melodic Black Metal which has already been compared to BIMMU BORGIR's "Puritanical Euphoric Misanthropia" in terms of perfection both in production and execution, although the band's style retains a very own personality, sometimes influenced by very early works of greek Gods ROTTING CHRIST, to give you an idea.<BR><BR>With no doubt, this is the best time to unleash a russian scene full of great bands, but with reduced opportunities to out of their country!!<BR><BR>Ать.

### Союз - лейбл года.

promoter 28.12.2002 19:27:
Наверное надо привести кое-какие факты.<BR>Начав работать в 2001 году с SPV, как представителями оной в России (дистрибьюция "фирмы", лицензирование, промоушн и т.п.), Союз Мьюзик продолжил эту работу и в 2002 году с ещё большим усердием и энтузиазмом.<BR>В этом году Soyuz стал представлять на территории СНГ и такие компании - <BR>Earache (кто там Вы знаете); <BR>Peaceville (там тоже); <BR>Inside Out (и это тоже); <BR>Breaker (лейбл UDO, а это тем более); <BR>Snapper (Cradle Of Filth (последние), новый Napalm Dеатх, Asia, Exploited, W.A.S.P., Ozric Tentacles и мн. др-р-р, но здесь пока только "фирма");<BR>Oblivion (готика и т.п.); <BR>Syntetic Symphony (готика, индастриал, dark wave и т.п.); <BR>а также другие инди-лейблы - <BR>Beggars Group (Dead Can Dance, Cocteau Twins, Cult, Bauhaus, Prodigy и т.д.); <BR>Cooking Vinil (Pixies, Double Trouble, Soft Sell, Pere Ubu и множество других инди-артистов);  <BR>Repertoire (в основном старые исполнители - Procol Harum, T.Rex, Sweet, Shoking Blue, Budgie, Atomic Rooster, Lucifer's Friend, короче долго перчислять); <BR>и ещё несколькими другими независимыми лейблами.<BR>При поддержке Soyuz Music прошла масса концертов - To Die For, Glen Hughes, Moonspell, Freedom Call/Edgue, Blind Guardian и т.д.<BR>то есть то, что делал в начале года GOST. Но формы работы Гост-а не всегда устраивают его партнёров, что получается впоследствии, все знают. Но не будем о плохом, и продолжим.<BR>Как партнёр Союз участвовал в проведении следующих шоу в 2002 - Blacmore's Night, Royal Hunt, UDO/Doro, при непосрественном участии Союза должен был быть концерт Оззи Осборна, хотя это артист и не союзовский, но тем не менее, Союз был, так скать, в полной мере акционером акции, жаль только, что она не состоялась по причинам независящим от промутеров.<BR>Ну и масса других мероприятий как с зарубежными, так и с отечечственными артистами. Я уж не говорю о гигах, устраиваемых Прайсом - MetalAgen Fest/Musickness Party (Flying, Dr.Faust, Mortem, Grenouer, Seducer Embrise, Neotruth, Eternal Sick) и недавние Prog Party & Thrash Epidemy Fest. <BR>Также была издана обойма релизов отечественных исполнителей - NYL, Forgive Me Not, Mortifer, Flying, Dr.Faust, Melissa, Йети, Crashers.<BR>Кроме того Союз представляет просто огроменный  каталог классической, инструментальной, pop, rock, jazz, blues, rock'n'roll и т.д. и т.п., короче классики этих направлений от Mazur Media.<BR>Скажете, мол Союз жирная фирма? Не без этого. Но на самом деле всё идёт от людей, по-настоящему увлечённых своим делом. Раньше-то Союз, всё больше по попсе, да по попсе ударял. Вот и хорошо, что теперь деньги поплыли в нужном направлении. Ведь это же прекрасно когда Бетховен и Бах тихо и мирно уживаются с Napalm Death, Carcass и Darkthrone.<BR>Вот как бы вкратце. 

### Со вчерашнего дня Seducer's Embrace и Lead Weight продаются в Японии.

Lazar 11.01.2003 02:35:
Tornado:<BR>"а где это продается? у этих лейблов свои магазины или они ставят свой товар на чужих полках и на каких именно?"<BR><BR>mailorder, так называемый... т.е. диски заказываемые по почте...<BR>Обычно мини-конторы делают пару-тройков дисков, меняют их активно с другими конторами и с создают свой каталог. В этом есть принцип андеграундного рынка... Большой ассортимент с маленьким кол-вом по позициям...<BR>Дебютник Росомахи таким образом разошелся немыслимым числом - 5.500 экз.<BR>Это то же кол-во, что у дебютника Thirfing при более жирной дистрибьюции.<BR>Хотя, я пизжу...<BR>Около 2000 дисков Imperium Tenebrarum реализовывали немецкие System Shock через SPV. Но тем не менее, все равно большая часть разошлась кустарным способом.<BR><BR>Рубен:<BR>" Первым делом все прогоняют через эквалайзер, выравнивая все композиции по частотному диапазону, потом все нахуй компрессируют, котом  делают фейдинги, потом лимитируют (почему не наоборот интересно), "<BR><BR>Фэйды делают "до"а в остальном - правильный принцип.<BR>И причем здесь аналог??? Обычно сгоняют на аналог при сведения, дабы придать живость фонограммы. Аналог, кстати прилично сужает динамический диапазон, но искаженную в аналоге фонограмму удобнее потом обрабатывать в цифре.<BR>Далее, берут этот "аналог" и сгоняют обратно в цифру при наиболее возможно высокой частоте дискретизации и битности...<BR>Далее....<BR>Используют параметрический эквалайзер, чтобы субъективное ощущение частот при разных трэках  не ломало. Если ты это будешь делать после динамической обработки (эквлайзер влияет в основном на тембр).. Далее, разбивают фонограмму на n-е кол-во частотных фрагментов и производят компрессию этих фрагментов, дабы компенсировать тембр фонограммы, наиболее удобно для прослушивания.. <BR>Далее, лимитирование. Это можно делать, можно и не делать. Это чисто спорт.<BR>Лимитированная фонограмма на первый взгляд кажется ярче и острее, но при прослушивании на взамикомпенсирующей громкости, можно обратить внимание, что тут-та и теряется "ширина" звучания....<BR>Балансируя между собой громкость фрагментов, ты пытаешься восстановить твое понимание фонограммы, как оно должна быть... Виноваты не мудаки-звукачи, а чудовищное лимитирование как дань моде.<BR>Отдаешь бывает клиенту его сведенку на диске, первая претензия состоит в том, что звучит не хуже, чем фирменная фонограмма, а тише!!!<BR>Куда от это денешься? Приходиться давить фанеру на -10Дб минимум...<BR><BR>Да еще нельзя забывать про дизеринг, сейчас появились неплохие алгоритмы даже для PC.<BR><BR>" Гм.... рулить баланс между инструментами после сведения за счет эквализации"<BR><BR>Кавк ты это сделаешь?.. Можно сделать субъективное ощущение баланса инструментав за счет мультикомпрессии...<BR>А вообще, бездарное сведение не один мастеринг не исправит.<BR><BR>И вообще РУбен, всю эту байду, которую ты любишь можно делать при сведении...<BR>Только никому это не нужно... Группа должна звучать естественно...<BR>Никто же мне не крутить громкость комбкика во время мои жыыырных проигрышей на концерте....<BR><BR>Вон в Саплитьюде том же динамику можно "карандашом" какую угодно нарисовать...<BR>Тебе нужно заниматься сведением, а не "мастерением" мастеренного.<BR>

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:48:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HADES - DamNation<BR>ICED EARTH - Horror Show<BR>NIKOLO KOTZEV - Nostradamus<BR>KREATOR - Violent Revolution<BR>КУВАЛДА - Деликатесы<BR>MANDRAGORA SCREAM - Fairy Tales from Hell's Caves<BR>ALEX MASI - In the Name of Bach<BR>LARS ERIC MATTSON - Electric Voodoo<BR>MATTSON - Hidden Dimension<BR>MISCREANT - Inside the Beyond<BR>MYSTIFIER - The Fth Evil Calling from the Abyss<BR>NIGHTWISH - Over the Hills and Far Away<BR>NILE - In the Beginning<BR>RAM-ZET - Pure Therapy<BR>ROLLINS BAND - Nice<BR>SHADOW GALLERY - Legacy<BR>SIX FEET UNDER - True Carnage<BR>SKINNY PUPPY - Doomsday: Back + Forth Vol. 5, Live in Dresden<BR>SLAYER - God Hates Us All<BR>SLIPKNOT - Iowa<BR>STRATOVARIUS - Intermission<BR>ALAS - Absolute Purity<BR>ALASTIS - Unity<BR>ANCIENT RITES - Dim Carcosa<BR>AZAGHAL/BEHEADED LAMB - Suicide Anthems/Dark Blasphemous Moon<BR>BALTIMOORE - Original Sin<BR>BLACKMORE'S NIGHT - Fires at Midnight<BR>BLIND DOG - The Last Adventures of Captain Dog<BR>LIZZY BORDEN - Deal with the Devil<BR>C.O.E. - Metal<BR>DESTRUCTION - The Antichrist<BR>BRUCE DICKINSON - The Best of<BR>DORNENREICH - Her Von Welken Nachten<BR>EIDOLON - Hallowed Apparition<BR>EMPEROR - The Discipline of Fire and Demise<BR>FLACONER - Falconer<BR>THE GATHERING - Downfall<BR>HOSTILE BREED - Green Wound<BR>GLENN HUGHES - Building the Machine<BR>IRON FIRE - On the Edge<BR>JUDAS PRIEST - Demolition<BR>LUCYFIRE - The Dollar Saved My Life at Whitehorse<BR>MIND ECLIPSE - In the Light of Eclipse Coming<BR>OTEP - Otep EP<BR>POUNDHOUND - Pineappleskunk<BR>POVERTY'S NO CRIME - One in a Million<BR>RAGE - Welcome to the Other Side<BR>SAXON - Killing Ground<BR>VICTOR SMOLSKI - The Heretic<BR>SODOM - M-16<BR>SONATA ARCTICA - Silence<BR>SOUL DOCTOR - Soul Doctor<BR>THRONEAEON - Neither of Gods<BR>TROLLECH - Ve Hoozdech<BR>VARIOUS ARTISTS - Wacken Rocks<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Abba<BR>VIRGO - Virgo<BR>VIVID - Auto All<BR>WITHIN TEMPTATION - Mother Earth<BR>ANTICHRISIS - Perfume <BR>BAL-SAGOTH - Atlantis Ascendant<BR>MARK BOALS - Ring of Fire<BR>BON JOVI - One Wild Night<BR>CATASTROPHIC - the Cleansing<BR>CENTINEX - Hellbrigade<BR>CLANDESTINE BLAZE - Night of the Unholy Flames <BR>CUSTARD - For My King <BR>DARKANE - Insanity <BR>DARK MOOR - The Hall of the Olden Dreams <BR>HEAVEN AND EARTH - Windows to the World <BR>IRM - Oedipus Dethroned <BR>ISACAARUM - Curbed <BR>LS-TTL - (el-es-tee-tee-el) <BR>MACABRE - Dahmer or<BR>MISANTHROPE - Immortel <BR>MEGADETH - The World Needs a Hero <BR>OPETH - Black Water Park <BR>PARADISE LOST - Fader <BR>SANITYS DAWN - Chop Copper <BR>SAVATAGE - Poets and Madmen <BR>SECRET SPHERE - A Time Nevercome <BR>SOULGRIND - Elixir Mystica <BR>TROLL - Universal <BR>ULVER - Perdition City <BR>VADER - Reign Forever World <BR>ZONATA - Reality<BR>ABSU - Tara<BR>BONFIRE - Strike Ten<BR>DECAPITATED - Winds of Creation<BR>DERANGED - Deranged<BR>DIABLERIE - Seraphyde<BR>EISHEILIG - Eisheilig<BR>HOLY MOSES - Master of Disaster<BR>IMPALED NAZARENE - Decade of Decadence<BR>LUNAR AURORA - Ars Moriendi<BR>MAYHEM - Grand Declaration of War (European Legions)<BR>MISCREANT - Occult Philosophy<BR>MURDER CORPORATION - Tagged & Bagged<BR>MURDER SQUAD - Unsane, Insane & Mentally Deranged<BR>PRIMITIVE BRUTALITY - 10 Years<BR>PYOGENESIS - P... of Different Songs in Different Sounds<BR>SCORPIONS - Acoustica<BR>SIRIUS - Spectral Transition - Dimension Sirius<BR>THY INFERNAL - Warlords of Hell<BR>VARIOUS ARTISTS - UNITED TRIBES OF BALTICA - Dark Fire Dancing IV <BR>ALICE COOPER - Billion Dollar Babies /Deluxe edition/<BR>ARTHEMIS - Church of the Holy Ghost<BR>BLACK BEYONDS MUSIC COMPILATION<BR>CARPATHIAN FOREST - Strange Old Brew<BR>CATASEXUAL URGE MOTIVATION - Encyclopaedia of Serial Murders<BR>COPH NIA - The Which Remains<BR>THE DISMAL - Mak

### Русский сайт Rossomahaar

Yoman 09.03.2003 00:56:
А как Imperium Tenebrarum переводиться?...<BR>чумовой альбом.

### ПРОДАЮ диски

Kai Mathias Stalhammar 21.09.2003 01:48:
а, ну и родные, сцука (250 рублей):<BR>Hate Forest "The Most Ancient Ones"<BR>Lupercalia "The Moaning Age"<BR>Inferi "The Call of the Dark Side"<BR>Tenebrarum "Alta Magia"<BR>Legion "Conqueror"<BR>Infernal "Whipping the sacred law"<BR><BR>всё, кроме Legion, - блэк. Legion, в свою очередь, - нечто Deicide'оподобное.<BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 19:02:
Idhafels/Throndt Split CD lim. 500		<BR>ILLNATH cast into fields of evil pleasure 		<BR>IMMOLATION - Unholy Cult		<BR>IMMORTAL HAMMER (Slo): "V znameni Perunovho Kruhu" CD		<BR>INDICIUM innicent dreams 02 cd-r		<BR>INFERNO (Cze): "Duch slovanske sily" CD 		<BR>INTERNAL SUFFERING  Colombia-US/Blasting guttural brutality) "Unmercyful Extermination" MCD			<BR>ISACAARUM "Cunt Hackers" CD		<BR>ISACAARUM "Curbed" CD		<BR>JACK FROST Gloom rock asylum Gothic Doom Metal CD Last Episode		<BR>JUDAS ISCARIOT	Heaven in flames	1998<BR>JUDAS ISCARIOT	To embrace the corpses bleeding	2001<BR>JUDAS ISCARIOT The cold earth slept below MORIBUND first album		<BR>KADENZZA?Into The Oriental Phantasma?Holy85Digipack		<BR>KEEP OF KALESSIN through times of war		<BR>KISS OF DEATH stronger than before 2000		<BR>KLIMT 1918 (Italy) - digipak-CD - "Undressed Momento" v Post Modern Gothic-wave  		<BR>KRETAN christian corpse mutilation Comatose 		<BR>LAWNMOWER DETH Return of the fabulous metal bozo clowns 1992 Earache 14 $		<BR>Legenda Autumnal HOLY25CD		<BR>LUCIFERIANO CD-r		<BR>LUNA FIELD	Close to Prime	CD<BR>LUNATIC GODS	SLO	The Wilderness<BR>LYKATHEA AFLAME "Elvenefris" CD 		

### ВЛАСТЕЛИН КОЛЕЦ, Возвращение Короля

Destruction 25.01.2004 06:36:
To Deutsch Akuppant--Ja vam vsem iskrenne sochustvuju, jesli u vas pokazyvajut filmy s perevodom. U nas podobnoj duri--i etoj frazy--ne bylo, t.k. film idjot v originale s titrami(!).<BR>To Stas Hofmann--tak nazyvajemyje extended versions obychno pojavljajutsja cherez polgoda...ja smotrel dve predyduschije, bylo dohrena momentov "skleivajuschih" film... Naskolko ja znaju, Sarumana vyrezali tozhe s tem, chtoby vstavit v extended--prosto etot epizod izrjadno zatjagival igrovuju versiju. Udlinnjonnaja budet na 50 minut dolshe, kstati...

### Лучший клавишник

Prince of Death 05.04.2004 21:05:
Кажется я понял, о чем ты говоришь. Тем более это удивительно, ведь по словам корреспондентов с канала культура - это был довольно авторитетный клавишник. Впрочем джаз я и сам не люблю.<BR>Из роковых это, безусловно, Лорд.<BR>Также мне нравится игра клавишника Procol Harum, танец с саблями в их исполнении очень хорош.<BR>Рэй Манзарек тоже замечательно играл. Осперант, собственно проблема в композиторском таланте митальных и др. клавишников, скорее, в их малой доле от общего звучания.

### Лучший клавишник

Prince of Death 07.04.2004 20:29:
Ruslan, а как же по-твоему с Де Янгом (Styx)<BR>Кеном Хенсли, клавишнику Procol Harum <BR>И как относишься к Вирману, Кевину Муру, Страполи, Йоханнсену, Питеру Габриэлу? <BR>                              <BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 15.04.2004 03:52:
NEW's OBSCENE EXTREME <BR><BR>IMPETIGO&gt; Buio Omega  enhanced MCD New<BR>SQUASH BOWELS No Mercy enhanced CD New<BR>FLESHLESS "Sensual Death Immitation" CD<BR>ISACAARUM - "Menzes Exorcism" CD!!<BR>KAVIAR KAVALIER "Studio Y" CD<BR>OBSCENE EXTREME 2000 CD <BR>OBSCENE EXTREME 2001 CD <BR>OBSCENE EXTREME 2002 CD <BR>OBSCENE EXTREME 2003 CD <BR>INGROWING "Sunrape" CD<BR>SQUASH BOWELS "For Dead God - International Devastation" CD<BR>NEGLIGENT COLLATERAL COLLAPSE "Reprocess Segment Database Extender"CD<BR>FLESHLESS "Nice To Eat You" CD<BR>FLESHLESS "Grindgod" CD<BR>MALIGNANT TUMOUR "Dawn of A New Age" CD<BR><BR>CRIPPLE BASTARDS tribute	Falafel grind	1999	OBSCENE prod<BR>FURBOWL The autumn years BLACK MARK 1994

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Metalian 23.04.2004 10:28:
2 Vsevolod:<BR>Раз на мыло не отвечаешь, то напишу здесь...<BR>Нужно вот это:<BR>&gt;CANDLEMASS "Candlemass Sjunger Sigge Furst" (1993, CDS - traditional Swedish songs, on Megarock)<BR>&gt;MEMORY GARDEN "Mirage" (2000 - EU pressing)<BR>&gt;VENI DOMINE "Material Sanctuary" (1995)<BR><BR>В обмен есть: <BR>Cингл Iron Savior "Coming Home" (в обмен на Candlemass, например).<BR>Tenebrarum "El Vuelo De Las Almas" (death doom)<BR>Несколько бутлегов Металлики штампованных:<BR>1. Live Before Death part one [live in San Francisco,18.10.82&17.09.82]<BR>2. Satan Sort Them [live'84   live '91  …]<BR>3. Live In Buenos Aires (Argentina 8 giugno 1993) [8.05.93]<BR>4. Greatest Hits Live<BR>И сингл их Wherever I May Roam (+Fade To Black live in, Moscow Wherever I May Roam demo)<BR>И кое-что из лицензии и русских релизов, если вдруг интересует (из расчета 4 лицензии или 3 наших релиза - 1 родной). Если надо, кину список.<BR><BR>Завтра буду в Рубине.

### Я люблю катаца

KM 30.04.2004 12:17:
2Anubis: аъ, "бендихх-сервиц"? знайу. но они, к сожаленийу, сами генераторы не снимают - нужна уже снятый принасить, а уъ ровера сия процэдура уж оченно сложна и геморройна без падъёмнека/йамы, паэтаму йа воспользовалса услугаме "карум-сергиса" (www.carum.ru), расположенново ф 500 м. от "бендикса". но фсё равно спасиббы.

### ROSSOMAHAAR 2004 -A divinity for the worthless-

Lazar 12.08.2004 02:19:
Вот трэк лист пластинки:<BR><BR>ROSSOMAHAAR -A divinity for the worthless-<BR>1. Multilayered chaos (A divinity for the worthless)<BR>2. Crescent Moon (The Final Celebration)<BR>3. Praising The Departure Of Spiritual Strength<BR>4. The Spectral Prophecy<BR>5. The Moon, The Sun, The Stars<BR>6. Imperium Tenebrarum <BR>7. ... Of Shadowy Exaltation (When Night Blackens With Storm) <BR>8. 216 (bonus track feat DJAvad)

### ROSSOMAHAAR 2004 -A divinity for the worthless-

Lazar 12.08.2004 15:49:
Рубен, ну разумеется моя, или в которой я принимал непосредственное участие.<BR><BR>2graver: в пизду "Гротеск". Это скорее всего нулевой альбом Наргатронд, так как похож больше всего на его дебютник. Там амбиент в основном, а рока практически нет.<BR>Rossomahaar как ансамбль начинается с "Imperium Tenebrarum". У меня была идея издать сплит диск Rossomahaar "Grotesque" / Nargathrond "Carnal lust and wolfen hunger". Пока не решился. Уж больно "Гротеск" гротескный:))

### ROSSOMAHAAR 2004 -A divinity for the worthless-

Lazar 12.08.2004 16:14:
2Kai Mathias Stalhammar: Артем, а стоит публиковать лирику на переделанные вещи? Она в приниципе уже была, и в песнях "The Spectral Prophecy" и "Imperium Tenebrarum" я проебываю некоторые абзацы, т.е. исполняю как на концертах.<BR><BR>Т.е. в "The Spectral Prophecy"  я не пою  начало<BR>(narration): <BR>«The Old Ones were, the Old Ones are and the Old Ones shall be <BR>From the dark stars They came before man was born, <BR>Unseen and loathsome They descended to primal earth...» * <BR><BR>и  середину:<BR><BR>"Cloaked in the fiery sombre mists, <BR>The Cthulhu's essense sweeps along the dying Tellus, <BR>No man's eye can see His visual form and rejoice of further living... <BR>Floating through the pale abyssic eclipse, <BR>Through forbidden formulas He summons the Darkest One... "<BR><BR>а в Империум я не пою:<BR><BR>"Time has stopped and the sunlight ceased <BR>Awakened is the lord with horns, mighty messenger of darkness <BR>For the Dark Reign comes forth the Tellus... "<BR><BR>как эти места отображать на буклете, если нужно отображать?<BR><BR>

### Новинки... 2004

Дофф 28.11.2004 19:37:
Прикупил тут.. тучу всего. добрал, наконец почти все, что пропустил на Максимуме...<BR>среди прочего:<BR><BR>HIERONYMUS BOSCH - The Human Abstract<BR>для 95 года, совка и 18 летних музыкантов просто офигительно. Технично и навороченно. Гитары записанны отлично. Правда барабаны не слышно, но это мелочи. Работа на уровне западных команд того времени. Сейчас материал несколько устарел. 7 из 10<BR>интереснее показалось вот это:<BR>WAYD - Decadance. Вроде тоже-самое, но разнообразнее и мелодичнее. 8 из 10<BR><BR>RADIOACTIVE - Yeah<BR>МТМовский оллстарбенд. Абсолютно без своего лица. Фоновая музыка. Остается в коллекции по причине звездности состава.<BR>5 из 10<BR><BR>CRASH 40 - CRASH 40<BR>Худший альбом вышедший на Фронтирс в прошлом году. Японский гитарист играет мелодик харт. Без единой мелодии. Диск остается в коллекции из-за того, что поет Джони Гоели. Хуево поет. 3 из 10<BR><BR>Brad Gillis - Alligator<BR>Диск 2001 года. Стал для меня настоящим открытием. Купил так.. чтоб был. Типа "семья Найт Рэйнджерс" А альбом оказался убойным. Давно не слышил столь необычного зажигательного разнообразного мелодик харда.<BR>8 из 10<BR><BR>Sham Rain - Empty World Excursion<BR>Химам, Глазам и прочим лав-рокерам можно стреляться от зависти. бывший вокалист Энтвайн всех сделал. Убийствено-меланхоличный альбом. Анафема с томным лаф-миталическим вокалом. Гремучая смесь. <BR>Всем суицидально настроенным барышням посвещается. 9 из 10<BR><BR>PROCOL HARUM - The Well's On Fire<BR>Ну... хороший альбом. А что еще ждать от профи со стажем в несколько десятков лет. Умный поп-рок для взрослых. С неподражаемым вокалом. Гари Брукер постарел, конечно, но возраст добавил его голосу дополнительную прелесть. 7 из 10<BR>

### Лучшая группа СНГ 2004

Kostolom 15.01.2005 23:53:
Ну, что тут можно Доффу ответить? Мне нравятся трэш, дэт, дум, хеви, викинг, фолк - это из металла, в основном. Далее, я уважаю и классическую музыку. Нравятся арт-рок и софт-рок. Пока, конечно, я не могу скупить всё, но вот недавно заимел сборник Procol Harum, нравиццо и Pink Floyd, осваиваю King Crimson...<BR><BR><BR>2 кмс: я нигде не говорил о шедевральности текстов ЕС, это ты мне цинично приписываешь. Гореть тебе за это в аду вместе со своим собратом по поклонению "качественной" музыке Русланом.<BR><BR><BR>Всем тем, кто по недомыслию обзывает меня юным: да, я юн. Что не порок. А вы все скоро будете разлагаться и тлеть.<BR><BR><BR>По сабжу: пиарить приходится ЕСкам по той причине, что мне дико нравится их творчество. А делаю я это в такой навязчивой форме, чтобы хоть как-то склонить людей к мысли с их творчеством познакомиться, ибо, когда был вывешен соответствующий топик, заведенный MishGun-ом (гитареро), то ни одна "сволочь" не откликнулась/отозвалась (по-моему, так было...)

### Посоветуйте послушать группы

Шуреги любят вас!!! 15.02.2005 02:40:
Сегодня так. А завтра будет блецковое настроение и всё будет по другому.<BR><BR>Anathema	Alternative 4	Peaceville rec.	Slip case	1998<BR>Betray my secrets	Betray my secrets	Serenades rec.		1999<BR>Chroma key	Dead air for radios	Avalon	Japan impact	1998<BR>Devil doll	Dies irae	Devil doll fan club	Ltd./Leather box	1995<BR>Elakelaiset	Humppaelamaa	Stupido rec.	Digi	2003<BR>Forest of shadows	Departure	Firedoom music		2004<BR>Green carnation	Light of day, day of darkness	Prophecy prod.		2001<BR>Hanzel und Gretyl	Uber alles	Metropolis rec.		2003<BR>Isacaarum	Menses: exorcism	Obscene prod.		2003<BR>Jack frost	Gloom rock asylum	Serenades rec.		2000<BR>Kamikaze 52	Destroy yourself to rise	Rabazco		2003<BR>Lucifugum	На крючья, да в клочья!	Oaken shield		2003<BR>Morgul	The horror grandeur	Century media		2000<BR>Nenia C'alladhan	Nenia C'alladhan	Apocalyptic vision	Digi	2002<BR>Orphaned land	Mabool	Century media	Ltd.2CD	2004<BR>Promethean	Somber regards	Avantgarde music		1998<BR>Root	The book	Redblack prod.		1999<BR>Satellite	A street between sunrise & sunset	Metal mind rec.		2003<BR>Tindersticks	Curtains	Quicksilver rec.		1997<BR>Ulver	Themes from William Blake's…	Jester rec.	2CD/Slip case	1998<BR>Winds	Reflection of the I	Avantgarde music		2002<BR>Vle	Book of illusion: chapter 3	self	CDR	2003<BR>Xe-none	Digital fucker	self	CDR	2004<BR>Yat-kha	Enisei punk	Global music centre	Digi	1995

### Тур поляков Behemoth по России и СНГ в марте!

morehateII 15.02.2005 11:06:
Промотер ты че коммунистов то вспомнил в отношении Польши? мы че в коммунистическом обществе до сих пор живем? в данном случае речь идет не о действиях наших войск по освобождению Польши, ибо ни одна группа из России в тур по Польше не едет ни хрена, а о конкретном туре поляцкой группы по России, который называется Барбаросса 2. Барбаросса один был в 1941 году, Барбаросса 2 получается у нас в 2005. Вывод- если башка у поляков тупая, то я думаю не зачем пытаться оправдать это смешными ссылками, что это не они виноваты, а кто то де другой...... и вообще "Мало ли там как поляки на своём сайте выебнулись, шоу-бизнес ебёнть..."<BR>че плетешь то? в 1999 году на маленьком флаере группы Россомаха был помещен лозунг СС, чиста ради дури герра Сталхаммера, так из за этого маленького флаера большие компании типа Нуклеар Бласт сняли с продажи альбом Imperium Tenebrarum и компания System Shock понесла убытки. и потом без толку было объяснять, что это типа ошибка такая. я к тому, что все происходит из за тупости людской, и еще к тому что в отношении западного сообщества группы типа Бегемот не допускают таких проколов, иначе бы их альбомы давно сняли с продажи и хрен бы где они играли, а у нас получается можно?<BR>

### Тур поляков Behemoth по России и СНГ в марте!

Lazar 27.02.2005 14:16:
Артем КМС автор всех тексов гр. Rossomahaar, и в период 99-02 давал все англоязычные интервью от имени группы. в этот период его увлекал NSBM и он порой забывался)...<BR>какой слоган был точно я не помню, он  висел в качестве заглавного и на сайте группы и я священно полагал, что это что-то мистическое на латыни типа Imperium Tenebrarum. <BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 03.03.2005 00:18:
Yatrogeny	Taedium Vitae	2004<BR>V/A	Beyond Good And Evil	2004<BR>Prohibitory	Possessed And Dismembered	2004<BR>Tenebrarum	Voices	2004<BR>Ereshkigal	Under The chains Of Hell	2003<BR>1917	Vision	2004<BR>V/A	Tribute To GUT	2004<BR>Forgotten Darfness	Nacht Aus Blut	2004<BR>Funerus	Festering earth	2003<BR>Kraze	Devil In Disguise	2002<BR>Kingcrow	Something Unknown	2004<BR>Kaminari	Faraday's Daydream	2004<BR>Haterush	Mark Of The Warrior	2004<BR>Pigsty	The Sect Of The Ignoramuses	2002<BR>Infernal	Infernal	1999<BR>Kalibas	Product Of Hard Living	2002<BR>Ingrowing	Cyberspace	1998<BR>Inner War	The Profane Vulgar	2002<BR>Insidius Infernus	Eyes In Astral Abyss	2004<BR>Invocation	Lonesome Was The Last Journey	2002<BR>V/A	Together As One	2004<BR>Fall of Serenity	Grey Man's Requiem	2001<BR>Iron Maiden	Waldrock 2003	2003<BR>

### Мини-тур группы Rossomahaar  по Сибири:

Kniaz 22.04.2005 23:20:
Трек лист:<BR>1.The moon the sun the stars<BR>2.Praising the departure of spiritual strength<BR>3.The traqile shades of grey<BR>4.Священная война<BR>5.Whats your universe built upon<BR>6....of shadowy exaltation<BR>7.Imperium tenebrarum<BR><BR>а может и не так всё было,разве упомнишь:)

### DRAMA (black-metal) на MUSICA Production

morehateII 08.05.2005 22:41:
(( У тебя скорее какое-то субъективное мнение, связанное с каким-то уебским байк-шоу. Я это шоу не видел, поэтому могу оценивать творчество коллектива только по данному трэку.))<BR><BR>точно точно, вспомнил один момент- как то Россомаха разогревала Бегемот, первый еще раз как в Москве они были. так вот через некоторое время пишет мне чувак письмо- блять, послушал ваш альбом, пипец как круто.  но вот я вас видел на разогреве Бегемота, вы ж какой то то там панк рок играли. че за дела? <BR>чувак даже не понял на концерте что Россомаха играла там те же песни что и на альбоме Imperium Tenebrarum... вот так вот бывает. имхо- не надо группы слушать на концертах, вернее не всегда впечатление может быть правильное.  <BR>

### А чиво обитатели думают про такую группу как Bee Gees...

R. 24.05.2005 17:01:
Итак, поехали.<BR><BR>Номер первый - Zzebra. В промежутке между 1974 и 1975 годами выпустили три студийника. Группу организовали музыканты джаз-рокового состава If и этно-рокеры из Osibisa. Негрских напевов тут почти нет, и это правильно. Зато есть тончайший, своеобразнейший сплав коммерческого фьюжна, очень вкусного прогрессива и кое-где даже хард-рока. Диски выходили у нас на пиратке, найти реально.<BR><BR>Номер второй - Tonton Macoute. Англичане, названные в честь головорезов гаитянского режима Дювалье. Здесь много чего понамешано, от джаза до харда. Очень, очень органично и нетривиально. Выпустили один одноименный альбом. Выходил на пиратке.<BR><BR>Номер третий - ... нет, я воздержусь и не буду парить мозги малоизвестными исполнителями несть им числа. Ты слышал последний Procol Harum, записанный в семидесятые, Something Magic? Немедленно ищи и слушай. Джаза здесь вообще нет, зато есть симфонический, мелодичнейший и прекрасно, просто изумительно аранжированный ... софт-рок. Первая вещь вполне тяжёлая, но без гитарной тяжести :) <BR><BR>Пока всё :)

### Новинки от СОЮЗа

promoter 05.07.2005 17:54:
Также грядёт партия релизов от Еarache.<BR><BR>CANDIRIA “ What Doesn't Kill You”<BR>После страшной аварии, которую пришлось пережить участникам группы (в их тур-автобус врезалась гружёная фура), никто не верил, что Candiria сможет записать ещё один альбом, тем более, что многие (в том числе матсер- ударник Kenneth Schalk) из музыкантов долгое время провели в больнице. И тем не менее, они вернулись – с новым, потрясающим воображение альбомом. В прошлое ушли сомнительные эксперименты предыдущих пластинок – группа больше не тратит время на глупости, а играет качественную музыку. Art-core.<BR><BR>HATE ETERNAL “I, Monarch”<BR>Третий релиз флоридских экстрим-дет металлеров HATE ETERNAL. Весь материал альбома "I, Monarch" был записан и смикширован лидером команды Erik'ом Rutan'ом (SOILENT GREEN, INTO THE MOAT) в его собственной студии Mana Studios (Тампа, Флорида). Художественным оформлением альбома занимался Paul Romano (MASTODON, TRIVIUM). Erik Rutan: "Звук альбома просто изумительный, такая глубина и чистота, в тоже время ритмичность. Материал очень разнообразен. Безусловно то, что играет Hate Eternal является воплощением экстрим металла."<BR><BR>BIOMECHANICAL  “The empires of the worlds”<BR>Новый студийный альбом британской прогрессив-эпик-трэш металлической команды BIOMECHANICAL, (предыдущий альбом группы - "Eight Moons", 2003). Альбом был сведён легендарным Энди Снипом (Andy Sneap), работавшим с MACHINE HEAD, NEVERMORE, ARCH ENEMY и KILLSWITCH ENGAGE. Оформлением альбома занимался художник Нэт Джонс (Nat Jones).<BR><BR>CAPHARNAUM “ Fractured”<BR>Техничный death metal, в ключе позднего Death и таких групп, как Cynic, Atheist и Believer, с традиционной heavy metal-основой. Группа включает вокалиста Trivium - Matt Heafy и участников команд Monstrosity и Martyr. Альбом Capharnaum - один из первых результатов сделки Earache с культовым американским лейблом Willowtip.<BR><BR>CROWPATH “ Red On Chrome”<BR>Суровый хардкор из Швеции, который смело можно сравнить с тем, что делают Converge и Mastodon. Earache/Willowtip.<BR><BR>CROTCHDUSTER “Big Fat Box Of Shit”<BR>Уморительное безумие, инспирированное Mr Bungle. Crotchduster - проект, ведомый продюсером Jason'ом Suecof'ом (Capharnaum), еще одна "неведома зверушка" из плеяды Mr Bungle, Carnival in Coal и им подобных проектов, комбинирующих милионны стилей и направлений (от грайнда до AOR) в один. Невообразимый 40-минутный концептуальный стеб над всем, чем только можно. Юмор, метал и техническое мастерство в одном флаконе. Гости на альбоме - James Murphy (Death, Obituary) и Richard Christy (Death). Вторая порция от Earache c Willowtip.<BR><BR>BEECHER “ Breaking The Fourth Wall”<BR>Сочетая грязную хард-коровую эстетику с истинно металлической агрессией, английские технократы BEECHER стяжали славу одного из самых усердных и старательных коллективов, деля сцену с такими мастодонтами как DILLINGER ESCAPE PLAN, THE RED CHORD, CULT OF LUNA и SIKTH. "Breaking The Fourth Wall" - начало сотрудничества EARACHE и BEECHER, переиздание "ключевого" альбома BEECHER (2003 г.), на которое в качестве бонусов вошли неиздававшиеся вещи, а также пре-продакшн материала с нового диска. (Сергей Хитряков)<BR><BR>CARNIVAL IN COAL “Collection prestige”<BR>Новый альбом для любителей тяжелого авангарда. Ранее издавались на Season Of Mist.<BR><BR>АLARUM “ Eventuality”<BR>Techno-death высочайшего качества из Австралии. Точнее - tecno progressive jazz influenсed death/trash metal. Прекрасное сочетание техники, сложности и великолепного композиторского таланта. В музыкальном плане ближайшие параллели к Alarum (хотя любые сравнения будут здесь будут условны) - Cynic, Atheist, Watchtower, Pestilence, поздние Death. Еще один продукт сделки EARACHE c культовым американским лейблом WILLOWTIP.<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 13.07.2005 17:11:
Лёнь не кидайся только именами. Ты сам-то слышал хоть один альбом Зорна или Заппы?<BR>И зачем принцессе Сёстры и Баухаус? Штудировать, знать корни, дабы быть тру-готкой? Лёпа окстись, мы занимаемся популярной музыкой.<BR>На тебе про Earаche, ышо, ышо!<BR><BR> Грядёт партия релизов от Еarache.<BR><BR>CANDIRIA “ What Doesn't Kill You”<BR>После страшной аварии, которую пришлось пережить участникам группы (в их тур-автобус врезалась гружёная фура), никто не верил, что Candiria сможет записать ещё один альбом, тем более, что многие (в том числе матсер- ударник Kenneth Schalk) из музыкантов долгое время провели в больнице. И тем не менее, они вернулись – с новым, потрясающим воображение альбомом. В прошлое ушли сомнительные эксперименты предыдущих пластинок – группа больше не тратит время на глупости, а играет качественную музыку. Art-core.<BR><BR>HATE ETERNAL “I, Monarch”<BR>Третий релиз флоридских экстрим-дет металлеров HATE ETERNAL. Весь материал альбома "I, Monarch" был записан и смикширован лидером команды Erik'ом Rutan'ом (SOILENT GREEN, INTO THE MOAT) в его собственной студии Mana Studios (Тампа, Флорида). Художественным оформлением альбома занимался Paul Romano (MASTODON, TRIVIUM). Erik Rutan: "Звук альбома просто изумительный, такая глубина и чистота, в тоже время ритмичность. Материал очень разнообразен. Безусловно то, что играет Hate Eternal является воплощением экстрим металла."<BR><BR>BIOMECHANICAL “The empires of the worlds”<BR>Новый студийный альбом британской прогрессив-эпик-трэш металлической команды BIOMECHANICAL, (предыдущий альбом группы - "Eight Moons", 2003). Альбом был сведён легендарным Энди Снипом (Andy Sneap), работавшим с MACHINE HEAD, NEVERMORE, ARCH ENEMY и KILLSWITCH ENGAGE. Оформлением альбома занимался художник Нэт Джонс (Nat Jones).<BR><BR>CAPHARNAUM “ Fractured”<BR>Техничный death metal, в ключе позднего Death и таких групп, как Cynic, Atheist и Believer, с традиционной heavy metal-основой. Группа включает вокалиста Trivium - Matt Heafy и участников команд Monstrosity и Martyr. Альбом Capharnaum - один из первых результатов сделки Earache с культовым американским лейблом Willowtip.<BR><BR>CROWPATH “ Red On Chrome”<BR>Суровый хардкор из Швеции, который смело можно сравнить с тем, что делают Converge и Mastodon. Earache/Willowtip.<BR><BR>CROTCHDUSTER “Big Fat Box Of Shit”<BR>Уморительное безумие, инспирированное Mr Bungle. Crotchduster - проект, ведомый продюсером Jason'ом Suecof'ом (Capharnaum), еще одна "неведома зверушка" из плеяды Mr Bungle, Carnival in Coal и им подобных проектов, комбинирующих милионны стилей и направлений (от грайнда до AOR) в один. Невообразимый 40-минутный концептуальный стеб над всем, чем только можно. Юмор, метал и техническое мастерство в одном флаконе. Гости на альбоме - James Murphy (Death, Obituary) и Richard Christy (Death). Вторая порция от Earache c Willowtip.<BR><BR>BEECHER “ Breaking The Fourth Wall”<BR>Сочетая грязную хард-коровую эстетику с истинно металлической агрессией, английские технократы BEECHER стяжали славу одного из самых усердных и старательных коллективов, деля сцену с такими мастодонтами как DILLINGER ESCAPE PLAN, THE RED CHORD, CULT OF LUNA и SIKTH. "Breaking The Fourth Wall" - начало сотрудничества EARACHE и BEECHER, переиздание "ключевого" альбома BEECHER (2003 г.), на которое в качестве бонусов вошли неиздававшиеся вещи, а также пре-продакшн материала с нового диска. (Сергей Хитряков)<BR><BR>CARNIVAL IN COAL “Collection prestige”<BR>Новый альбом для любителей тяжелого авангарда. Ранее издавались на Season Of Mist.<BR><BR>АLARUM “ Eventuality”<BR>Techno-death высочайшего качества из Австралии. Точнее - tecno progressive jazz influenсed death/trash metal. Прекрасное сочетание техники, сложности и великолепного композиторского таланта. В музыкальном плане ближайшие параллели к Alarum (хотя любые сравнения будут здесь будут условны) - Cynic, Atheist, Watchtower, Pestilence, поздние Death. Еще один продукт сделки EARACHE c культовым американским лейблом WILLOWTIP.<BR><BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 19.07.2005 14:33:
Zombi	Cosmos	2004	Relapse	США	Progressive-space-rock	270 руб<BR>Regnum	Regnum	2004	Total Holocaust	Швеция	Black-metal	270 руб<BR>Repulse	Repulse	2001	Aural Attack	Германия	Thrash-hardcore	270 руб<BR>Plexus	Plexus	2003	Plexus	Бразилия	heavy-metal	270 руб<BR>Profundis Tenebrarum	Extreme Violent Art	2004	Ruptura records	Испания	Black-metal	270 руб<BR>Profecia	VII veces VII	2003	Black Castle prod	США	Heavy-thrash-metal	270 руб<BR>Prevail	It Takes A Whole Lot Of Work, It Takes A Whole Lot Of Time	2000	Satanvomit	США	Black-metal	270 руб<BR>Umbra	Ater	2000	Fluttering Dragon	Польша	Darkwave	270 руб<BR>Underground Moon	Underground Moon	2002	Rebellion	Германия	Hard-rock	270 руб<BR>Maledictive Pigs	Soul Surgery	2005	Cudgel Agency	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Tivoli Boy	The Jerk Has Arrived	2003	Jerk	Норвегия	Neo-classic-dothic	270 руб<BR>Uhrilehto	Vitutus Millennium	2003	Swarzdorn	Германия	Melodic-death-metal	270 руб<BR>Red nose	Red Nose	2002	Musea	Франция	Boogie-hard-rock	270 руб<BR>Together We Fall	Drowned	2001	Self-prod	США	Hardcore	270 руб<BR>V/A	Tribute To The Glory of 80s Metal	2004	Steelheart	Италия	Сборный tribute хитам 80-х	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 16.02.2006 17:11:
Red Invasion/Bane Of Existence	split CD	2005	Not Common	США	Punk Hardcore split CDr	150 руб<BR>Kevorkian's Angels	The Sound Of Modern hate	2005	Not Common	США	Punk Hardcore	270 руб<BR>Rebel's Mother	Sanctify	2000	Self-prod	США	Thrash-metal	270 руб<BR>Isacaarum	Shibari Kata	2005	Obscene	Чехия	Death-grind	270 руб<BR>Psychofagist/Hybrid viscery	split CD	2003	Amputated vein	Япония	Grindcore split	270 руб<BR>Neaera	The Rising Tide Of Oblivion	2005	Metal Blade	США	Melodic Death-metal	350 руб<BR>Ishtar	Krig	2005	Imperial Dawn	США	Sympho-black	270 руб<BR>Frost	Extreme Loneliness	2001	Paragon	США	Black-metal	270 руб<BR>Enter VI	Dreams	2000	Self-prod	Австралия	Thrash-metal	270 руб<BR>Fasttaker	Fasttaker	2005	Khaosmaster Prod.	США	heavy-metal	270 руб<BR>Bitch Infection	The gory Side Of Life	2000	Necroharmonic	США	porno-grind	270 руб<BR>Blue Holocaust	Twitch Of The Death Nerve	2002	Murder The World	США	Grindcore	270 руб<BR>Blood Storm	Sirian Storm	2003	Necroharmonic	США	Black-metal	270 руб<BR>BB Steal	On The Edge	1991	Phonogram	США	Heavy-metal	320 руб<BR>Falchion	Legacy Of Heathens	2005	World Chaos	Япония	Melodic folk-black-metal (KORPIKLAANI member)	270 руб<BR>Flagellum Dei/Tormentor	split CD	2004	BloodyProd		Black-metal	270 руб<BR>Episode 13	Tabula Rasa	2005	DG Club	Турция	Sympho-black	270 руб<BR>Flesh Parade	Kill Whity	1998	Relapse	США	Grindcore	320 руб<BR>Poetiside	Embrace Of Death	2004	Onslaught	Мексика	Melodic Death	270 руб<BR>Bloden Wedd	Eye Of Horus	2005	Risestar	Чили	Power-metal	270 руб<BR>Fuori Uso	Hell Is Better Than All	2003	Toxic	Италия	Glam-rock	270 руб<BR>Malas	Conquest	2005	Utterly Somber	США	Death-metal	270 руб

### Новинки от СОЮЗа

promoter 26.02.2006 18:44:
Об альбоме SPARKS “Hello Young Lovers”.<BR>На мой взгляд, это более роковый альбом, нежели попсовый. Тут есть и тяжелые гитарки и мощные ударные. А активное использование многоголосных партий и оркестровое звучание в некоторых песнях, часто напоминало мне при прослушивании о такой группе прошлого столетия, как QUEEN, и особенно, её альбом Ночь в Опере. Иногда возникали ассоциации с PROCOL HARUM и даже с флойдовской Стеной. Короче, ребята наворотили…<BR>И если бы мне дали послушать этот альбом без какой бы то ни было сопроводительной информации и сказали бы, что это новая работа PINK FLOYD  с участием различных вокалистов, то я без особого труда повёлся бы на это.<BR>Вполне возможно, что это мои личные ассоциации. Но Sparks не перестаёт удивлять меня на протяжении вот уже более 20 лет.<BR>Небольшое лирическое отступление. Моё знакомство с этой группой произошло где-то в конце 1974 года, может быть начале 75-ого. Тогда мне закатали на одну магнитофонную катушку два свежих альбома, это были две немного похожих друг на друга глэмовых группы. С одной стороны был SPARKS с альбомом “Kimono My House”, а с другой – SWEET с “Fanny Adams”. Эта бабина долго не вылезала из моего мага, причем, каждая из групп имела свои фишки, Sweet был более хитовым и драйвовым что ли, а Sparks – помелодичнее и интереснее в музыкально-композиционном плане. Кстати, спарксовский вокал в те времена был почти такой же, как и у нелюбимого Русланом Darkness, такой же «высокий пидорский фальцет».<BR>Потом, мне попадались и другие, не менее хорошие альбомы Спаркса, но первое впечатление от знакомства с группой надолго осталось в памяти.<BR>Следующая встреча со SPARKS, которая также оставила яркий след в моих занятиях музыкой, произошла в 83-84 году, когда я подрабатывал диджейством в одном из домов культуры. Лидерами нашей дискотечной программы тогда были – «Девочка из бара» группы Юрия Лозы ПРИМУС  (отечественная музыка), а со стороны запада - мои старые знакомые SPARKS со своим тогдашним хитом “Popularity”.  А через некоторое время к нам в Дом культуры приехала комиссия из обкома, которая пообещала упрятать нас на Соловки за пропаганду антисоветского образа жизни и внедрения, разлагающей нашу молодёжь, западной музыки. Чинуши  размахивали перед нашими носами прииснопамятным Постановлением правительства, которое запрещало фактически всё то, что мы использовали в своей танцевальной программе. Под запрет попал и бедный SPARKS, причём с формулировкой «пропаганда фашизма». Я тогда так и не понял, что фашистского нашли в весёлом Спарксе товарищи культпросветчики. Наверное усики щеточкой как у Гитлера, которые носил один из братьев Mael, Ron.<BR>Такие дела.  В жизни всё течёт, всё меняется, точно также, как и у замечательной группы SPARKS. И было бы неправильным ждать от них во втором тысячелетии глэма 70-х или поп-электроники 80-х. Спарксы всегда оличались экспериментаторством.

### Новинки от СОЮЗа

ixtiandr 26.02.2006 19:26:
А активное использование многоголосных партий и оркестровое звучание в некоторых песнях, часто напоминало мне при прослушивании о такой группе прошлого столетия, как QUEEN, и особенно, её альбом Ночь в Опере. Иногда возникали ассоциации с PROCOL HARUM и даже с флойдовской Стеной. Короче, ребята наворотили…<BR>И если бы мне дали послушать этот альбом без какой бы то ни было сопроводительной информации и сказали бы, что это новая работа PINK FLOYD с участием различных вокалистов, то я без особого труда повёлся бы на это.<BR><BR>Жень, я канешна тебя оч уважаю, но тут ты переборщил мальца... Видать, празднование дня мужика не прошло даром :)))))))))))))

### 10-11 марта 2006 года-MOONSPELL в России!!!

ward 12.03.2006 01:53:
Порадовали очень сильно исполненные новые композиции-альбом новый просто тяжеленный.Ну и конечно же хиты-Vampiria,Alma Mater,Mephisto.Moonspell отожгли и были бесподобны. <BR>Melancholy тоже прикололи особенно кавер на песню Replica группы Fear Factory.Также исполнили пару композиций на русском. <BR>Сет-лист: <BR>Intro <BR>In And Above Men <BR>From Lowering Skies <BR>Wolfshade (A Werewolf Masquerade) <BR>Opium <BR>Awake <BR>Nocturna <BR>Southern Deathstyle <BR>Finisterra <BR>Everything Invaded <BR>Alma Mater <BR>Vampiria <BR>Mephisto <BR>Full Moon Madness <BR>бис: <BR>Blood Tells <BR>Tenebrarum Oratorium <BR>Capricorn At Her Feet

### 10-11 марта 2006 года-MOONSPELL в России!!!

Iron Golem 13.03.2006 17:58:
Видео, которое я отснял, здесь:<BR>ftp://81.177.7.77/video/Moonspell/Moonspell_In_Moscow,_Tochka_Club,_11.03.08/01_In_And_Above_Men.avi <BR>ftp://81.177.7.77/video/Moonspell/Moonspell_In_Moscow,_Tochka_Club,_11.03.08/02_Southern_Deathstyle.avi <BR>ftp://81.177.7.77/video/Moonspell/Moonspell_In_Moscow,_Tochka_Club,_11.03.08/03_Finisterra.avi <BR>ftp://81.177.7.77/video/Moonspell/Moonspell_In_Moscow,_Tochka_Club,_11.03.08/04_Tenebrarum_Oratorium.avi <BR> <BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 15.03.2006 16:19:
Zorn	Todesschwadron	2005	Black Attack	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Mord	Morde	2004	Black Attack	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Apokrypha	To The Seven	2004	Black Attack	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Equilibrium	Turis fratyr	2005	Black Attack	Германия	Pagan-folk-black-metal	320 руб<BR>Sycronomica	Paths	2004	Black Attack	Германия	Melodic death-black-metal	270 руб<BR>Debauchery	Rage Of The Bloodbeast	2004	Black Attack	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Debauchery	Torture Pit	2005	Black Attack	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Sternenstaub	Destination^ Infinity	2004	Black Attack	Германия	Black-doom	270 руб<BR>Isenburg	Ersgebirge	2004	Black Attack	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Elisabetha	Und Wirklichkeit erfullt	2004	Black Attack	Германия	Horror-gothic-metal:)	270 руб<BR>Sanctimonious Order	Thy Kingdom	2004	Black Attack	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Pump	Against Everyone's Advice	2003	Neon Knights	Германия	Hard-rock	270 руб<BR>Saruman	Ride On The Darkside	2004	Black Attack	Германия	Black/dark-metal	270 руб<BR>Cryptic Wintermoon	The Age Of Cataclysm	2004	Black Attack	Германия	Black-metal (digi-pack)	320 руб<BR>Grabnebelfursten	Schwarz Gegen Weib	2005	Black Attack	Германия	Black-metal (digi-pack)	320 руб<BR>Hellsaw	Spiritual Twilight	2005	Black Attack	Германия	Black-metal (digi-pack)	320 руб<BR>Fjoergyn	Ernte Im Herbst	2005	Black Attack	Германия	digi-pack	320 руб<BR>

### Возвращаясь к вопросу о рецензиях

andrej 12.04.2006 18:45:
Вот. Зацените самую непрофесиональную и бездарную рецензию, которую я виде в последнее время. C сайта Darkside.ru<BR>Живописный металлический монстр с упоением ласкает прекрасную девушку, испытывающую неземное наслаждение от ласк этого пусть и внешне не сильно симпатичного, но очень ласкового и умелого железяки. Понятно, что в роли монстра выступает дебютный релиз от компании “Резонанс Music Inc.”, ну а в роли прекрасной девы, не иначе, как металхэд (а именно им в первую очередь адресован этот компакт судя по аннотации в буклете), которому остается либо разделить участь этой красотки и придти в экстаз от раздающихся из колонок звуков, либо просто терпеть 70 минут сжав зубы скрежет молодых, в меру перспективных, петербургских и не только, коллективов, представляющих самые разнообразные подстили тяжелой сталелитейной промышленности.<BR>Открывает сборник группа Atomica, один из самых ярких (во всех смыслах этого слова) молодых групп северо запада с проникновенной, трагичной песней “Waarum?”, представляющей горячую смесь Evanescence & Nightwish. Атомику сменяет Darkside, еще одна из перспективных молодых формаций, этакий отечественный ответ Children Of Bodom с неплохой гитарной работой и своеобразно прописанным вокалом. Альтернативно-готический “All Away” от Item тоже очень неплох и внушает определенную надежду на интересный альбом в будущем. Единственной удачей следующей формации стало качество записи, в остальном Tartharia совсем неоригинальна и безлика, как и сотни таких же блэк/дэтовых групп в Европе, техничных и мастеровитых, но не имеющих своего лица. Магистариум из Омска выглядят неплохо на фоне Тартарии, но явно уступают первым трем командам, ведь исполняемый группой среднего уровня мелодик дэт оставляет мало шансов на дальнейшее продвижение вперед. А вот Xe-None из Кирова весьма оригинальны, и даже несмотря на неважную запись, они имеют все шансы выстрелить, благо обладают хорошей энергетикой и стилевой раскрепощенностью от брутал дэта до электронной готики. “Feel The Madness” от Death Rattle – еще одна попытка играть на поле Cannibal Corpse неплоха, но не более и уступает более техничным коллегам из Morrah. “Восход Черного Солнца” от Кровавого Бала (Норильск) слушается интереснее и веселее Death Rattle и имеет шансы понравиться любителям брутала. “Зверь” от группы Эпатаж - явный ответ Анатолию Журавлеву и группе АНЖ, правда с более четкой мелодикой и меньшим количество лязгающих гитар. “Затмение” от Balfor - это оригинальная, но слабая попытка скрестить паган с техно-дэтом, так же как и “Ветер Смерти”, трэш от ЗОВа ничем не примечательны и малоинтересны. Первые иностранцы на сборнике, группа из Донецка Arvaralda, попытались повторить шедевры Силениуса и Протектора из Summoning. Попытка не пытка, как говорил один известный исторический персонаж. Оценить, насколько оригинален кавер на группу Кома от представителей “правда металл” из Пушкина O.X. я не смогу по причине не любви к трибьютируемой группе, однако техника и запись у ОКс на уровне и обещанный в скором времени альбом может быть любопытен. Томские блэкера из Apokefale найдут своего слушателя, хотя ничего нового им открыть не суждено, трек от Empire Of Crimes, играющих паган блэк просто противен. Кома, единственно хорошо известное имя на этой компиляции, представила редкий трек, интересный в первую очередь коллекционерам, так же как и группа Abnormal – упертым любителям брутала. Жаль, но во второй половине диск становится откровенно скучным и малоинтересным, ситуацию не спасают даже финский коллектив FM-2000. С поставленной задачей промоушена молодых коллективов сборник хорошо справляется, и как знать - возможно, что для некоторых групп он станет единственной возможностью заявить о себе и оставить память хоть на каком-то носителе, однако предсказать, как часто Вы его будете слушать более одного раза, я не берусь – уж слишком разные как по стилям, так и по качеству материала команды собраны на “Legacy Of Metal Vol I”. <BR>  <BR>Blindman <BR>    

### Посоветуйте группы типа Gorguts.

Kostolom 27.04.2006 02:19:
Alarum<BR>и Capharnaum (!)<BR>Martyr<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 01.06.2006 17:13:
Oracle/Excalibur	split CD	1993	Hot Metal	Германия	Heavy-metal	320 руб<BR>Orakle	Uni Aux Cimes	2005	Melancholia	Франция	Melodic black	270 руб<BR>Renacer	Renacer	2005	Icie	Мексика	Heavy-metal	320 руб<BR>Queiron	Templars Beholding Failures	2006	Mutilation	Бразилия	Black-death	270 руб<BR>Profesor Lefebvre	Genio y figura	2004	Lecter Music	Чехия	Grindcore	270 руб<BR>Pataloigicum/Gruesome Malady	split CD	2005	Fat Ass	Польша	Grindcore split	270 руб<BR>Paradoxx	Plan Of Attak	1993	The Metal Records	Германия	Heavy-metal	320 руб<BR>Sadiztikk Impaler	Sadiztik Syonan To Supremacy	2005	Ketzer Records	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Suture/Leahavoth/Leukorrhea	split CD	2003	The Spew	Италия	Grincore split	270 руб<BR>Tenebrarum	Voices  	2005	Concerto	Колумбия	Gothic-Doom	270 руб<BR>V/A	Gods Of Thunder	2005	Voices Of Wonder	Норвегия	Tribute to KISS	320 руб<BR>Hard'n'Heavy Raritetes vol. 5	Gilgamesj/Mania/Sacred Few	1993	Racer	Германия	Раритетные hard'n'heavy пластинки	320 руб<BR>Militia/Iron Cross/Childhood's End	split CD	1993	Revenge of	Германия	Раритетные hard'n'heavy пластинки	320 руб<BR>Midryasi	Mydriasi	2005	Iron Tyrant	Италия	Doom-metal	320 руб<BR>Veneral Disease	Sworm To Hate	2006	Revenge Production	Германия	Thrash-death	270 руб<BR>Velvet Cacoon	Northsuite	2006	Full Moon	США	Black-metal	270 руб<BR>Vanilla Ninja	Blue Tatoo	2005	Hellion	Бразилия	Heavy-metal (женская группа)	320 руб<BR>Truth Of Fiction	Truth Of Fiction	2004	Lion Music	Финляндия	Hard-rock	320 руб<BR>Vermis	Liturgy Of The Annihilated	2005	Darkwind	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Winds Of Creation	Septem	2005	VGSP	Бразилия	Death-metal	270 руб<BR>Masqim XUL	Plague Of Our Age	2006	Terranis	Венгрия	Death-metal	270 руб<BR>Meslamtaea	New Era	2005	Eisenwald	Германия	Pagan black-metal	270 руб<BR>Midnite Sun	Groovin' SEXplosion	2005	Adrenaline	Италия	Hard-rock	320 руб<BR>Nekroholocaust	In Memories Of Fire	2005	Mercenary	США	Black-metal	270 руб<BR>Muntum Tzeck	Everlasting Armageddon	2005	Toaj Records	Мексика	Black-metal	270 руб<BR>Mortuary Hacking Session/Gruesome Malady	split CD	2005	Last House	США	Death-grind	270 руб<BR>Moonfog	Slaughter Of The Fatstock	2005	Rebirth The Metal	Германия	Techno Death	270 руб<BR>

### SODOM,ONKEL TOM &amp; DEZPERADOZ в Москве 14 октября

Seeteufel 01.08.2006 10:51:
2colddarknord:<BR>Это как раз песня из репертуара Дядьки Тома, её название переводится как "в размандец":<BR>Kornblumenblau ist der Himmel am herrlichen Rheine.<BR>Kornblumenblau sind die Augen der Frauen beim Weine.<BR>Darum trinkt Rheinwein - M&#228;nner, seid schlau!<BR>Dann seid am Ende auch ihr kornblumenblau.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 07.09.2006 11:37:
Dripping/Cadaverment	split cd	Necroharmonic	Death-grind	270 руб<BR>Goathemy	Frostland	Rebellion Brothers	Black-metal + женский вокал	270 руб<BR>Mucupurulent	Sicko Baby And More Babes	Necroharmonic	Death'N'Roll	270 руб<BR>Gut	The Cumback 2006	Necroharmonic	Grindcore	270 руб<BR>Anatomia	Dissected Humanity	Necroharmonic	Death-grind	270 руб<BR>Abazagorath	Sacrament Of The Final Atrocity	Necroharmonic	Black-metal  	270 руб<BR>Disciples Of Mockery	Prelude To Apocalypse	Necroharmonic	Death-metal	270 руб<BR>Napalm Death/Carcass	split live CD	Necroharmonic	Grindcore	270 руб<BR>Blood Storm	Sirian Storm	Necroharmonic	Black-metal	270 руб<BR>Rottrevore	Disembodied	Necroharmonic	Death-metal	270 руб<BR>Funebrarum	Beneath The Columns Of Abandoned Gods	Necroharmonic	Death-Doom	270 руб<BR>Abscess	Thrist For Blood	Necroharmonic	Death-grind	270 руб<BR>Septrion	Perpetual Frost	Ablaze	Black-metal	270 руб<BR>Barnarium	Tank Pa Toden	EMF	Black-metal	270 руб<BR>Shival Vah	Decay Of Our Nation	EMF	Techno-Death	270 руб<BR>Horror Blast	Sublime Vile Anomalies	EMF	Death-metal	270 руб<BR>Silent Cry	Dance Of Shadows	Art Records	Power-metal женский вокал	270 руб<BR>Magica	Lightseeker	Divenia	Power-metal женский вокал	270 руб<BR>Continuo Renacer	s/t	Indar	Techno-Death	270 руб<BR>Crucifix Nocturnal Christians	Circus Of Angels	Nocturnal Dominion	Gothic-metal женский вокал	270 руб<BR>Necroccultus	Encireling the Mysterious	Sempiternal	Death-black	270 руб<BR>Profanator	Libido Clirico	Magnicidio	Thrash-metal	270 руб<BR>A Mors Et Bello	Sounds Of Horror	Azermedoth	Black-metal	270 руб<BR>Pigto	Depravada Sexual	Morbid Kult	Porno-grind	270 руб<BR>Charlotte's Shadow	Hush	Art Records	Gothic-rock	270 руб<BR>Pettalom	Wine Of The Night	Art Records	Gothic-metal	320 руб<BR>Venom	Sons Of Satan 2CD	Venom's Legions	Raritetes	450 руб<BR>Magnificat	Opus Nigrum:	Wotan	Black-metal EP Digi + poster	270 руб<BR>

### 16.12 презентация DVD и большой концерт группы Rossomahaar (ROSSOMAHAAR; СВАРГА, РАРОГЪ)

Lazar 14.01.2007 06:04:
вот собственно и ДэВэДэ<BR><BR><BR>Rossomahaar -The Sanguine Live in Terror (2006) [DVD rip]<BR><BR><A HREF="http://www.rossomahaar.ru/gallery/big_574.jpg" TARGET="_blank">http://www.rossomahaar.ru/gallery/big_574.jpg</A><BR><BR>Band: Rossomahaar<BR>Genre: Black/Death metal<BR>Concert: The Sanguine Live in Terror<BR>Year: 2006<BR>Video: .avi, 512Мб<BR>Sound: Mp3, 192kbps, Joint Stereo<BR>Продолжительность: 01:12:14<BR><BR>01. Me, The Misanthrope <BR>02. The Moon, The Sun, The Stars<BR>03. The Fragile Shades Of Grey<BR>04. What's Your Universe Built Upon<BR>05. Moscow - The Sanguine Reign of Terror<BR>06. Elemental Architecture<BR>07. Praising The Departure Of Spiritual Strength<BR>08. The Spectral Prophecy<BR>09. Blind Eye And Muted Mind<BR>10. Красота должна умереть<BR>11. God#6<BR>12. Crescent Moon (The Final Celebration)<BR>13. Священная война<BR>14. ... Of Shadowy Exaltation (When Night Blackens With Storm)<BR>15. Imperium Tenebrarum<BR>16. Я не верю в анархию (Гр.Об. кавер)<BR><A HREF="http://rapidshare.com/files/11563488/ROSS-DVD.part1.rar" TARGET="_blank">http://rapidshare.com/files/11563488/ROSS-DVD.part1.rar</A><BR><A HREF="http://rapidshare.com/files/11563838/ROSS-DVD.part2.rar" TARGET="_blank">http://rapidshare.com/files/11563838/ROSS-DVD.part2.rar</A><BR><A HREF="http://rapidshare.com/files/11563877/ROSS-DVD.part3.rar" TARGET="_blank">http://rapidshare.com/files/11563877/ROSS-DVD.part3.rar</A><BR><A HREF="http://rapidshare.com/files/11563665/ROSS-DVD.part4.rar" TARGET="_blank">http://rapidshare.com/files/11563665/ROSS-DVD.part4.rar</A><BR><A HREF="http://rapidshare.com/files/11563873/ROSS-DVD.part5.rar" TARGET="_blank">http://rapidshare.com/files/11563873/ROSS-DVD.part5.rar</A><BR><A HREF="http://rapidshare.com/files/11535038/ROSS-DVD.part6.rar" TARGET="_blank">http://rapidshare.com/files/11535038/ROSS-DVD.part6.rar</A><BR><BR><BR>Пароль: www.mediaportal.ru

### Послышалось...

ZloySiskin 26.06.2007 19:24:
В последнем Dark Tranquillity в песне Misery's Crown чувак перед припевом  поёт: "говна, говна, говна!!!!!"<BR>А ещё в Crematory "Klagebilder" есть пара глюков:<BR>в песне Warum: "Варум, высуни фирштейн"<BR>в песне Nie Wieder прямо в начале: "Вымой Пизду!" причём в каждом двустишье=), а в припеве "не беда, не беда"

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:42:
Metal-Hard Rock Covers 26:<BR><BR>01 - Mystic Prophecy - Fighting The World (Manowar).mp3<BR>02 - British Whale - This Town Ain't Big Enough For Both Of Us (Sparks).mp3<BR>03 - Lucyfire - Sharp Dressed Man (ZZ Top).mp3<BR>04 - Delight - Careless Whisper (George Michael).mp3<BR>05 - Naked 'round The Block - Around The World (La La La La La) (ATC).mp3<BR>06 - Moon Of Steel - You Not Me (Dream Theater).mp3<BR>07 - Secret Sphere - Kings Of Metal (Manowar).mp3<BR>08 - Ballbreaker - Fight For Your Right To Party (Beastie Boys).mp3<BR>09 - Dope - People Are People (Depeche Mode).mp3<BR>10 - Opera Magna - Holding Out For A Hero (Bonnie Tyler).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 27:<BR><BR>01 - Blind Guardian - Hallelujah (Deep Purple).mp3<BR>02 - Karelia - High Hopes (Pink Floyd).mp3<BR>03 - Nightwish - Over The Hills And Far Away (Gary Moore).mp3<BR>04 - Therion - Fight Fire With Fire (Metallica).mp3<BR>05 - Metalium - Music (John Miles).mp3<BR>06 - Thunderhead - Behind Blue Eyes (The Who).mp3<BR>07 - Cosmic Tribe - It's No Good (Depeche Mode).mp3<BR>08 - Impellitteri - Since You've Been Gone (Rainbow).mp3<BR>09 - Morgana Lefay - Lost Reflection (Crimson Glory).mp3<BR>10 - Biss - Raise The Hammer (Icon).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 28:<BR><BR>01 - Elegy - Rock And Roll (Led Zeppelin).mp3<BR>02 - Talisman - Crazy (Seal).mp3<BR>03 - Knorkator - Ma Baker (Boney M).mp3<BR>04 - A Perfect Circle - People Are People (Depeche Mode).mp3<BR>05 - Racer X - Moonage Daydream (David Bowie).mp3<BR>06 - Bowling for Soup - Summer of 69 (Bryan Adams).mp3<BR>07 - Type O Negative - Cinnamon Girl (Neil Young).mp3<BR>08 - Acid Drinkers - Another Brick In The Wall (Pink Floyd).mp3<BR>09 - POD - Bullet the Blue Sky (U2).mp3<BR>10 - Life Of Agony - Dont You (Forget About Me) (Simple Minds).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 29:<BR><BR>01 - Trouble - Porpoise Song (The Monkees).mp3<BR>02 - Soulfly - Smoke On The Water (Deep Purple).mp3<BR>03 - Babes in Toyland - We Are Family (Sister Sledge).mp3<BR>04 - Angelzoom - Crawling (Linkin Park).mp3<BR>05 - Pantera - Cat Scratch Fever (Ted Nugent).mp3<BR>06 - Left Hand Solution - Missionary Man (Eurythmics).mp3<BR>07 - Destruction - My Sharona (The Knack).mp3<BR>08 - WWIII - Fighting For The Earth (Warrior).mp3<BR>09 - Cradle Of Filth - Devil Woman (Cliff Richard).mp3<BR>10 - Sanctuary - White Rabbit (Jefferson Airplane).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 30:<BR><BR>01 - Hammerfall - Angel Of Mercy (Chastain).mp3<BR>02 - Doro - A Whiter Shade Of Pale Of Shade (Procol Harum).Mp3<BR>03 - Custard - Super Trouper (Abba).mp3<BR>04 - Gob - Paint It Black (The Rolling Stones).mp3<BR>05 - Powerman 5000 - Relax (Frankie Goes To Hollywood).mp3<BR>06 - Aerosmith - Come Together (The Beatles).mp3<BR>07 - Metalium - Thank You For The Music (Abba).mp3<BR>08 - Black Ingvars - Larger Than Life (Backstreet Boys).mp3<BR>09 - Lillian Axe - No Matter What (Andrew Lloyd Webber).mp3<BR>10 - Stahlhammer - Out Of The Dark (Falco).mp3

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 29.08.2007 10:44:
"Родились<BR>1632 — Джон Локк (John Locke) (ум. 1704), английский философ-просветитель, автор эмпирической теории познания («Опыт о человеческом разумении»).<BR>1724 — Джамбаттиста Касти (Giambattista Casti) (ум. 1803), итальянский поэт, член академии Аркадия.<BR>1780 — Жан Огюст Доминик Энгр (Jean-Auguste-Dominique Ingres) (ум. 1867), французский художник («Мадам Девосе», «Апофеоз Гомера», «Послы Агамемнона»).<BR>1857 — Ян Цепляк (Jan Feliks Cieplak) (ум. 1926), польский священник, первый епископ Войска Польского, католический митрополит Могилевский (1917—1924 гг.).<BR>1862 — Морис Метерлинк (Maurice Polydore Marie Bernard Maeterlinck) (ум. 1949), бельгийский писатель, лауреат Нобелевской премии 1911 года «за многогранную литературную деятельность, в особенности за драматические произведения, отмеченные богатством воображения и поэтической фантазией» («Синяя птица», «Сестра Беатриса»).<BR>1868 — Михаил Николаевич Покровский (ум. 1932), советский историк, руководитель Коммунистической академии Института красной профессуры. Автор «Русской истории с древнейших времён».<BR>1876 — Чарльз Франклин Кеттеринг (Charles Franklin Kettering) (ум. 1958), американский инженер и изобретатель.<BR>1903 — Андрей Файт (ум. 1976), советский актёр театра и кино («Волшебная лампа Алладина» (магрибский колдун), «Броненосец Потёмкин», «Королевство кривых зеркал», «Бриллиантовая рука», «Бегство мистера Мак-Кинли»).<BR>1904 — Вернер Форсман (Werner Otto Theodor For&#223;mann) (ум. 1979), немецкий хирург и уролог, один из авторов метода катетеризации сердца, лауреат Нобелевской премии 1956 года в области физиологии и медицины (совместно с Андре Корнан (Andr&#233; Fr&#233;d&#233;ric Cournand) и Диккинсон Ричардс (Dickinson Woodruff Richards)).<BR>1905 — Андрей Николаевич Белозёрский (ум. 1972), биохимик, вице-президент АН СССР, Герой Социалистического Труда.<BR>1907 — Людмила Сергеевна Глазова (ум. 1981), актриса («Небесный тихоход», «Вратарь», «Жди меня»).<BR>1915 — Ингрид Бергман (Ingrid Bergman) (ум. 1982), шведская киноактриса, обладательница трёх «Оскаров» («Анастасия», «Убийство в Восточном экспрессе», «Газовый свет»).<BR>1920 — Чарли Паркер (Charlie "Bird" Parker) (ум. 1955), американский джазовый музыкант (альт-саксофон), основатель стиля «би-боп».<BR>1923 — Ричард Аттенборо (Richard Samuel Attenborough), английский актёр, режиссёр, лорд, обладатель «Оскара» («Ганди», «Чаплин», «Парк Юрского периода»).<BR>1928 — Дзидра Ритенберга (Dzidra Ritenberga) (ум. 2003), советская и латвийская актриса, жена Евгения Урбанского.<BR>1929 — Том Ганн (Thomson "Thom" William Gunn) (ум. 2004), английский поэт и критик.<BR>1938 — Эллиотт Гулд (настоящая фамилия Голдштейн) (Elliott Gould — Elliott Goldstein), американский актёр («Госпиталь MASH»).<BR>1939 — Уильям Фридкин (William Friedkin), американский кинорежиссёр, обладатель «Оскара»(«Французский связной», «Изгоняющий дьявола», «Неистовство»).<BR>1939 — Джоэл Шумахер (Joel Schumacher), американский кинорежиссёр («Бэтмен навсегда», «Падение»).<BR>1943 — Дик Хэллиган (Richard (Dick) Halligan), тромбонист, флейтист и клавишник гpуппы «Blood Sweat & Tears».<BR>1943 — Виктор Филиппович Журавлёв, академик РАН, крупный российский учёний-механик.<BR>1945 — Крис Коппинг (Chris Copping), бас-гитарист английской группы «Procol Harum».<BR>1958 — Василий Юрьевич Григорьев, режиссёр, создатель телепрограммы «Куклы».<BR>1958 — Майкл Джексон (Michael Joseph Jackson), поп-певец.<BR>1961 — Ребекка Де Морней (Rebecca De Mornay), американская киноактриса («Поезд беглецов», «Рука, качающая колыбель», «Три мушкетёра»).<BR>1963 — Лиз Фрейзер (Elizabeth Davidson Fraser), вокалистка шотландской группы «Cocteau Twins»."

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.09.2007 12:51:
Fiend	Black Abhorrent Metal	Warfront Production	Black-metal	300 руб<BR>Deus Diabolis	The Warrior Of The Sitting Sun	Nocturnal Empire	Sympho-black	300 руб<BR>Thiasos Dionysos	Satyr	Self-prod	Folk-Pagan Black	350 руб<BR>Svartfell	The Sentence Of Satan	Warfront	True!!!	300 руб<BR>Buio Omega	Pandemonium Unleashed	Battlegod	Black-metal	300 руб<BR>Tenebrarum	Voices  	Mondongo Canibale	Death-doom	300 руб<BR>Speedfreaks	Out For kicks	Mondongo Canibale	Как MOTORHEAD	300 руб<BR>Mortifilia	Redemption	Mondongo Canibale	Techno-Melodic Death-Metal	300 руб<BR>Virgin Sin	Brotherhood Of Freaks	Mondongo Canibale	Speed-Thrash	300 руб<BR>As Light Dies	A Step Through The Reflection	Mondongo Canibale	Gothic-doom	300 руб<BR>Profundis	Nokturn	Diachell	Black-death польский	300 руб<BR>Slit	Cronaca Nera…	Retribute	Death-metal	300 руб<BR>Shattering Begins, The	Shattering Begins, The	Retribute	Techno-modern-death	300 руб<BR>Apartment 213	Cleveland Power Violence	Retribute	Death-grind	300 руб<BR>Beaten Back To Pure	The last Refuge of the Sons Of Bitches	Retribute	Stoner	300 руб<BR>Maxmillion	Maxmillion	Retribute	Stoner	350 руб<BR>Mathyr	Mandraenken	Retribute	Death-Thrash	300 руб<BR>Dark Armageddon/Thy Majesty	split CD	Nocturnal Empire	black-metal	300 руб<BR>Soils of Fate	Sandstorm	Retribute	Brutal Death-Metal	350 руб<BR>Beaten Back To Pure	Southern Apocalypse	Retribute	Stoner	300 руб<BR>Man Must Die	…Start Killing	Retribute	Death-metal (prod. KATAKLYSM)	350 руб<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	Themes	Redblack	Gothic-doom	350 руб<BR>Laethora	March Of The Parasite	Unruly Sounds	Death-metal	350 руб<BR>Malicia	Malicia	Self-prod	Power-metal на испанском	300 руб<BR>Disinter	Demonic Portraiture	Morbid Records	Death-metal	350 руб<BR>Drakher	Primal machine	Delkov	Speed-Thrash	300 руб<BR>Sadist	Tribe	Beyond	Techno-Death	300 руб<BR>Sadistic Kill	Cirugia Cerebral Calibre 38	HMR	Death-grind	300 руб<BR>Sapfhier 	Trollskogen	Black Plague	Black-metal	300 руб<BR>Seraphim	Isaiah 6.2	Magnum Music	Power-metal с женским 	350 руб<BR>Shaman	Regret Your Conviction	Dope Entertaiment	Death-metal	300 руб<BR>Bleed In Vain	Say Everything Will Be Fine	Unicorn	Melodic death-metal (F. Nordstrom)	350 руб<BR>Black Horizons	A Dream's Funeral	Twilight	Black-death	350 руб<BR>Destination's Calling	Invisible Walls	Self-prod	Power-progressive	350 руб<BR>Adiastasia	Life War	Bombworks	Sympho-power-metal	350 руб<BR>Alltheniko	We Will Fight!	Trinity	Speed-power	350 руб<BR>Ancient Existence	Hate I\s The Law	Twilight	Death-metal	350 руб<BR>Arv	L.D.	Metal Age	Black-metal	300 руб<BR>Black Vomit	The Faithful Servant	Azermedon	Black-metal	300 руб<BR>Black Destiny	Black If Where Our Hearts Belong	Iron Glory	Heavy-metal	300 руб<BR>Betoken	Dead Soul Insomnia	Old Ones	Power-metal	350 руб<BR>Berserk	Cries Of Blood And hate	Unexploded	Viking-black	300 руб<BR>Defloration	Dripping With Blood	Remission	Death-metal	300 руб<BR>Caress Of Twilight, A	Waiting For The Aryan Gods Renaissance	Castside	Neoclassical gothic 	300 руб<BR>Overlord's Perpetual	Perpetual  	Sonic Age	Heavy-metal/guitar hero	300 руб<BR>XIV Dark Centuries	Skithingi	Perverted Taste	Pagan-black	350 руб<BR>When Love Finishes	Destruction Technique Of An Established Order	Vacation House	Stoner-Heavy	300 руб<BR>Wacojesus	Receptive Then Beaten	Morbid	Death-grind	350 руб<BR>Vedonist	Awaking To Immortality	Trinity	Death-metal	300 руб<BR>Unerase	Own Universe	Unicorn	Modern death-metal	350 руб<BR>Thy Flesh Consumed	Pacified By Oceans Of blood	CDN	Black-metal	300 руб<BR>Thornspawn	Sanctified By Satan's Blood	Agony Records	Black-metal	300 руб<BR>Stainless Steel	Red Heat Within	Source Of Deluge 	Heavy-power	350 руб<BR>Solitude	Virtual Image	Spiritual beast	Power-metal	350 руб<BR>Sufferage	Blood Spawn	Remission	Death-metal	300 руб<BR>Steel Seal	By The Power Of Thunder	Underground Symphony	Power-metal	350 руб<BR>

### Перезаписи альбомов

Iron Golem 08.11.2007 10:40:
Насчёт Moonspell. В целом, весьма неплохо. Выжали из этого материала всё хорошее, что могли. Правда, немного разочаровала Tenebrarum Oratorium. Вместо "муэдзинского" распева, как это практикуется в концертном варианте, во вставочке запустили какую-то бабу :(<BR>Vit Belov, а ты что скажешь? Говоришь, ситуация станная, но интересно чуть более развёрнутое мнение.<BR>

### Посоветуйте что-нибудь прог-роковое...

R. 21.01.2008 12:09:
Barclay James Harvest - Gone To Earth<BR>Procol Harum - Something Magic<BR>Roxy Music - Avalon<BR>Pavlov's Dog - Pampered Menial<BR>ELO - Eldorado<BR><BR>

### Что крутого в ROSSOMAHAAR?

Masha Scream 24.02.2008 04:22:
Rossomahaar - Full discography<BR><BR>[img]<A HREF="http://i009.radikal.ru/0802/55/5e665d1b3edb.jpg" TARGET="_blank">http://i009.radikal.ru/0802/55/5e665d1b3edb.jpg</A>[/img]<BR><B>Genre: </B> Black Metal<BR><B>Info: </B>Mp3, 192 kbs, Joint Stereo<BR><B> Country: </B> Russia<BR><BR>albums:<BR>[1997] Grotesque (demo)<BR>[1999] Imperium Tenebrarum<BR>[2001] Quaerite Lux In Tenebris (Exploring The External Worlds)<BR>[2001 - 2004] - cover versions<BR>[2002] Live and die in Moscow (Live)<BR>[2003] Regnum Somni<BR>[2004] A divinity for the worthless<BR>[2006] Live in Relax (Live)<BR>[2006] Moscow (The Sanguine Reign of Terror) (EP)<BR><BR>video:<BR>What's your universe built upon<BR>Красота должна умереть<BR><BR><BR>[url=<A HREF="http://ifolder.ru/5471751" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/5471751</A>]Скачать часть 1 с ifolder.ru[/url]<BR>[url=<A HREF="http://ifolder.ru/5472035" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/5472035</A>]Скачать часть 2 с ifolder.ru[/url]<BR>[url=<A HREF="http://ifolder.ru/5472520" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/5472520</A>]Скачать часть 3 с ifolder.ru[/url]<BR>[url=<A HREF="http://ifolder.ru/5472530" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/5472530</A>]Скачать часть 4 с ifolder.ru[/url]<BR>[url=<A HREF="http://ifolder.ru/5472945" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/5472945</A>]Скачать часть 5 с ifolder.ru[/url]<BR>[url=<A HREF="http://ifolder.ru/5472702" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/5472702</A>]Скачать часть 6 с ifolder.ru[/url]<BR><BR><BR><BR>

### KING CRIMSON в Москве 3 сентября

ward 10.07.2008 20:09:
Эдди Джобсон (Eddie Jobson)<BR><BR>Легендарный британский музыкант из группы UK играл со многими выдающимися группами прогрессив-рока, такими как YES, Jethro Tull, Roxy Music, Frank Zappa band, Curved Air. Он также выступал в качестве приглашенного музыканта с не менее великими группами и личностями. Вот далеко не полный список: Deep Purple (сольные проекты), King Crimson, Brian Ferry, The Who, Bill Bruford.<BR><BR>Эдди в прямом смысле делал первые шаги в музыке – он маршировал в оркестром и бил в барабан! Затем он начал учиться музыке и заиграл на двух инструментах почти одновременно: на пианино в 7 лет, на скрипке в 8. В 16 лет он влился в свою первую группу Fat Grapple, где играл на электроскрипке. В клубе Redcar Jazz Club он знакомится с группой Curved Air и начинает играть с ними. <BR><BR>В 1973 году он заменяет Брайна Ино в группе Roxy Music, с которой он записывает 3 альбома и участвет в бесчисленных турне. <BR><BR>В 1976 году Эдди записывает две сольные инструментальные композиции, где исполняет все партии, кроме ударных (Саймон Филлипс). Эта редкая запись стала желанной добычей среди коллекционеров.<BR><BR>В этом же году его приглашают в группу Procol Harum, однако Эдди предпочитает влиться в группу Фрэнка Заппы. Его фотография появляется на обложке альбома Zoot Allures, хотя он не сыграл в нем ни ноты – настолько он за короткое время стал своим! Ну, а на следующем двойном концертном альбоме Zappa in New York он отыграл полностью.<BR><BR>В 1977 году Эдди вместе с бывшими музыкантами King Crimson Биллом Бруфордом и Джоном Уэттоном создает культовую группу UK, на место гитариста приглашается Алан Холдсворт. Они выпустили три полноценных альбома: UK, Danger Money и концертный Night After Night.<BR><BR>После распада группы в 1980 году Эдди работает над сольными проектами, попутно принимая приглашение Яна Андерсона (Jethro Tull) поучаствовать в его сольном проекте. Эдди едет в мировое турне, которое заканчивается триумфальным концертом во Франции.<BR><BR>В 80-е Джонсон выпускает два альбома: The Green Album - under the project name Zinc (1983) и электронный Theme of Secrets (1985). В 80-е и 90-е годы Эдди успешно работает на телевидении, в частности, пишет музыку к ста сериям сериала Nash Bridges. Также он продюсирует весьма необычные проекты, в частности, Болгарский Женский Хор. <BR><BR>В 2000 году он создает и возглавляет аудио-видеокомпанию Globe Music Media Arts.<BR><BR>В октябре 2007 года Эдди объявил о возрождении группы UK под новым названием – UKZ. Он пригласил туда своего старого друга, кудесника бас-гитары, участника группы King Crimson Трея Ганна. И если планы записать новую пластинку только вынашиваются, то живые концерты на крупнейших площадках мира уже свершенное дело. <BR><BR>А вот что говорит сам Эдди Джобсон о своей музыке: «Я делал много разных вещей за свою карьеру. Многие пытаются ассоциировать тебя с одним или двумя стилями. Я же всегда умудрялся играть самую разную музыку, и ее направление было невозможно предугадать».<BR><BR>Официальные сайты: www.eddiejobson.com<BR>www.ukzband.com <BR><BR>Стоимость билетов в рублях:<BR><BR>танцевальный партер 1500 <BR>Super VIP 15000 / 25000 / 50000 <BR>VIP1 6000 / 8000 / 10000 <BR>VIP2 10000 <BR>VIP3 10000 <BR>VIP4 6000 <BR>

### Грузия

Hopolainen 21.08.2008 21:23:
<A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=KHstdsp2LA8" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=KHstdsp2LA8</A><BR><BR>Вот еще немного.<BR><BR>Ну, а это спецом для Васямыча:<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=61aU3uRarUM" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=61aU3uRarUM</A><BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 09.01.2009 21:17:
Helvete	Alcohol, Drugs and Fucking Hell	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Terdor	Axis panzerzug Anno November 1942	Thors hammer	Black-metal	300 руб<BR>Korgul The Exerminator/Morbid hell	split CD	Thors hammer	Black-metal	300 руб<BR>Claustrophobia	Spectral Summoning	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Manetheren	Solitary Remnants	Funeral Moonlight	Black-doom-metal	300 руб<BR>Original Sin	Black Depression	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Storm Frost	Detaching from humans	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Wildes Heer	The beast Takes Flesh	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Funeral Fornication	Murder Cult Eidolon	Evil Hatred	Black-metal	300 руб<BR>Hird Sovereign	Destined To Suffer	Demonstealer	Death-metal	300 руб<BR>Mynd Snare	Conditioned: Human	Demonstealer	Techno-Death-metal	300 руб<BR>Lust Twilight/Profundis Tenebrarum	split CD	Final Embrace	Black-metal	300 руб<BR>Solgrav/F	split CD	Varjot	Black-metal	300 руб<BR>Godslaying hellblast/Deggial/Malefic Order	split CD	Final blasphemy	Black-metal	250 руб<BR><BR>Belf. Я от тебя всё получаю:)

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.01.2009 14:26:
Schwarze Stille	Licht&Schatten	Self-prod	Melodic black-metal	300 руб<BR>Schwarze Stille	Anderswelt	Self-prod	Melodic black-metal	300 руб<BR>Ashes Of Destiny	Desolate Figures	M&D	Death-doom-metal	300 руб<BR>Mortjuri	…Desoulate	Nocturnal Empire	Melodic death-black	300 руб<BR>Deus Diabolis	The Warrior Of The Sitting Sun	Nocturnal Empire	Sympho-black	300 руб<BR>C.O.L.D.U.N.	Necessariis? Dubiis? Caritas?	Self -prod	Doom-metal	300 руб<BR>Pestis	Bollwerke Des Hasses	Self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Burning Butthairs	Impulse To Exhume	Nocturnal Empire	Death-grind	300 руб<BR>Wastefall	Fallen Stars And Rising Scars	Sleaszy Rider	Progressive	300 руб<BR>Catafalque	Unique	Atlantis	Gothic-metal	300 руб<BR>Enter My Silence	Remotecontrolled Scythe	Mighty Music	Melodic death-metal	350 руб<BR>PIK	The Heritage Of Past Gods	Mighty Music	Doom-metal	300 руб<BR>Kuturlat	Necroritual	Mondongo	Black-metal	300 руб<BR>Mortifilia	Embrace  	Mondongo	Techno-melodic-death-metal	300 руб<BR>Inquested	The Red Chambers	Mondongo Cannibal	Thrash-metal	300 руб<BR>Essence Of Existence	Terra Mentis	Mondongo Canibale	Melodic death-metal	300 руб<BR>Ravendusk	Astroblack Advent	Mondongo Canibale	Sympho-black-metal	300 руб<BR>As Light Dies	A Step Through The Reflection	Mondongo Canibale	Gothic-doom	300 руб<BR>Tenebrarum	Voices  	Mondongo Canibale	Death-doom	300 руб<BR>Speedfreaks	Out For kicks	Mondongo Canibale	Как MOTORHEAD	300 руб<BR>Mortifilia	Redemption	Mondongo Canibale	Techno-Melodic Death-Metal	300 руб<BR>

### ГРАЙ/ROSSOMAHAAR/КРАДА/THUNDERSORM/РОДОСВЕТ/NAVJARMAAHR (10 СЕНТЯБРЯ 2009)

COYOTE 22.08.2009 03:46:
ROSSOMAHAAR (Москва) Black Death<BR>Нельзя сказать, что историю Rossomahaar можно назвать Историей, но тем не менее корни этого ансамбля нужно искать в начале 1995 года. Именно тогда Lazar (guitar) и Vlad (drums, vocal) начали работать над созданием материала в стиле блэк-металл. Если говорить о творчестве тогдашней Rossomahaar можно сказать, что материал тех лет был малооригинален и нашел позже звучание в демо "Grotesque". <BR>Оба музыканта работали в московской dark metal группе Stonehenge, которая была на тот момент приоритетом и репетиции тогдашней Rossomahaar были событием крайне редким. Тем не менее к лету 1997 года было решено записать демо, в процессе работы над которым выяснились некоторые несовпадения во восприятиях музыкантов и работа не получила своего дальнейшего продолжения. Было записано три трэка, которые не получили никакой огласки. Но не смотря на это, Lazar решил лично довести работу до конца и в августе 1997 года было записано демо "Grotesque". Нельзя говорить ни о качестве, ни о оригинальности материала, но тем не менее это было началом, и не смотря на то, что между дебютом и дальнейшими продолжениями не было никакой связи, "Grotesque" в будущем послужил толчком к развитию для сегодняшней группы.<BR>После записи, Лазарь решил не заниматься более своим проектом и положил master disk с "Grotesque" на "дальнюю" полку. Так до начала 1998 года не было никакой работы над Rossomahaar.<BR>Перелом в творчестве совершило знакомство Лазаря с Herr Stalhammar, который являлся шеф редактором культового web-журнала Vae Solis. Stalhammar обладал огромной коллекцией мировой андеграундной музыки и намного лучше Lazar'я смог определить потенциал Rossomahaar. Именно он смог убедить его том, что нужно продолжать работу над новой музыкой и Lazar начал поиск музыкантов и концу года был сформирован состав группы: Lazar - guitar, vocal, Ixxaander (Tales of Dark Nord, Der Gerwelt) - guitar, Kniaz' (Stonehenge) - bass, Sigizmund (Mental Home) - drums, а также Herr Stalhammar как автор лирики и концептуальной части Rossomahaar. В этом составе началась напряженная работа над новым материалом с которым в апреле 1999 года группа села в московскую студию CDM records.<BR>Работа получила название "Imperium Tenebrarum" и была издана в формате CD на начинающем лэйбле More Hate productions. Музыка претерпела грандиозные изменения. Основывающаяся на жестких и брутальных гитарных рифах и ультрамелодизме, она впитала в себя много стилей современной metal культуры.<BR>Работа произвела настоящий фурор. На сегодняшний день продано более 5000 дисков этого альбома, что невероятно для дебюта группы и дебюта лэйбла. 2000 год прошел в напряженной концертной деятельности по истечению которой группа осталась без ударника. Sigizmund оставил группу. Также начало подходить к концу время пребывания в Москве Ixxander'a и к началу 2001 года из музыкантов остались только Lazar и Kniaz'.<BR>Отсутствие состава как такового остановило концертную деятельность, но позволило начать работу над новым материалом и к лету 2001 года в группу приходит ударник Yanarrdakh, с которым группа летом 2001 года садится в студию CDM records и записывает новый альбом "Quaerite Lux In Tenebris (Exploring The External Worlds)". В новом альбоме группа продолжила музыкальную и концептуальную линию, начатую в Imperium Tenebrarum. 2002 год группа проводит время в активной концертной деятельности, что находит отражение в концертном альбоме «Live and die in Moscow”. Начало 2003 года было ознаменовано записью альбома «Regnum Somni” в котором коллектив полностью отказывается от клавишных и идет на смелый эксперимент с духовыми инструментами. По окончании записи альбома группа была вынуждена расстаться с барабанщиком Yanarrdakh’ ом и в группу тут же приходит барабанщик Влад, с которым летом 2004 года группа записала альбом «A Divinity For The Worthless».<BR>   Летом 2006 года группа записывает сингл "Moscow - The Sanguine Reign of Terror".  

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 23.08.2009 09:23:
Chain Lightning	Bolt From The Blue	Dragonight	Classic heavy-metal	350 руб<BR>Circus Of Damnation	Don't Let Them Fall	Dawn Of Sadness	Funeral-ambient-doom	350 руб<BR>Dean McGinnes	The Journey Of Life	Self-prod	Guitar instrumental	350 руб<BR>Desolation	Eternity Of Hell	S.M.C.	Black-metal	300 руб<BR>Duster 69	Nothing Left	Sleaszy Rider	Stoner	350 руб<BR>Equimanthorn	Lectionum Antiquarum	Unisound	Dark ambient	300 руб<BR>Equimanthorn	Nindinuugga Nimshishargal Entillara	Unisound	Dark ambient	300 руб<BR>Everblame	Sina	Self-prod	Glam-hard-rock	350 руб<BR>Horrors Of The Black Museum	Gold From The Sea	Hot BM	Doom-metal	300 руб<BR>Infravision	This Epileptic Serenity	Secret Port	Metalcore	300 руб<BR>John B	Row	Secret Port	Instrumental	350 руб<BR>Juglans Regia	Visioni Parallele	AKOM	Heavy-prog на итальянском	350 руб<BR>Malicious Onslaught	Brutal Gore	Unisound	Classic Death-metal	300 руб<BR>Mortuus Caelum	Ventus Infesto	OBSE	Black-metal	300 руб<BR>Obduktion	II	Secret Port	Death-metal	300 руб<BR>Petere & The Porcus Chicus Orchestra	Q-8 Project	CPN	Hard-rock	350 руб<BR>Phobic Instinct	A Second Of Thought	KhaosMaster	Thrash-hardcore	350 руб<BR>Skepticism	Alloy	Rred Stream	Funeral Doom	350 руб<BR>Uncanny	Splenium For Nyktophobia	Unisound	Death-metal	300 руб<BR>Vice Human	Set me Free	SMC	Classic heavy-metal	350 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 12.12.2009 09:51:
3x0	Silver	Daybox records	Rock	300 руб<BR>Aanal Beehemoth	The Forest Paranoid	Suffering Jesus	Punk-black-metal	300 руб<BR>Am Tuat	InMotion	Self-prod	Progressive-death-metal	300 руб<BR>Archetype	Rise Of The Blood Slaughter	American Line	Techno Melodic Death-metal	300 руб<BR>Balam-Akab	Xibalba	American Line	Aztec Black-death-metal	300 руб<BR>Cataplexy	...Lunar Eclipse, Chaos to the Ruin...	Bloodbath Records	Black-metal	300 руб<BR>Coprophagia	Coprophagia	sick Sick Sick	Copro-grind	300 руб<BR>Curare	Radical Accion	American Line	Thrash-metal	300 руб<BR>Dark Beyond, The	The Fire Within	American Line	Melodic Death-metal (CD/DVD)	450 руб<BR>Defect Designer	Wax	My Kingdom Music	Death-thrash-metal	350 руб<BR>Dreamlore	Black Plague Possessed	American Line	Death-metal	300 руб<BR>Drowned In Blood/Warcrusher	split CD	American Line	Death-metal	300 руб<BR>En Declin	Domina/consequence	My Kingdom Music	Gothic-rock	350 руб<BR>Enoid	Ataraxiis	BlackMetal.Com	Black-metal	300 руб<BR>Ethereal Sin	...The Abyss will also gaze into thee	Evoken De Valhall	Sympho-Black-metal	350 руб<BR>Immortal Remains	Everlasting Night	My Kingdom Music	Sympho-black-metal	350 руб<BR>In Tormentata Quiere	Teatrolementale	My Kingdom Music	Gothic-rock	350 руб<BR>Infernal Angels	Midwinter Blood	My Kingdom Music	Melodic Black-metal	350 руб<BR>Infernal Wrath	Inside Of Me	Counter Culture	Techno Death-metal  	350 руб<BR>Lacrimae	Whitepest	American Line	Black-doom	300 руб<BR>Last Warning	Throughout Time	My Kingdom Music	Progressive	350 руб<BR>Lilith	Monolith	American Line	Melodic Black-doom	300 руб<BR>Liquid Graveyard	On Evil Days	My Kingdom Music	Avantgarde death/progressive	350 руб<BR>Majestic Downfall	Temple Of Guilt	My Kingdom Music	Doom-metal	350 руб<BR>Necroabortion	Brutal Misanthropy	Disembodied	Death-metal	300 руб<BR>Nhorizon	Skydancers	My Kingdom Music	Power-progressive	350 руб<BR>Pistons	We're Pistons	Suffering Jesus	Heavy-stoner-thrash	300 руб<BR>Quelonio	Vicio y Virtud	Red Rivet	Power-metal на испанском	350 руб<BR>Reprisal Scars	Killing Art Of Self-Deception	Violent Journey	Melodic Death-metal	350 руб<BR>Resonance Room	Unspoken	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Resurrected	Endless Sea Of Loss	Disembodied	Death-metal	350 руб<BR>Rossometile	Terrenica	My Kingdom Music	Gothic-rock (женский вокал)	350 руб<BR>Sidus Tenebrarum	Born From the dark Rib	Obskure Sombre	Black-Death-metal	300 руб<BR>Sonora 68	Sonora 68	Daybox records	Rock	300 руб<BR>Symbolyc	Engraved flesh	My Kingdom Music	Death-metal	350 руб<BR>Tjolgtjar	Ikarikitomidun, Lord of the Forest	Suffering Jesus	Black-metal	300 руб<BR>Veer	The Measure Of Waste	Caverna Abismal	Black-metal	300 руб<BR>Vehement	All That's behind	My Kingdom Music	Melodic Death-metal	350 руб<BR>Vent	Reliquiae Doloris	Rotten Vomit	Black-metal	300 руб<BR>Vociferian	Glorificia Bestials	Suffering Jesus	Black-metal	300 руб<BR>Warfect	Depicting The Macabre	My Kingdom Music	Melodic death-thrash/metalcore	350 руб<BR>Wolftribe	Pura Odium	Self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Xolotl	Xolotl	American Line	Aztec Black-death-metal	300 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 26.12.2009 08:45:
Agony  	Mu Turn To Die	IFA	Gothic death-doom-metal	300 руб<BR>Ancient Dome	Human Key	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>As All Die	Victory  	Masterpiece	Ambient	350 руб<BR>Bisclaveret	Amalgame	Zoharum	Ambient	350 руб<BR>Brain Dead	In The Deep Of Vortex	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Crystalis	Sureminence	Pagan Pride	Pagan Black	350 руб<BR>Egoist	Ultra Selfish Revolution	Selfmadegod	Modern Prog	350 руб<BR>Equitant	Zeit	Tarot	Dark Electro	350 руб<BR>Infection Code	Intimacy	Beyond Prod	Post-metal	300 руб<BR>Inquested	The Red Chambers	Mondongo Cannibal	Thrash-metal	300 руб<BR>Los Humillados	El Canto Agonico de las Estatuas	Grabaciones	Gothic Wave	350 руб<BR>Mask	Pride	STKM	Electro  	300 руб<BR>Mortifilia	Redemption	Mondongo Canibale	Techno-Melodic Death-Metal	300 руб<BR>Opposite Sides	Soul Mechanics	Mondongo Cannibal	Industrial-Black	300 руб<BR>Ratio	Interface	STKM	Electro  	300 руб<BR>Runes Order	The Art Of Scare And Order	Beyond	ambient	300 руб<BR>Sostrah Tinnitus	Todore Del Ramo Spezzato	Beyond	Ambient	300 руб<BR>Tefra	The Last Dance	Northwind	Doom-metal	350 руб<BR>Virgin Sin	Brotherhood Of Freaks	Mondongo Canibale	Speed-Thrash	300 руб<BR>

### Новинки 2010

Максим - LOGIN! 17.02.2010 15:32:
Aktarum 2010 Gang of Trolls<BR>случайно начал качать вместо Тролл<BR>вы бы хоть бля писали названия альбомов что ли! :-(<BR><BR>такой павер с блековым вокалом, элементами фолка, хумпы что ли, чем-то напомнило Ногу Свело "ремемба харе мамборо"!))))

### Старые добрые фильмы ужасов

Frithz 15.03.2010 14:23:
Максим. Sarcomacaputus Coprovox Faecalis Cloacarum.<BR>По описанию вроде не очень похоже на 7 врата... Хотя.. был там подвальчик, был)<BR><BR>Посмотрел "Заброшенный дом" (the Abandoned кажется) - пугают (как всегда) неожиданные звуки и шараханье чувихи с фонариком ночью по мрачному заброшенному дому, а так сюжет так себе... Кстати действие происходит в россии, в поместье Кайдановских(!) :-)))<BR><BR>Начал смотреть "Поворот не туда 3". Выключил после 7 минуты. Редкая по хуевости игра актеров и гавеная комп. графика, там, где должны по идеи труева распилить чувака на 3 части. правда и во 2 комп. стрелы имели место....<BR><BR>Кто, что скажет про фильм "Легион"?<BR><BR>Не из ужасов понравился  Остров Проклятых!

### Нестандартная разметка CD, скрытые треки - зачем это всё? В чём прикол?

Слоновер 17.03.2010 11:12:
 <DIV CLASS="quote">Максим. Sarcomacaputus Coprovox Faecalis Cloacarum:(16.03.2010 17:48)     <BR>  я юзаю компакт диски! (о) (О)  </DIV><BR> <DIV CLASS="quote"> фрукт:(16.03.2010 17:49)     <BR>  Наматываешь их на хуй? </DIV><BR> <DIV CLASS="quote"> Максим. Sarcomacaputus Coprovox Faecalis Cloacarum:(16.03.2010 17:50)     <BR>  это конпхэденцыальаня информатсейа... <BR></DIV><BR><BR><A HREF="http://www.furtv.ru/_ph/1/2/479918047.jpg" TARGET="_blank">http://www.furtv.ru/_ph/1/2/479918047.jpg</A>

### PESTILENCE в Москве 20 ноября 2010 г.

ixtiandr 09.04.2010 12:59:
По поводу сет-листа - вот что написал букер:<BR><BR>Band will play 2 or more songs from every album, but if you want I can ask them to play more from the first 3, so Maleus Malificarum, Consuming Impulse and Testimony of the Ancients.<BR><BR>For sure classics as Chemo Therapy and Out of the Body will be part of their setlist, don't worry.

### PESTILENCE в Москве 20 ноября 2010 г.

man 11.04.2010 13:34:
Maleus Malificarum, Consuming Impulse and Testimony of the Ancients. Вот эти нормальные 3 альбома, я бы даже сказал 2 первых, нормальные остальное гавно, после этого и распались, пусть играют с первых двух, это классика!!!!

### Ваша группа № 1. Эволюция Вашего вкуса.

Kate_Moray 03.09.2010 16:33:
да, прикольно :) <BR><BR>1990-1992 - Цойчик, Guns'n'Roses, Aerosmith<BR>1992-1994 - Guns'n'Roses, Браво, Черный Обелиск, Cranberries, Madonna<BR>1994-1997 - Manowar, Blind Guardian, Running Wild, Rage<BR>1997 - 2000 - Marilin Manson, Blind Guardian, Skyclad<BR>2000 - 2006 - Opera IX, Deeds of Flesh, Mutiilation, Opeth<BR>2007 - Cult of Luna, Maybeshewill, Kataklysm, Agalloch, Isaacarum, Devildriver<BR><BR>как-то так :) 

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Gary 18.09.2010 17:01:
продаётся винил от 350 руб. до 950 руб  хард глем,хеви: 70 -е, 80-е года издания.<BR><BR>Deep Purple       Firebal                USA<BR>Deep Purple      Machine Head     Germ.<BR>UFO                  Lights Out           USA<BR>Supertramp   Crisis What Crisis   Germ.<BR>White Lion           Pride                 Canada    <BR>Riot                      Restless  Breed   USA<BR>Angel                   White Hot            USA<BR>Angel                    Sinful                  USA<BR>Huricane               over the edge       Can<BR>Rush                      2112                    Can<BR>Procol Harum        Exotic Birds        Can<BR>ZZ Top                   Afterburner         Can<BR>The Firm                 The Firm             Can<BR>Vengeance(Lucassen) Take it Or Leave  USA<BR>Kick Axe                 Rock The World     Holl<BR>MSG                          MSG                     UK<BR>Scorpions                   Love at first Sting   France<BR>Wishbone  Ash           Pilgrimage             USA<BR>Wishbone Ash            Locked  In             USA<BR>Spooky Tooth             The best of  ST      Germ<BR>R.Plant                        Pictyres At Eleven   Germ<BR>R.Plant             The Principle of Moments   Germ<BR>MSG                    Perfect Timing                  Germ<BR>Statys Quo                 Blue For You                Holl<BR>Rush                   A  farewell To Kings           Can<BR>Manfred Mans      Angel Station                     Germ<BR>Manfred Mans           Roaring Silence            Can<BR>Genesis                      A trick of the tail         Engl<BR>Genesis                       Foxtrot                     USA<BR>Deep Purple         Who Do we Think We Are    USA<BR>UK                      UK                                  USA<BR>UK                       Danger Money                  Can<BR>Uriah  Heep           Return to Fantasy              Usa<BR>Europe                  Final Countdown                 Hol<BR><BR>предложения по kazimire@yandex.ru

### Митол 21го века. Воскресная школа.

promoter 27.10.2010 18:07:
2spn. Серёж, если говорить не о 2000 годах, а о новаторстве вообще,  то тут много групп наберётся...<BR>Я вот наряду с Deep Purple и Led Zeppelin в тяжелом роке... в один ряд ставлю... например, Procol Harum, вот уж кто новаторами-то был...<BR>Брать сегодняшнее время... тут и старички Sparks, и новые герои Diablo Swing Orchestra или там Devil Doll...<BR>А вот послушай ещё Kayak... тоже по жизни новаторы, как и Валтари... всё время что-то постоянно придумывают...<BR>Но это не то, чтобы митал, а смешение стилей... но тут проще... <BR>Сделать де что-то в одном направлении гораздо сложнее...<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=yUHBMjtvtos" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=yUHBMjtvtos</A><BR><A HREF="http://www.kayakonline.nl/home.html" TARGET="_blank">http://www.kayakonline.nl/home.html</A>

### Про плагиат, узнал многа новога

Almuqabala 24.03.2011 18:42:
А если столкнуть лбами классиков?<BR>Элис Купер потянул вокальную мелодию и гармонию запева Only Women Bleed у Procol Harum из "Homburg" :)<BR>А Битлз свистнули Альбатроса у Fleetwood Mac,<BR>назвав его "Here comes the sun king".<BR>Куда уж дальше-то :) 

### Новинки 2011

Dimas 19.10.2011 18:37:
протащился от нового Alarum - Natural Causes, резко вспомнился 93 год и релизы этого года от Atheist, Cynic и местами Alchemist, опять ностальжи<BR>что-то в последнее время цепляют не авангардно-прогрессивные идеи, а именно повтор старых и добрых

### ИТОГИ 2011

Максим - LOGIN! 23.01.2012 07:40:
особо слушабельное - жирным, достойны покупки в принципе, но посмотрим как пройдёт проверку временем, например:<BR><BR><B> Abraxas &gt; Damnation</B><BR>Abysmal Dawn &gt; Leveling The Plane Of Existence<BR>Anaal Nathrakh &gt; Passion<BR>Benighted &gt; Asylum Cave<BR>Burzum &gt; Fallen<BR><B> Deicide &gt; To Hell With God</B> - правда подзаёбывает, но меньше, чем предыдущие.<BR><B> Demisery &gt; Hive Of Mutilation</B> - порадовали грамотным кавером Death, сразу поднялись в рейтинге.<BR>Deranged &gt; Cut Carve Rip Serve<BR><B> Fetal Decay &gt; You Have No Choice</B> <BR><B> Fleshgod Apocalypse &gt; Agony</B> <BR><B> Gigan &gt; Quasi-Hallucinogenic Sonic Landscapes</B> <BR>Haemorrhage &gt; Hospital Carnage<BR><B> Hate Eternal &gt; Phoenix Amongst the Ashes</B><BR>Impiety &gt; Worshippers of the Seventh Tyranny<BR><B> Jakszyk, Fripp and Collins &gt; A Scarcity of Miracles (A King Crimson ProjeKct)</B><BR>Japanische Kampfhorspiele &gt; Kaputte Nackte Affen<BR><B> Morbid Angel &gt; Illud Divinum Insanus</B><BR><B> My Dying Bride &gt; Evinta (Deluxe 3CD)</B><BR><B> Nader Sadek &gt; In The Flesh</B> - скучновато<BR><B> Necrophagia &gt; Deathtrip 69</B> - после этого альбома переслушал всю дискографию, при случае куплю пяток дисков!<BR>Negative Plane, 2011 - Stained Glass Revelations<BR><B> Neuraxis &gt; Asylon</B> <BR>Obscura 2011, Omnivium<BR><B> Origin &gt; Entity</B> - но воодушевляет слабей предыдущего<BR><B> Pestilence &gt; Doctrine</B><BR><B> Virus 2011, The Agent That Shapes The Desert</B><BR><B> Xe-NONE &gt; Dancefloration</B><BR>The Black Dahlia Murder &gt; Ritual<BR>Absu &gt; Abzu<BR>Alarum &gt; Natural Causes<BR>Katzenjammer &gt; A Kiss Before You Go - забавно норв. девчушки отжигают, кстати!<BR><B> Detrimentum &gt; Inhuman Disgrace</B><BR><B> Inevitable End &gt; The Oculus</B> <BR>Ed Gein &gt; Bad Luck<BR>Deivos &gt; Demiurge Of The Void<BR>Brutal Truth &gt; End Time<BR><B> Anathema &gt; Falling Deeper</B><BR><B> Today Is The Day, 2011, Pain Is A Warning</B><BR><B> Vader, 2011, Welcome To The Morbid Reich (Limited Edition)</B><BR><B> Fetus In Fetu, 2011, Abnormal Disfigurement</B>

### любителем рока 60-х. 11 сентября. Inna Pivars. Клуб 16 тонн.

Психастеноподобный истерошизоид 10.09.2012 21:54:
Итак, уважаемые.<BR>Завтра в клубе 16 тонн концерт группы Inna Pivars.<BR>Стиль проекта характеризуют как indie rock/60's/Garage revival. В группе поёт актриса театра Ленком Инна Пиварс (10 лет пела в рок-опере "Юнона и Авось например) основной композитор больше наследил на метал-сцене, но сейчас играем музыку, вдохновлённую психоделикой 60-х с элементами барокко. А Одно время стучал барабанщик Аркона/Rossomahaar. Понравится как и любителям Procol Harum/Velvet Underground, так и Сержа Гинзбура и Джейн Биркин, если брать то ностальгическое время. Среди музыкантов группы половина с высшим музыкальным образованием, материал в основном авторский, а кавера в их небольшом количестве - ну очень необычные. <BR><BR><A HREF="http://vk.com/innapivars" TARGET="_blank">http://vk.com/innapivars</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/570696948" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/570696948</A><BR><A HREF="http://soundcloud.com/inna-pivars" TARGET="_blank">http://soundcloud.com/inna-pivars</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/playlist?list=PL65ABF4048639A72F&feature=edit_ok" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/playlist?list=PL65ABF4048639A72F&feature=edit_ok</A><BR>

### Новинки 2013

Dimas 11.02.2013 20:37:
продолжаю слушать...<BR>Echo Of Emptiness- Anguish - а это депрессив блэк из России. Прикольные звуковые и голосовые вставки, приятное жужжанье гитар, каркающий вокал не хуже чем у Silencer. Безымянный инструментал очень хорош. В целом же, все вторично и однообразно. Но мне понравилось, попало видно под настроение.<BR><BR>Eclipse Prophecy - Days Of Judgement - канадский павер метал. Жесткий вокал, фоновые клавиши, приятные мелодии. Вроде все, что надо. Смешаны воедино Rage, Stratovarius, Hammerfall и иже с ними. А своего ничего, и это главный недостаток. Послушать и забыть.<BR><BR>Emergency Gate - You - немецкий мелодик дэт с примесью металкора и модерновыми электронными фишками. В качестве фона идет прекрасно, но после прослушивания понимаешь, что как будто ничего и не слушал. Пустовато немного.<BR><BR>Encircling Sea - A Forgotten Land - депрессивно-атмосферный блэк аж из самой Австралии. Правда для депрессива эта музыка слишком быстрая, но настроение она создает именно угнетающее и обессиленное. А последние две вещи и вовсе постблэк-шугейзовые. Большой минус - излишняя однообразность и монотонность, все как на одной ноте.<BR><BR>Enforcer - Death By Fire - большой привет из восьмидесятых от Living Death и Exciter. Сухие пилоподобные риффы, короткие бодрые соло, запредельные скорости, соответственный визжаще-кричащий вокал. Здесь все, чем прославился в свое время спид метал. Для тех, кто слушал метал в начале и середине восьмидесятых - просто ностальгия. Для поклонников современной музыки - совершенно проходной альбом.<BR><BR>Eoront - Neverending Journey - и снова блэк, на сей раз отечественный. С неплохой атмосферой, сменами темпа, интересной подачей. Мелодичных моментов особо нет, но атмосфера создает определенный контраст между всеми инструментами, что создает определенную картинку показывающую всю силу этой музыки, воздействуя определенным образом на слуховые рецепторы слушателей. В чем сила этого альбома - непонятно, но ясно одно - он достоин прослушивания. Пускай и одноразового.<BR><BR>Ethir Anduin - Dreams Of Black Moon - еще один отечественный коллектив, вернее one-man band. Музыка на стыке блэка и дума, с постоянными фоновыми клавишами и красивыми гитарными соло, с слегка депрессивной атмосферой (особенно это заметно по названиям композиций). Не хватает живых ударных, уж больно стандартно они звучат. Ну и еще не хватает вокала! Вот если был бы вокал можно было бы и четверочку поставить. А так, послушать один раз и забыть.<BR>P.S. Упс, вру, в двух последних вещах замечен вокал, путем поиска удалось узнать, что это вокалы Мирона и Бельфа (очень удивился я). <BR><BR>Fanisk - Insularum - Ку Клукс Клан блэк метал из Америки. Но если не касаться политики, то вполне годный блэк. Обычно американский блэк довольно несносный, кроме нескольких команд, типа Judas Iscariot. Здесь же довольно разноплановый материал, с обилием мелодий, сменой ритмов, вокальным многоголосием, скоростными клавишными атаками и замедленными вставками. Довольно торжественная музыка с элементами симфо. Три песни на 50 минут. Годно.<BR><BR>Fjorsvartnir - A Praise To My Ancestors Preponderance - датский коллектив представляет чистейший паган блэк, очень мелодичный, с гроулом и скримом, с холодной атмосферой. Скоростной брутальный материал с элементами олдскула. На первый взгляд все очень хорошо. Но опять-таки, переслушивать не тянет. Много такого подобного...<BR><BR>

### Новинки 2013

promoter 14.02.2013 20:54:
Нет, но некоторые группы я и в своё время воспринимал правильно... В смысле арт-рококовые или как ща называют... прогрессивные... <BR>Procol Harum например, или там Wishbone Ash... Тех же демократов... Чеслав Немен, SBB, Омега... и многие другие...<BR>Как услышал в годы выхода их альбомов, так и всё... любовь на всю жизнь...

### Новинки 2013

belial 18.02.2013 20:53:
FANISK “Insularum” – 2013 (маршевый эпик-симфо-блэк-метал)<BR>Наци-блэк, стиль зашоренный, и, как правило, нудный и малоинтересный. Два истинных арийца из штата Орегон, кардинально отличаются от хуевой тучи наци-команд,  в лучшую сторону при этом. Десять лет назад они отличились супер-пластинкой Noontide, и мне было очень интересно, чего еще они смогут показать. Десять лет, это срок, как не крути!<BR>За это время Элдриг и его бесноватый дружок Витхольф, занимались малозначащими делишками, но на музле это практически не отразилось. Да, сразу слышно, что увеличилось количество акустических вставок, и поплотнели гитары. Элдриг накопил деньжат на более качественные клавиши, уже не слышно пионерских звуков бомжового инструмента, и вложив баблосы, он вложил и душу. Эмбиент и симфонизмы ничем не хуже времен Нунтайда. Все музло Фаниска, как и прежде, героично, эпично, триумфально и монолитно. Это и плюс и минус одновременно. Градус эпичности не поднялся, а законсервировался на отметках 40-43, ибо пивка под это не попьешь, здесь необходимо жрать вотку и рвать тельник на груди, захлебываясь ненавистью к инородцам, жидам, неграм и оплакивать времена расцвета арийской расы. Витхольф визжать так и не научился, вместо ржавого скрипа в истинной блэк-традиции, он стал более низко бубнить или орать, что показалось менее трушно. Зато, он научился использовать чистый вокал, и его распевки, без пизды и провокации, одни из самых кассовых моментов всего альбома.  Мне понравилось, что несмотря всего на три трэка и величину в 49 минут, прослушать материал кусками просто невозможно. Удачное расположение трэков и их построение, не позволяют вальяжно развалиться на диване. Заставляют вслушиваться, а затем еще прокрутить. Глыба! <BR>Величественное музло, тот, кто смотрел пропагандистские шедевры Лени Рифеншталь, типа Триумфа Воли, не останется равнодушным и к новой пластинке Фаниск. <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Новинки 2013

slesar 19.02.2013 13:04:
Слуханул я FANISK “Insularum” и как-то совсем не вштырило. Я совсем не чужд симпхо-блэку, но тут нечто несуразное.<BR>Лучше уж в очередной раз Мистик Сёркл, Мактатус или Боргиров послушать, а не этот новодел.<BR>Впрочем, на вкус и цвет...

### Новинки 2013

belial 23.02.2013 11:58:
KRYPTS “Unending Degradation” – 2013 (олдскульный дэт-дум-метал)<BR>Молодая поросль олдскульщиков, которые заполонили Штаты и Европу и чье число растет с угрожающей быстротой. Трое простых финских парней не стали просто копировать шведское наследие студии Санлайт, а отреченно ударились в погружения без акваланга в самые глубины преисподней. Что также модно в наше время. Первобытная дэсуха уже стала трендом. С Криптами церемонились недолго, их взял под опеку лидер мировой олдскул-индустрии Dark Descent recs., быстренько сварганил пластинку и стал ждать реакции публики. Моя реакция – положительная.<BR>Из современных, ансамбль можно сравнить с Funebrarum или Lie In Ruins, из прародителей, с Incantation или Demigod. Крайне простые риффы и замедленные темпы, призваны нагонять страха, ужаса и мрака, бывает, можно и попрыгать на одной ноге, но это нечасто случается. Тремоловщина по большому счету отсутствует, больше замогильные мелодии похоронного свойства, что очень сближает банду с фьюнеральным думом. И басуха! О-оо-о, басуха выведена вперед, она жестко и выигрышно участвует в ритуале. Эта фирменная фишка банды, и они преуспевают в ее реализации. Гроул вокалиста абсолютно безжизненен и запредельно атмосферен. Как будто не человек, а зомби, пробирающийся сквозь метровую толщу земли к живой плоти! Ни одного не то, что позитивного, но и нейтрального момента не замечено на протяжении всех 39 минут. Только пустота, холод и тени мертвяков. Ясен хуй, такая мощща вводит слушателя в состояние или ступора или безмятежного сна, но отсутствие динамики, само по себе не преступление. <BR>Темная музыка для адептов другой стороны.<BR>Моя оценка: 4 из 5   <BR>

### Новинки 2013

покойный Иван Петрович Белкин 26.02.2013 22:47:
FANISK “Insularum” – 2013 вкатил. Спасибо Белиалу Маздайскому.

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

покойный Иван Петрович Белкин 07.01.2014 14:53:
Лучший релиз 2013-го вне стилевых рамок для меня это несомненно <BR><B>Enshine -  Origin</B>, а трек "Above Us" улёт полный.<BR>Далее по жанрам.<BR><BR>Из мелодик-дета понравились:<BR><B>Dark Tranquillity - Construct</B> выдающийся альбом, много разных нюансов и фишечек всеразличных. гораздо интересней предыдущего<BR><B>Noumena - Death Walks with Me</B> вокалеро рычит как-то по-настоящему и с чувством<BR><B>Omnium Gatherum  - Beyond<BR>Mercenary - Through Our Darkest Days</B><BR><BR>Из думца:<BR><B>Officium Triste - Mors Viri</B> шикарно, с погружением<BR><B>The Fall of Every Season  - Amends</B> красивая меланхоличная атмосфера<BR><BR>Блэчок:<BR><B>Agrypnie - Aetas Cineris<BR>Fanisk - Insularum<BR>Csejthe - R&#233;miniscence</B> эпично. люблю героический метал. Кстати, моя благодарность Белиалу Мастдайскому за рецухи. Открыл для меня эту троицу.<BR><BR>Кондовый хэви-метал:<BR><B>Manilla Road - Mysterium</B> там всё серьёзно. групп с таким звучанием наверно и нет уже.<BR><BR>Харда и АОР:<BR><B>Pretty Maids - Motherland<BR>Kingdom Come - Outlier<BR>Mot&#246;rhead - Aftershock<BR>Audrey Horne - Youngblood<BR>The Jan Holberg Project - At Your Service</B><BR><BR>Павер наверное:<BR><B>Keldian - Outbound</B> просто шикарно нечего сказать<BR><BR>Чёрти что:<BR><B>Cauchemar - Tenebrario<BR>Purson - The Circle And The Blue Door<BR>Vulture Industries - The Tower</B><BR><BR>Внезапно:<BR>сроду не слушал российский метал, а тут такое из Челябинска:<BR><B>Kauan - Pirut </B> шедеврально   <BR><BR>Крепкие альбомы, которые точно буду слушать в этом году:<BR><B>Falkenbach - Asa</B> отличные эпики<BR><B>Avatarium - Avatarium</B>  вместо Candlemass вполне устраивает<BR><B>Viikate - Kymijoen Lautturit</B> нравятся эти чухонцы<BR><B>Gris - &#192; l'&#194;me Enflamm&#233;e, l'&#196;me Constell&#233;e<BR>Sombres Forets - La Mort Du Soleil<BR>Oceanus - Sirens<BR>Amorphis - Circle</B>    <BR><BR>Не покатило совершенно:<BR> <B>Amon Amarth</B>  гремящая чепуха<BR><B>Deep Purple</B>  без Ричи Блекмора вообще не воспринимаю<BR><B>Black Sabbath</B> ни один трек абсолютно<BR><B>October Tide - Tunnel Of No Light</B> следующий, если таковой будет, слушать не стану. гудят неачём <BR><B>Witherscape - The Inheritance</B>    облом года у меня. видимо завышенные ожидания, как и Saturnus в прошлом году<BR><BR>Абсолютно не теряю интерес к музыке. В 2013-м интересных релизов было много, так много, что на всё и времени не хватает. Я думаю это хорошо.

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:23:
Carcass	The gore gallery of demos	250<BR>Cemetary Rapist	The smut circus	250<BR>Choked By Own Vomits / Narcoleptic	split cd	300<BR>Cock And Ball Torture	Libido airbag split	300<BR>Colonize The Rotting	Demo 2009	200<BR>Convent	Abandon your lord	300<BR>Criminal Element	Guilty as charged	400<BR>Cyanic	Litanies of lust unholy	300<BR>Daymares	Can\'t get us all	300<BR>Decrypt	Holy erotic rapture	300<BR>Deep Throat	Until it stops...	300<BR>Depression	Das relikt	400<BR>Devolved	Calculated	300<BR>Devourment	DVD 2.5	400<BR>Disciples Of Berkowitz	Chronicles 1995-2007	300<BR>Disfigured	Blistering of the mouth	300<BR>Disinterment	Graveyard fornication	180<BR>Ditchcreeper	Rotting repugnancy	300<BR>Dysentery	Internal devastation	300<BR>Embryonic Depravity / Gorevent	Malignant opus of inherited depravities	250<BR>Engaged In Mutilating	Population: zero	300<BR>Exaltation	Tales of total sickness	250<BR>Eyehategod	Preaching the end-time message	400<BR>Ezophagothomia	Instinct of inhuman devourment	200<BR>Garroter	Corporal punishment	350<BR>Godless Truth	Too late to stop my hate (limited edition)	300<BR>Halo Of Knives	Eat god	150<BR>Hateprison	Rise of the dead	250<BR>Head Cleaner	Of worms and men	300<BR>Holocausto Canibal	Opus genitalia	300<BR>Hymen Holocaust	Hot love	300<BR>Kadath	Chasing The Devil	300<BR>Lahdon Aika	Tuomitta	230<BR>Low Twelve	This side toward enemy	250<BR>Lugubrious	In nomine domini nostri, Jesus Christi	300<BR>Malebolgia	Requiem for the inexorable	300<BR>Mesrine	Obsessive compulsive	300<BR>Modus Delicti / Clitoridus Invaginatus / Dismemberment	split cd	250<BR>Murder Therapy	The Therapy	200<BR>My Minds Mine	48 Reasons To Leave This Planet	300<BR>Nephrectomy	Geriatric coprophilia	300<BR>Obscure Oath / Slaughter Of The Innocents	split cd	250<BR>Obtenebris	Dust of time	250<BR>Opitz	Globalni orgie - striktni protokol	250<BR>Orror	Monstro brasilis	300<BR>Oxidized Razor / Olocausto	Split cd	250<BR>Pestilence	Malleus maleficarum (reissue)	450<BR>Poppy Seed Grinder	Oppressed Reality	350<BR>Pornoise	69 squirts (10 years of wastecore)	200<BR>Postmortem	Seeds of devastation	300<BR>Proteus	Personal Narrative…	250<BR>Resurrected	Endless sea of loss	300<BR>Retaliation	Enticing	250<BR>Savagery	Volatile	350<BR>Sepsism	Distorting the mortal visage	300<BR>Serial Butcher	A crash course in cranium crushing	350<BR>Sikfuk	Shitfisted superman... The man of stool	300<BR>Stillbirth	Plakative aggression	250<BR>Subterranean Fecal Root	Anthems of the antisocial underground	250<BR>Suppository	Regurgitate	<BR>Supreme Lord	Father kaos	350<BR>Tentacles	Tentacles	300<BR>The Decapitated Midgets	Shit ceremony	350<BR>The Obscene Machine	The obscenity within	200<BR>The Ordher	Kill the betrayers	350<BR>The Sixth Incubator	Inphonoir	300<BR>Trojaner	Hanukka highscore	300<BR>Unbreakable Hatred	Total chaos	350<BR>Utopia	Utopia	300<BR>V.P.O.A.A.W.A.M.C.	In involuntary abortion we trust	300<BR>V/A Razorback Records compilation	The horror hive	150<BR>Vedonist	A clockwork chaos	350<BR>Vermis Antecessor	The subliminal way of flesh	250<BR>Vermis Antecessor	The origin of brutality	250<BR>Vidres A La Sang	Som	300<BR>Viral Load	Hillbilly whore hackin\' revival	200<BR>Volturyon	Blood cure	300<BR>Yogth-Sothoth	The dark waters are shaken	250<BR>Behemoth	The return of the northern moon	350<BR>Behemoth	... From pagan vastlands	350<BR>

### Новинки 2014

Кукан Войны 10.12.2014 18:39:
Ёба! У меня есть новый диск Сортириал, покупал у Сатаната собственно. Клёвый чел и нормальный лабел. Но последний Сортириал говно несуразное, такой диск и подарить стыдно и держать стрёмно, блядзь. Ноль мелодий, ни одного слова не разобрать. Для меня лучший это Хейденлярмъ.<BR>Мне у Сатаната нравятся Radogor, Borow, Garth Arum, Nakka, Mistweaver (да да, те самые испанюги).

### Новинки 2016

Dimas 06.05.2016 17:49:
<B>The Levitation Hex - Cohesion 2016</B><BR>А вот это уже что-то оригинальненькое, авантгардовый дэт метал с джазовыми вкраплениями и прогрессивными моментами. Посмотрим-как состав... Ну теперь все ясно. Это новый проект вокалиста-гитариста австралийского ВИА Alchemist, ну и еще ему тут помогают музыканты технодэтовой формации Alarum. Ну из всего этого можно уже сделать определенный вывод. Энергичный сложный материал с узнаваемым (если вы слышали Alchemist) вокалом, невероятным драйвом и напором, редкими спокойными отступлениями, временами меланхоличный, временами безумно яростный и агрессивный. Ознакомиться, безусловно, следует, но осторожно, для некоторых порционно. А лично я получил невероятное удовольствие.<BR><BR><B>Kawir - Father Sun Mother Moon (2016)</B><BR>Ну а эту группу, думаю, особо представлять не надо. Особенно, любителям греческого дарк-блэка, типа Thou Art Lord, Varathron или Rotting Christ. Мелодичный атмосферный материал с многочисленными фолковыми вкраплениями, гимноподобный и воинственный. Мне понравилось очень.<BR><BR>продолжение следует...

