# Helheim

Дискография
"Nidr Ok Nordr Liggr Helvegr" 1994, Black Metal
"Jormundgand" 1995, Black Metal
"Fenris" 1996, Black Metal
" Av Norron Aett" 1997, Black Metal
"Terrorveldet [EP]" 1999, Black Metal
"Blod og Ild" 2000, Black Metal
"Yersinia Pestis" 2003, Black Metal
"The Journeys and Experiences of Death" 2006, Black Metal
"Kaoskult" 2008, Black Metal
"Asgards Fall" 2010, Black Metal
"Heidindomr Ok Motgangr" 2011, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

D1 16.05.2001 16:05:
Примерно в хронологическом порядке, начиная с 1987 и до сих дней...<BR><BR>TWISTER SISTER "Stay Hungry"<BR>W.A.S.P. "The Last Command"<BR>КРУИЗ "Круиз-I"<BR>IRON MAIDEN "Seventh Son Of A Seventh Son"<BR>ALICE COOPER "Trash"<BR>AC/DC "Let There Be Rock"<BR>MANOWAR "Hail To England"<BR>KING DIAMOND "Conspiracy"<BR>HELLOWEEN "Keeper Of The Seven Keys, Part I"<BR>BLIND GUARDIAN "Tales From Twilight World"<BR>JUDAS PRIEST "Painkiller"<BR>RUNNING WILD "Death Or Glory"<BR>GAMMA RAY "Land Of The Free"<BR>RAGE "Black In Mind"<BR>STRATOVARIUS "Episode"<BR>PINK FLOYD "Wish You Were Here"<BR>ANGRA "Angels Cry"<BR>MOTLEY CRUE "Girls, Girls, Gilrs"<BR>Y. J. Malmsteen "Trilogy"<BR>Tony MacAlpine "Maximum Security"<BR>HAMMERFALL "Glory To The Brave"<BR>IN FLAMES "Whoracle"<BR>RHAPSODY "Legendary Tales"<BR>NIGHTWISH "Angels Fall First"<BR>GRAVE DIGGER "Sign Of The Cross"<BR>JETHRO TULL "Songs From The Wood"<BR>AMORPHIS "Tuonela"<BR>BLACKMORE?S NIGHT "Under The Violet Moon"<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW "Vilda Mannu"<BR>CHILDREN OF BODOM "Something Wild"<BR>TENHI "Kauan"<BR>TRISTANIA "Behind The Veil"<BR>COVANANT "Nexus Polaris"<BR>VINTERSORG "Odemarkens Son"<BR>HELHEIM "Blod Og Ild"<BR>FALKENBACH "...En Their Medh Riki Fara..."<BR><BR>Забавно, но зачастую эти альбомы остаются у данных исполнителей любимыми...

### Dark Moor

D1 17.05.2001 21:05:
2 Jacob: Тем, что у горизонтов нельзя судить по ЛЮБОЙ из песен о том, какивы остальные. А у Авантазии я понял, что мне предстоит услышать, с первой вещи, диагноз "Theater Of Salvation" номер два.<BR><BR>У меня не возникало никаких прямых ассоциаций ни с какими группами при послушивании горизонтов. После четвертого раза я понял, что народ вобрал в себя столько, что восстановить оригиналы практически невозможно. В Welcome Back партия баса написана под влиянием мэйдена, в заглавной есть что-то от "Riding The Storm", еще где-то в припеве вокалист поет в духе Адамса с соответствующим текстом, а через пять секунд гитарист играет десятисекундное соло в духе HELHEIM или MENHIR. Но никаких прямых аналогов я не услышал.<BR><BR>По поводу микса - послушай нормальный вариант, до этого момента все высказывания с твоей стороня я отметаю как необоснованные. Я занимался перегонкой, и знаю, как она курочит ВСЁ от баса до железа, поэтому тут ты меня не переубедишь.

### Видео клипы

PihTa 25.06.2001 21:06:
<BR>диск 3<BR>================<BR><BR> 6 274 496 AMORPHIS_BLACKWINTERDAY.ASF<BR> 7 058 330 ANTICHRISIS_PERFUME_THEBLUE.AVI<BR> 3 096 296 ANTOCHRISIS_PROMO.MOV<BR> 7 114 534 BIOHAZARD_PUNISHMENT.ASF<BR> 4 742 890 CHILDRENOFBODOM_DEADNIGHTWA.ASF<BR>41 573 996 DEFTONES_CHANGE_INTHEHOUSEO.MPG<BR> 8 601 600 DIMMUBORGIR_MOURNINGPALACE.ASF<BR>11 438 080 GORILLAZ_CLINTEASTWOOD.AVI<BR>26 718 208 HELHEIM.AVI<BR> 3 545 477 HER_GHOST_IN_THE_FOG.ASF<BR> 4 286 191 IMPALEDNAZARENE_KARMAKEDDON.ASF<BR>10 559 347 LOUBEGA_IGOTAGIRL.ASF (гыыы..)<BR> 2 844 435 LUNA_TURASATANA.RA<BR>12 324 868 METALLICA_FUEL.MPG<BR>15 388 676 METALLICA_UNTILITSLEEPS.MPG<BR> 4 513 358 MOONSPELL_OPIUM.ASF<BR>14 579 567 MOONSPELL_SECONDSKIN.MOV<BR>35 682 304 MOON_SATANICA.AVI<BR>41 332 740 NEVERMORE_NEXTINLINE.MPG<BR>48 054 276 NEVERMORE_WHATTOMORROWKNOWS.MPG<BR> 5 276 066 OBITUARY_IDONTCARE.ASF<BR> 2 502 900 OOMPH__COFFIN.RA<BR>40 299 212 PRIMUS_LAQUERHEAD.MPG<BR> 2 267 634 RUNNINGWILD_CONQUISTADORES.RA<BR>27 361 280 SATARIAL_QUEENOFELVESLAND.AVI<BR>10 653 584 SATYRICON_MOTHEREARTH.ASF<BR>28 790 924 SICKOFITALL_POTENTIALFORAF.MPE<BR>41 613 980 SKINLAB_SECONDSKINNEWFLESH.MPG<BR>41 275 292 STRATOVARIUS_HUNTINGHIGH_LO.MPG<BR>50 779 724 TOOL_PRISONSEX.MPG<BR>48 258 380 TYPE_O_NEGATIVE_EVERETHINGD.MPG<BR>30 057 588 КИШ-Охотник.MPG<BR><BR>диск 4<BR>===================<BR><BR>49 824 812 CHILDRENOFBODOM_DOWNFALL.MPG<BR>37 907 228 COALCHAMBER_SHOCKTHEMONKEY.MPG<BR>37 750 784 CRADLEOFFILTH_FROMTHECRADLETOENSLAVE.AVI<BR>73 852 844 DIMMUBORGIR_ARCANELIFEFORCE.MPG<BR>59 122 608 GODSTOWER_EERIE.AVI<BR>22 233 088 GUANOAPES_BIGINJAPAN.AVI<BR>59 564 444 LIMPBIZKIT_TAKEALOOKAROUND.MPG<BR>33 062 108 MACHINEHEAD_FROMTHISDAY.MPG<BR>40 470 908 MANICMOVEMENT_ATHOUSANDSUFFERINGS.MPG<BR>47 136 476 METALLICA_IDISSAPEAR.MPG<BR>43 389 740 PANTERA_REVOLUTIONISMYNAME.MPG<BR>35 919 788 ROBZOMBIE_LIVINGDEADGIRL.MPG<BR>29 249 516 SLAYER_SERENITYINMURDER.MPG<BR>32 814 884 SLIPKNOT_WAITANDBLEED.MPEG<BR>42 617 796 SOULFLY_BACKTOPRIMITIVE.MPEG

### Стили

D1 13.11.2001 13:22:
1.9 PROGRESSIVE METAL (Yuri Bashlaev)<BR>Если бы не было такого стиля, то его следовало бы выдумать :). Им можно назвать тяжелую металлическую музыку, технично сыгранную, подразумевающую виртуозность исполнителей и сложный ритмический узор мелодии, меняющийся  в течение одной песни. Является тяжелым развитием прогрессивного рока, однако, не настолько тяжелый как упомянутые ранее TECHNO THRASH и TECHNO DEATH. примером являются группы DREAM THEATRE и FATES WARNING из Штатов.<BR><BR>1.10 VIKING METAL (Mankubus)<BR>Стиль зародился как таковой в 89 году под влиянием Квортона и Бэтори, который выпустил такие классические альбомы как “Hammerheart” (89) и “Twilight of the gods” (91) Стиль как таковой сформировался из блэка. Отличительные его особенности - помпезность и напыщенность, высокая музыкальность, присутствие фолково-народных напевов и песни на старонорвежском языке (а вот это уже опционально :) Также тематика песен носит уже не явную антихристианскую направленность, а описывает старонорвежский эпос. Наиболее известные представители Викинг метала: ну естественно, я уже упомянул Бэттори. Потом есть ENSLAVED с двумя прекрасными альбомами Frost (94) & Eld (97). Также стоит отметить новую<BR>группу MENHIR с дебютом 97 года и HELHEIM (96). Далее идут тоже интересные команды - FALKENBACH (96 & 97) EINHERJER (Все диски). Еще можно отметить зарождение еще одного стиля - BARBARIAN METAL, но пока кроме одной команды, играющей в этом стиле, я ничего добавить не смогу. Хотя BAL-SAGOTH команда отличная, если не сказать замечательная.<BR><BR>1.11 GOTHIC-METAL (Mankubus)<BR>Итак: Готик метал начал зарождаться в 95 году, когда появились такие релизы таких команд: WISH "Monochrome", PL "Draconian Times", GATHERING "Mandylion" LACRIMOSA "Inferno". Что есть Готик метал? Я бы сказал, что это либо утяжеленная форма готики (Лакримоза), Либо сильно смягченный клавишами и чистым  вокалом дэт-дум. Отличительные черты готик метала:<BR>1	Чистый вокал (Женский бэк-вокал опционален, но обычно присутствует) Иногда это может быть облегченный гроулинг (хриплый полурев)<BR>2	В отличие от готических команд (Я в них не очень силен :) гитары в готик-метале все-таки выполняют ведущую роль, тогда как в готике используются либо акустические гитары, либо гитары появляются на заднем плане и служат фоном (DECORYAH).<BR>3	Живые ударники. В готике используются либо драм-машины, либо перкуссии. Процент живых ударников довольно мал.<BR>4	Настроение. Если для Дэт-Дума характерны суицидально- депрессивные настроения  в музыке, то для готик метала больше характерны оттенки меланхолии и легкой депрессии.<BR>5	Клавиши. Обязательное присутствие.<BR>Команды, которые сейчас играют в этом стиле: WISH, HEAVENWOOD, PARADISE LOST, LAKE OF TEARS, LACRIMOSA, CREMATORY, THEATRE OF TRADEGY, EVEREVE, CHILDREN OF A LESSER GOD, THE GATHERING, PHLEBOTOMIZED, MOONSPELL. Очень многие новые команды официально заявляют на своих сайтах, что играют как раз готик метал, что говорит об этом стиле как стремительно набирающем обороты. За более подробной информацией (И немного другой точкой зрения) я посылаю  вас к фагу коронера, который доступен на моем фак-сервере.<BR>

### Лучший блэк альбом всех времен и народов!

Sever 04.05.2002 18:08:
Большинство лучших black metal альбомов были записаны до 1997 года, очень редко хорошие- до 1999 года, и практически мало- теперь.<BR>Культовыми можно назвать первые альбомы Bathory, Mayhem, Burzum, Marduk, Abigor, Satyricon, Darkthrone, Isengard, Storm, Wongraven, Immortal, Helheim, Behemoth...

### Новинки от 27 июня

a. 31.07.2002 03:45:
WINTERS BANE "Heart Of A Killer" (Century Media). Первая группа Риппера Оуэнса (Judas Priest), альбом 94 года, переизданный с бонус-диском, на котором - не издававшаяся концертная запись и трехпесенная демка 91 г.<BR><BR>TYRAN PACE "Long Live Metal / Watching You" (пиратка). Немецкий хард-н-хэви 80-х во всей красе. Первый диск ОЧЕНЬ пристоподобный, Ральф Шеперс в нули снимает молодого Халфорда... Почти все песни  - забойные скоростные боевики, наивные, но клевые. Второй альбом более зрелый, с уклоном скорее в мидтемповые песни, но не менее классный.<BR><BR>HELHEIM "Blod & Ild" (Irond). Норвежский викинг-метал. Взял по большей части из-за убойной песни "Jernskogen". Хотя остальные вещи тоже по-своему неплохи...<BR><BR>IN FLAMES "Whoracle" (Irond). Взял на Айронде  из-за бонусов (переигранная Clad In Shadows и кавер каких-то панков).<BR><BR>THYRFING "Valdr Galga" (пиратка). Отличнейшая вещь, чуть лучше, чем "Urkraft", но чуть хуже, чем новый.<BR><BR>CURRENT 93 "Thunder Perfect Mind" (CDR). ШЕДЕВР. Но под настроение<BR><BR>CURRENT 93 "Earth Covers Earth" (CDR). Вещь достойная, но до "TPM" не дотягивает и не дотягивает серьезно.<BR><BR>SONATA ARCTICA "Silence" (Fono). Песенка "Black Sheep" - хороша. "Wolf & Raven" - тоже. Все остальное так себе. Но в коллекции пусть будет.<BR><BR>MARDUK "Nightwing" (Fono). Ночной кошмар Евгения Аксенова. Тупой блэк-дэт шведского разлива, но иногда такое послушать приятно.<BR><BR>EMPEROR "In The Nightside Eclipse" (пиратка). Классика.<BR><BR>КУВАЛДА "Деликатесы" (CDR). Эталон говномузыки. Это можно заводить не искушенным в тяжелой музыке людям, чтобы они никогда больше не слушали металл.

### Новинки. 25.08.2002

D1 26.08.2002 13:22:
Сразу за несколько недель<BR><BR>BATHORY "Hammerheart" - первый викинговый альбом  в мире, ШЕДЕВР.<BR>BATHORY "Twilight Of The Gods" - второй викинговый альбом  в мире, ШЕДЕВР<BR>RAVENTHRONE "Endless Conflict Theorem" - австрийский метал из Канады. Весьма убедительно, хотя местами и однообразно. - 9/10 <BR>ANTICHRISIS "A Legacy Of Love" - ШЕДЕВР<BR>HELHEIM "Blod & Ild" - скоростной яростный викинг 8/10 (хотя композиция "Jernskogen" - просто 100/10).<BR>TOBIAS SAMMET "AVANTASIA - The Metal Opera, Part II" - power-bubble-gum-metal. Даже не вериться, что он написал материал для VGO. Оценивать не хочется, но где-то 6-7/10.<BR>MORTIIS "The Smell Of Rain" - глубоко личный и полный эмоций материал.ШЕДЕВР.<BR>КОРРОЗИЯ МЕТАЛЛА "Орден Сатаны" - когда то и Паук писал вполне приличные песни. На сегодня - 8/10, хотя для 88 года - ШЕДЕВР.<BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:08:
FOETOPSY: Dyspartum CD (Ultra pure grinding, blurring speed and devestating break downs. Mixing euro grind and NY style breaks this bands flattens anything in it's path)				<BR>Forest of Impaled (USA)-Forward the Spears CD  RSR-0157   New				<BR>FORCE Self-Titled CD (japanese grind!) <BR>FORNICATION: Descendants of the degenerated race				<BR>FORNICATOR		Fornicator	CD	<BR>galadriel "from ashes and dust" - epic doom metal				<BR>GHOUL"We Came For The Dead" CD				<BR>Gloomy Grim Reborn Throught Hate HOLY45CD + vhs Video Tape 				<BR>Goatlord Distorted birth: the demos 2-CD				<BR>Godsend In The Electric Mist HOLY15CD				<BR>GOLEM - Death never dies				<BR>GOMORRHA "Sexual Perversity By Autopsy" 				<BR>Goratory - "Orgasm Induced Diarrhea" CD 				<BR>GORE DOMINATION "COMPILATION" CD 				<BR>GRABAK - Encyclopaedia infernalis				<BR>GRABNEBELFURSTEN (GER) - Dynastie...oder wie man Herrschaft definiert CD2003				<BR>GRAND BELIAL'S KEY	"Judeobeast Assassination"	CD (USA/Can/Mex)	2002<BR>GREEN CARNATION	The Writings on the Wall	CD		<BR>GRIEF OF EMERALD - Christian Termination				<BR>GRIEF OF EMERALD - Malformed Seed				<BR>GRIEF OF EMERALD - Nightspawn				<BR>GRIM FORCE JAP "Circulation To Conclusion" 				<BR>HAEMORRHAGE / IMPALED split CD (new! all new songs!)				<BR>HELHEIM "Jormundgand" CD				<BR>HELL-BORN ''HELLBLAST'' CD				<BR>HELL-BORN ''THE CALL OF MEGIDDO'' CD 				<BR>HERMAPHRODIT - Worked... Czech grindcore cult!!!				<BR>HOTH (POR)  RITES OF THE BLACK GODESS CD 				<BR>HUMAN MINCER "Embryonized"				<BR>Hybrid Viscery[Bel] / Psychofagist[Ita] - "Selfless Spite"				<BR>IGNITION -1 (MIGRAINE IN THE MEMBRANE) compilationbrutal death grind				<BR>IMMEMORIAL ''MONOLOGUE'' CD				<BR>IMMORTAL HAMMER (Slo): "V znameni Perunovho Kruhu" CD				<BR>IMPALED NAZARENE/BEHERIT “Aday of Darkness”				<BR>IMPALED:  The Dead Shall Dead Remain				<BR>In Aeternum	Past and Present Sins	CD		<BR>INANNA UNVEILED "I" Digi-CD				<BR>INCANTATION - Mortal Throne of Nazarene	#ИМЯ?			<BR>INCANTATION - The forsaken mourning of angelic anguish - Relapse				<BR>INFAMY "The Blood Shall Flow"				<BR>INFERNAL HATE "The Wisdom Of Obscure Dimensions"				<BR>INFERNO (Cze): "Duch slovanske sily" CD 				<BR>Inner Beauty - the unity of god - CD				<BR>into the gore "pain must be amplified" - brutal death metal 				<BR>Inveracity - Circle of Perversion				<BR>IRRITATE - Everyday evil	

### Шедевры

D1 24.12.2004 15:56:
Ну если ограничить себя ОДНИМ альбомом от каждого претендента, что что-то типа такого:<BR><BR>AC/DC "Let There Be Rock"<BR>ACCEPT "Balls To The Wall"<BR>AGATHODAIMON “Higher Art Of Rebellion”<BR>AMORPHIS "Tuonela"<BR>ANDERSON, IAN "The Secret Language Of Birds"<BR>ANGRA “Holy Land”<BR>ANTICHRISIS "A Legacy Of Love"<BR>ANUBIAN LIGHTS "Let Not The Flame Die Out"<BR>AYREON "Into The Electric Castle - A Space Opera"<BR>BAL SAGOTH "Battle Magic"<BR>BATHORY "Hammerheart"<BR>BLACKMORE'S NIGHT "Shadow Of The Moon"<BR>BLIND GUARDIAN “Somewhere Far Beyond”<BR>BLINK 182 “The Mark, Tom And Travis Show”<BR>BOLT THROWER “Mercenary”<BR>BRIMSTONE “Carving A Crimson Career”<BR>CANDLEMASS "Nightfall"<BR>CHILDREN OF BODOM “Hatebreeder”<BR>CHROMING ROSE “Louis XIV”<BR>COOPER, ALICE “Trash”<BR>COVENANT “Nexus Polaris”<BR>CRIMSON GLORY “Transcendence”<BR>DERIS, ANDI “Come In From The Rain”<BR>DICKINSON, BRUCE “Accident Of Birth”<BR>DIMMU BORGIR “Death Cult Armageddon”<BR>ELECTRIC LIGHT ORCHESTRA “Time”<BR>EMPEROR “IX Equilibrium”<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW “Chaotic Beauty”<BR>FALCONER “Falconer”<BR>FINNTROLL “Midnattens Widunder”<BR>GAMMA RAY "Land Of The Free"<BR>GATES OF ISHTAR “A Bloodred Path”<BR>GRAVE DIGGER “Excalibur”<BR>GUNS N' ROSES “Use Your Illusion I & II”<BR>HAGGARD “And Thou Shalt Trust … The Seer”<BR>HAMMERFALL “Glory To The Brave”<BR>HEAVENS GATE “Livin’ In Hysteria”<BR>HELHEIM “Blod & Ild”<BR>ICED EARTH "Alive In Athens"<BR>IMMORTAL "At The Heart Of Winter"<BR>IN FLAMES “Whoracle”<BR>IRON MAIDEN "Seventh Son Of A Seventh Son"<BR>JETHRO TULL "Songs From The Wood"/"Heavy Horses"<BR>JUDAS PRIEST "Painkiller"<BR>KING DIAMOND "Abigail"<BR>LAKE OF TEARS “Forever Autumn”<BR>LONDON AFTER MIDNIGHT “Selected Scens From The End Of The World”<BR>LONDON AFTER MIDNIGHT “Psycho Magnet”<BR>LOST HORIZON “Awakening The World”<BR>MANILLA ROAD “Open The Gates”<BR>MANOWAR “Sign Of The Hammer”<BR>MEAT LOAF "Bat Out Of Hell"<BR>MEAT LOAF "Bat Out Of Hell II: Back Into Hell"<BR>MELECHESH “Sphynx”<BR>MERCYFUL FATE “Don't Break The Oath”<BR>MORTIIS “The Smell Of Rain”<BR>M&#214;TLEY CR&#220;E “Dr. Feelgood”<BR>NIGHTWISH “Oceanborn”<BR>NOTRE DAME “Vol. I: Le Theatre Du Vampire”<BR>OLD MAN’S CHILD “Ill-Natured Spiritual Invasion”<BR>ORPHANED LAND “Mabool – The Story Of The Three Sons Of Seven”<BR>OSBOURNE, OZZY “Blizzard Of Ozz” <BR>OZRIC TENTACLES “Waterfall Cities”<BR>PELL, AXEL RUDI “Magic”<BR>PINK CREAM 69 “Pink Cream 69”<BR>PINK FLOYD “Wish You Where Here”<BR>PLAZMA “Take My Love”<BR>PRESSUREHED “Explaining The Unexplained”<BR>PRODIGY “Music For The Jilted Generation”<BR>QUEENSR&#376;CHE “Operation: Mindcrime”<BR>RAGE “Black In Mind”<BR>RUNNING WILD “Black Hand Inn”<BR>SCORPIONS “Love At First Sting”<BR>SHADOW GALLERY “Legacy”<BR>SHAKIRA “Laundry Service”<BR>SIGH "Imaginary Sonicscapes"<BR>SKYCLAD “The Answer Machine?”<BR>STORM “Nordavind”<BR>SUMMONING “Dol Guldur”<BR>TEN “The Name Of  The Rose”<BR>TENHI “Kauan”<BR>THERION "Theli"<BR>TIAMAT “Clouds”<BR>TRISTANIA “Widow’s Weeds”<BR>TURILLI, LUCA “Prophet Of The Last Eclipse”<BR>VIRGIN STEELE “Invictus”<BR>W.A.S.P. “The Headless Children”<BR>WAKEMAN, RICK “Return To The Center Of The Earth”<BR>X-WILD “Monster Effect”<BR>АЛИСА “Шабаш”<BR>КРУИЗ “КРУИЗ”

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 13.05.2005 12:16:
Ещё новьё<BR>Skepticism	The Process Of Farmakon EP	2003	Red Stream	США	Doom-metal	270 руб<BR>End, The	Within Dividia	2003	Relapse	США	Dinamic Heavy-metal (digi-pack)	320 руб<BR>Voices Of Silence	Thunderground	2003	Promusic Prod.	Румыния	Gothic-metal	270 руб<BR>Throndt	Throndt	2004	Ash Nazg	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Helheim	Nidr Ok Nordr Liggr Helvegr	1994	Perverted Taste	Германия	Viking-black-metal	270 руб<BR>Neural Booster	Gross Negligence	2002	Eclipse Rec	Япония	Grindcore	270 руб<BR>NDE	End Of Trust	2003	Crash Music	США	Nu-metal Hardcore	320 руб<BR>New York Against The Belzebu	Bateria E Baixaria	2004	Rotthernness	Бразилия	Grindcore	270 руб<BR>Nekyia	Attuner Of The Spheres	2003	Fluttering Dragon	Польша	Ambient	270 руб<BR>Narziss	Neue Welt	2004	Circulation	Германия	Hardcore	270 руб<BR>Noise Forest	Zero Existence	2003	Twilight	Германия	Nu-metal  	270 руб<BR>Oathean	The Last Desperate 10 Years As Ever	2003	Jusin Prod	Корея	Gothic-black-doom-metal (корейская супер-группа)	270 руб<BR>Bestia	Hallutsinatsioon	2005	Perverted Taste	Германия	Melodic black-metal	270 руб<BR>Ewiges Reich	Krieg, Hass, Tod	2005	Perverted Taste	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Ewiges Reich	Thron Aus Eis	2004	Perverted Taste	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Black Circle	Behold My Visions And Wisdom	2004	Perverted Taste	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Menhir	Die Ewigen Steine	1997	Perverted Taste	Германия	Folk-black-metal	270 руб<BR>Nordheim	...And The Raw Metal Power	2002	Marquee	Аргентина	heavy-power-metal	270 руб<BR>Neoplasmah	Sidereal Passage	2004	Dark Music	Португалия	Melodic death-metal	270 руб<BR>Shining, The	The Darkroom Sessions ( Rare Rehearsals & Outtakes)	2004	Perverted Taste	Германия	Suicidal black-metal	270 руб<BR>Menhir	Thuringia	1999	Perverted Taste	Германия	Folk Black-metal	270 руб<BR>Menhir	Buchonia EP	1998	Perverted Taste	Германия	Folk Black-metal	220 руб<BR>

### Аркона\ Rossomahaar в Германии 07.09-08.09.2007

Lazar 04.09.2007 13:25:
[img]<A HREF="http://www.arkona-russia.com/gallery/big_542.jpg" TARGET="_blank">http://www.arkona-russia.com/gallery/big_542.jpg</A>[/img]<BR>ROCK FOR ROOTS 5<BR>Benefizfestival<BR>Open Air in Nauen bei Berlin, 7. - 8.9.2007<BR><BR>Arkona (RUS)<BR>Helheim (NO)<BR>Yggdrasil (S)<BR>Rossamahaar (RUS)<BR>Wapenspraak & Drinkgelag (B)<BR>Minas Morgul<BR>Helfahrt<BR>Neithan<BR>Dvergir<BR>Fimbulvet<BR>Ahnenblut<BR>Penetralia<BR>Heerbann<BR>End this Empire<BR>So Fucking What<BR>Burning Steel<BR><BR><BR>Abendkasse: 18 Euro pro Tag / 25 Euro 2 Tage Vorverkauf 22 Euro 2Tagesticket<BR><BR>hier gehts zum Vorverkauf<BR><A HREF="http://www.ureuropa.com/catalog/pro" TARGET="_blank">http://www.ureuropa.com/catalog/pro</A> duct_info.php?products_id=1357<BR><BR><BR>Kostenloses Zelten<BR>Bier 1,50 Euro<BR>Feuershow<BR>Mittelaltermarkt<BR>Demonstration historischer Waffen<BR>Infos: www.rock-for-roots.de

### Аркона\ Rossomahaar в Германии 07.09-08.09.2007

Lazar 04.09.2007 13:54:
я только с творчеством Helheim знаком

### HELHEIM в Москве 15 сентября

ward 05.08.2009 08:13:
Yuskevich Promo представляет единственный концерт группы HELHEIM в Москве 15 сентября 2009 года.<BR><BR>Helheim — высшая лига скандинавского викинг-метала. Группа была создана в 1992 году в Бергене и уже 17 лет радует фанатов нордической музыки своим творчеством, которое регулярно выходит на таких лэйблах как Massacre, Century Media Records и др.<BR><BR>Последний альбом под названием "Kaoskult" вышел у группы в прошлом году.<BR>Песни HELHEIM пишутся под влиянием скандинавских мифов, саг, и сказаний о героях средневековой Норвегии. Несмотря на узкую тематику текстов, музыка у HELHEIM очень разнообразная. Основу их концертной программы составляют достаточно быстрые и качёвые песни, которые разбавляются атмосферными балладами. В арсенале группы также есть целая акустическая программа, которую HELHEIM играли в прошлогоднем евротуре.<BR><BR>Последние несколько лет музыканты используют на концертах разнообразное оборудование, воспроизводящее звуковые и визуальные спецэффекты для каждой песни, цель которых — создание аутентичной атмосферы Скандинавии раннего средневековья.<BR><BR>Все это группа обещает привезти в Россию, о чем и сообщает в новостях на своём официальном сайте.<BR><BR>Концерт<BR>Дата: 15 сентября 2009<BR>Место проведения: Москва; информация будет позже<BR>Билеты: с 10 августа<BR>Разогрев: информация будет позже<BR>Статус: pre-production<BR>Организатор: Yuskevich Promo (promo.yuskevich@gmail.com)<BR><BR>Стиль: Viking Black Metal<BR>Происхождение: Норвегия, Берген<BR>Год основания: 1992<BR><BR>Фан-клуб Helheim: <A HREF="http://vkontakte.ru/club3035994" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club3035994</A><BR>Встреча: <A HREF="http://vkontakte.ru/event10950469" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event10950469</A><BR>Yuskevich Promo: <A HREF="http://vkontakte.ru/club10880267" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club10880267</A> — здесь мы будем рады ответить на ваши вопросы и держать вас в курсе всех новостей этого мероприятия.<BR><BR>Информация:<BR><A HREF="http://www.helheim.com" TARGET="_blank">http://www.helheim.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/helheimnorway" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/helheimnorway</A>

### Новинки 2011

belial 15.10.2011 19:11:
HELHEIM “Heidindomr Ok Motgangr” – 2011 (викинг-блэк-круть!)<BR>Я всегда считал и считаю, что Бергеновский Хелхейм недооцененная группа. Каждый их альбом, уж если не заставляет восторгаться собой, то несомненно хорош. Эти ребята не заскорузлы, не уперты, а прогрессируют от диска к диску. Энслейвду жопу лижут, а этим нет. И это несправедливо. Сколько в них мощи и энергии плюс креатива! Немало, уж точно. <BR>Вот взять первый же трэк Viten Og Mot, какое первобытное могущество в нем, охуительные барабаны, духовые инструменты, отличные вокалы. Все, что должно завести слушателя в дебри промерзлого норвежского леса, все это есть. Вторая песня Dualitet Og Ulver, ваще хитище, с напором, с атмосферой, с злющей мелодией, рвущей на куски, с неописуемым отчаянием в вокалах. На этом релизе нет ни одного порожняка. Madr, Element, и все остальные, по взрослому оставляют от себя сугубо положительное впечатление. В музле проскальзывают прогрессивные нотки и они удачно оттеняют викингово-блэковое безумие, придают ему шарма и загадочности. Один явно вдохновляет мужиков на творчество! Правдиво тут все и сыграно и спето. С верой в будущую победу! Без дешевых понтов и перечитанной в –цатый раз Эддой. <BR>Прекрасный релиз. Один из лучших в этом году. Это нужно брать любому, кто ценит настоящую музыку войны из Скандинавии. <BR>Видео на второй трэк Dualitet Og Ulver смастерили здорово. Вроде бы и нет большого бюджета, но классно выглядит. Ночной лес, вся хелхеймовская шатия-братия в белых простынях аля призраки, змея, плюющий огнем дебил в очках сварщика, Хост из Тааке с кардинально разрисованной мордой, линзами, факелом, в черном балахоне и мрак! Интересный и брутальный клип. Ад, тьма и Сатана безусловно похвалят за труды!<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>

### Новинки 2011

DenO 18.10.2011 12:07:
ну и дальше по теме:<BR>1. раздача благодарностей ))<BR>Белиал, спс за наводку - Helheim - чудесен, насколько может быть чудесным тру-норг-блецк!<BR>Хорь - Loch Vostok - зашибат, но требует более тщательного изучения, а времени нехватает )<BR><BR>2. о новинках которые мне попались<BR><BR>Insomnium 2011 - One For Sorrow - <BR>финики, МДМ - этим все сказано, для тех кто слышал эту банду - не проходить мимо! 4,5/5<BR><BR>Graweworm 2011 - Fragments Of Death<BR>а вот тут подвох какой-то, альбом однообразный-кашеобразный, абсолютно не зацепил... похоже исписались парни 2,5/5<BR><BR>Serenity In Murder 2011 - The First Frisson Of The World<BR>японская интересная находка! хоть пацаны и рубят стандартный европейский симфо-МДМ, но делают это со свойственным японцам изяществом... ну мелодично как-то и задорно получилось )) в принципе вроде ничего нового, но уху приятно 4,5/5

### ALESTORM (Шотландия) в Москве (29 октября, 2011, клуб &quot;X.O.&quot;)

Headcrusher 24.10.2011 14:21:
С тех пор как <B>RUNNING WILD</B> навсегда спустили стяг с веселым Роджером <I>(но уже успели снова поднять :-)))</I>, их пиратские регалии по праву перешли к <B>ALESTORM</B>. Возникнув на европейской металлической сцене 5 лет назад, команда чуть ли не сразу подписалась на <B>Napalm Records</B> и сегодня выпустила уже три альбома, на которых представлена потрясающая смесь <B>folk</B> и <B>power metal</B>, приправленная отличными текстами о бескрайних морских просторах, пиратах, сражениях, женщинах и, конечно же, льющемся рекой роме. Сами музыканты свой стиль называют не иначе как <B>"True Scottish Pirate Metal"</B>. Их песни быстро запоминаются, причем группе одинаково хорошо удаются и эпичные треки, и веселые заводные композиции.<BR><BR><B>ALESTORM</B> – это два шотландца и два ирландца: вокалист коллектива <B>Кристофер Боус</B> одновременно с микрофонной стойкой замечательно справляется с клавишными партиями, причем не только в студии, но и на концертах, <B>Дэни Эванс</B> отвечает за гитары, <B>Гарет Мердок</B> – за басовые партии, а <B>Питер Алкорн</B> – за ударные.<BR><BR>В рамках нынешнего тура музыканты уже побывали в Австралии, США, выступили на многих европейских фестивалях, впереди у них <B>Heidenfest</B> – туровый фестиваль ведущих европейских фолк-металлических коллективов. <BR><BR><B>29 октября</B> мы ждем вас на корме пиратского линкора по адресу: <B>ул. Вавилова, 65</B>. Хэви-металлические пираты поведают нам о распутной Нэнси из таверны, славных морских волках и самом лучшем из спиртных напитков – темном роме. Говорят, что мероприятие планируют посетить капитаны Генри Морган и Нед Тич, а может и, чем черт не шутит, сам Дейви Джонс к нам заглянет в этот день.<BR><BR>Концерт откроют <B>Trelleborg</B>. В России коллектив уже успел выступить на одной сцене с такими группами, как <B>Moonsorrow</B>, <B>Helheim</B>, <B>Korpiklaani</B> и <B>Norther</B>, а в рамках <B>"Lands Of Njord Baltic Tour 2011"</B> группа посетила с концертами Эстонию, Латвию, Литву и Польшу. Этим же летом <B>Trelleborg</B> выступили на двух немецких опэн-эйр-фестивалях - <B>Black Troll Festival</B> и <B>Hoernerfest</B>, разделив сцену с такими группами, как <B>Tanzwut</B>, <B>Haggard</B>, <B>Adorned Brood</B>, <B>Skyforger</B>, <B>Black Messiah</B>, <B>Finsterforst</B>, <B>Heathen Foray</B> и др.<BR><BR>_____________________________________________________<BR>Билеты в продаже в кассе клуба и рок магазинах Москвы.<BR><BR>Справки и заказ билетов: (495) 970 0868<BR><A HREF="http://www.deltamekong.ru" TARGET="_blank">http://www.deltamekong.ru</A><BR>_____________________________________________________<BR><BR>Официальный сайт: <A HREF="http://www.alestorm.net" TARGET="_blank">http://www.alestorm.net</A> <BR><BR>Myspace: <A HREF="http://www.myspace.com/alestorm" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/alestorm</A>

### Новинки 2017

no more links 18.01.2017 02:32:
появился новый <B>Helheim</B> - <B>"landawarijaR"</B>, пока в лоу. звучит потрясно! даже в таком варианте. <BR>а, ведь, мне никогда не нравилась данная бригада... придётся пере(о)ценивать, видимо :) 

### Новинки 2017

kerrang 18.01.2017 09:53:
новый Helheim - унылое гавно

### Новинки 2017

no more links 19.01.2017 23:27:
<B>Rude "Remnants..."</B> - проект интересен только тем, что их вокалист сотрудничает с Патриком Мамели в Moordzucht и Neuromorph + что облогу тут нарисовал легендарный Дэн Сигрэйв<BR>забрать 320 - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/2i7o/PUfy7GjJQ" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/2i7o/PUfy7GjJQ</A><BR><BR>да, и выше указанный new <B>Helheim</B> появился-таки в качестве (320) - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/qZdX/mHsBVCPDc" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/qZdX/mHsBVCPDc</A>

