# Tumulus

Дискография
"Крада / Во лузех" 2000, Folk
"Winter Wood" 2004, Folk
"Sredokresie" 2005, Folk
"Live Balkan Path" 2006, Folk
"Кочевонов Пляс" 2008, Folk

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### 25/07/09 Финал &quot;На Взлёт!&quot;: ILLIDIANCE, ОМЕЛА, DIVINIOR, HUNTERS, TUMULUS, NOVA ART

Gans 25.07.2009 03:03:
25 июля, в клубе 1ROCK состоится финал II сезона рок-фестиваля "На взлет!"<BR><BR>финалисты:<BR>ОМЕЛА<BR>DIVINIOR<BR>HUNTERS<BR>ILLIDIANCE<BR>NOVA ART<BR>TUMULUS<BR><BR>специальный гость: ПИЛИГРИМ<BR><BR>Начало в 16:30. Адрес: Дербенёвская, 20.<BR>Вход БЕСПЛАТНЫЙ!

Nekrotapok 25.07.2009 12:24:
Ради Illidiance пойду.

Gans 27.07.2009 16:00:
Кому интересно - результаты:<BR>1. Омела<BR>2. Illidiance<BR>3. Nova Art<BR><BR>Неплохой концерт получился. Несмотря на жаркий июльский субботний вечер, в душном клубе собралось достаточно много народа.



## Упоминания

### Кто где играет....

vigdis 02.10.2002 20:40:
Tumulus-prodressiv-art-folkmetal банда (я там на клавишах шпарю) из Ярославля

### Dream Theater

velingor 21.01.2003 11:04:
TUMULUS (bass), Mind Eclipse (vo-cal).<BR>Одно - фольк метал, друхое - black дед.<BR>Я б не сказал, что я уж такой люлитель грайнда, но шо нравица - ранний дед на пальме, к примеру.

### Folk Metal

velingor 27.02.2003 11:19:
TUMULUS, КОНТРА

### SCALD

Kai Mathias Stalhammar 05.03.2003 15:16:
Dimas: Scald я лучше куплю, а вот если перекатаешь мне Tumulus, буду весьма благодарен... ;-)<BR><BR>Wotan: Безаппеляционность твоя в данном случае поражает.. удивляет.. напрягает.. хотя.. похуйъ, в принципе.. :-)

### SCALD

velingor 05.03.2003 15:46:
Всем заинтересованным в CD Скальда (материал ремастирован и добавлен бонус трек):<BR>wroth_emitter@mail.ru<BR>с/о Антон Нестеров<BR><BR>KMS:<BR>Имей ввиду - музыка TUMULUS очень сильно отличаеться от Скальда - тебе могет не вкатить

### SCALD

Metalian 13.03.2003 02:16:
2 velingor:<BR>Да, бонус там был.<BR>Просто глюк там есть - в начале песни "A Tumulus" - как будто цифровали с заезженной кассеты...

### Музыканты бордовские, а кто какие тексты пишет для своих групп, давайте посмотрим у кого самый интер

velingor 11.04.2003 11:17:
Как вам вот такое (это типичные для TUMULUS текста):<BR><BR>                         "Узорочинник"<BR><BR>Вижу пелг людской - чую ляд кругом<BR>Врос по пояс я - давит гнет мирской<BR>Я Шишиморой всем кажусь кругом<BR>Тяжкий морок я принял на себя<BR><BR>Речи складно лил, бился долго в кровь<BR>Да холм сыпных забот вырос мне скалой<BR>Я Шишиморой всем кажусь кругом<BR>Тяжкий морок я принял на себя<BR><BR>Мне бы дым коры, да туман реки<BR>Мне бы ветра вздох, да звезды пастень<BR>Черной папорти, земли из следа<BR>Мне бы скозь стены встать, да волком пройтись<BR><BR>Изверискавшийся люд бы весь забыть<BR>Смысл вернуть словам, да слогами бить<BR>Вывернуть бы себя, да Узор бы чинить<BR>Узор - чарный вар<BR>Узор - вежа мар<BR><BR>Узор - ключ земли, болозь для меня<BR>Размету кругом брызги Узора<BR>В вышнем свете мне век как день пройдет<BR>Смысл вернуть словам, да слогами бить<BR><BR>Розех Узора испить бы весь до дна<BR>Отайну нить порвать, силу выпростить<BR>Да и вырвать бы корень свой<BR>Да Перятой взмыть, да Кобью Ясмена<BR><BR><BR>

### Кто где играет....

velingor 09.07.2003 13:55:
Mind Eclipse (vocal) & TUMULUS (bass)

### Правильно надо говорить не Круачан, а Кроахан!!!

velingor 18.08.2003 11:17:
to  Varulv:  <BR>" Кстати, если еще какие вопросы к товарищу Фею есть - спрашивайте, передам."<BR><BR>Я товарищу Фею слал года три назад демки TUMULUS, (который русский, а не немецкий),<BR>мнение хотелось бы его узнать...<BR>

### Болгарские миталлические банды

Mrazek 26.10.2003 14:34:
2colddarknord<BR>ya bolgarskiy metalist i zhivu v bolgarii. kstati, ya organizoval 2 raza priezt gruppi TUMULUS v Bolgariyu<BR><BR>2Elmor<BR>Eat shit stupid gay... Sam ti tzigan nedoebaniy v turetzkoy turme.

### 31 октября 2003, Relax. брутальное Хэллоуин-пати. до него - слушать радио!

velingor 04.11.2003 11:30:
2Whiplash:<BR>"А ты уходишь из группы, что ли?" <BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/9407/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/9407/</A><BR><BR>"да, и ещё, имеются ли в сети записи твоей основной команды?"<BR><BR>Музыка моей основной команды очень далека от Mind Eclipse - совершенно другая стилистика.<BR>Записей в сети нет и врят ли будут - это музыка на любителя<BR>Поюзай поиск на масдае - есть инфа (TUMULUS)<BR><BR><BR>

### KATAR. Новейший сайд-проект участников ROSSOMAHAAR

Mrazek 02.12.2003 17:50:
Elmor, smotri ne popadis moemu drugi, gitaristu TUMULUS, on tebya izkalechit po zasranoy zhope...<BR>A na tom, kogo budem veshat: smotri ne spotknis, a to v Rossii est neskolko millionov azerbayjantzev, dostanut i huy otrzhut i tebe v rot zasunut. A ti takoy krutoy, dyuzhin chechentzev vashu "white power" razkrutyat i analno, i oralno.

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Metalian 20.12.2004 15:24:
Эхх, столько всего послушал, что даже и не вспомню... Из релизов 2004 могу эти отметить:<BR><BR>наши:<BR>Autumn Rain Melancholy "Seven Steps To Infinity"<BR>Kamaedzitca "Дзецi Леса"<BR>Tumulus "Winter Wood"<BR>Arbitrator "Voice Of The Dead"<BR><BR>иностранные:<BR>Forsaken "Anima Mundi"<BR>My Dying Bride "Songs Of Darkness, Words Of Light"<BR>Exodus "Tempo Of The Damned"<BR>U.D.O. "Thunderball"<BR><BR>И немало для себя всего открыл в этом году: Mirror Of Deception, Wall Of Sleep, Orodruin, Fi5th Reason, 5ive, Astral Rising, Cryptal Darkness, My Shameful, Pantheist, God Forsaken, Mithras, Paradigma, Whispering Forest, Znich, Forest Of Shadows...

### Зацените готишную группу Offertorium

Ad 16.01.2005 03:26:
нифига ни на фоад. На Рокхелл.. Типа ж не Фоад офферториум привозит.. и не он окредитацыю будет довать..<BR><BR>Команды будут интересные. Это Frosted Glass (проговый проект Яны из Wolfsangel), Tumulus (ярославский фолк-металический-прогрэссиф-рок.. очень клёвый, кстате. Там бывшый вокалист Майнд Эклипс на басу играет). Ну и Atomica.. это ваще трудно словами опесать ибо видеть надо.. зашыбательский перфоманс...<BR>Щаз вот думаю, кого бы пятой группой взять. Мне сегодня Саркванаар рассказал што в Маскве есть жырная дум-дэтовая команда Нон Иммемортал Мэй (или вроде тово)... Я очень люблю и уважаю дум-дэт, так што может их и преглашу... может у ково есть их координаты, кстати?

### Зацените готишную группу Offertorium

Kai Mathias Stalhammar 16.01.2005 03:29:
"Ad:(16.01.2005 03:26)     <BR>нифига ни на фоад. На Рокхелл.. Типа ж не Фоад офферториум привозит.."<BR><BR>А хуле там. Лехкоъ. :-)<BR><BR>"Tumulus (ярославский фолк-металический-прогрэссиф-рок.. очень клёвый"<BR><BR>Вот это фот нафиххх. :dn: :ass:<BR><BR>"Щаз вот думаю, кого бы пятой группой взять. Мне сегодня Саркванаар рассказал што в Маскве есть жырная дум-дэтовая команда Нон Иммемортал Мэй (или вроде тово)... Я очень люблю и уважаю дум-дэт, так што может их и преглашу... может у ково есть их координаты, кстати?"<BR><BR>Хорошая команда однозначно. Если нужны координаты, то стучись мне в аську. 268788046

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 08.03.2006 14:41:
Gored Face/Faeces Eruption/ El Mermo	3 Way split	2005	American Line	Мексика	Death-grind	270 руб<BR>Vanilla Ninja	Traces Of Sadness	2004	Hellion	Бразилия	hard-rock женский вокал	320 руб<BR>Vicious Rumors	Welcome To The Ball	1991	Atlantic	США	Heavy-metal	320 руб<BR>Vice Human	Vice Human/Metal Attack	84/85	Unisound	Греция	Hard-rock	320 руб<BR>Pathetic Madness	Destroying The Harmony	2004	Magnicidio	Мексика	Death-metal	270 руб<BR>Dimness Through Infinity	Nymph	2003	Atlantis	Турция	Sympho-black-doom-metal	270 руб<BR>Catafalque	Unique	2005	Atlantis	Турция	Gothic-metal	270 руб<BR>Rain	Identity = Fear	2004	PSM	Германия	hardcore	270 руб<BR>Moribund Oblivion	Khanjar	2003	Atlantis	Турция	Black-metal	270 руб<BR>Dream Death	Back From The Dead	2004	Psychodoomelic	Венгрия	Stoner-doom-metal	270 руб<BR>Orodruin	Epicurean Mass	2003	Psychodoomelic	Венгрия	Stoner Doom metal	270 руб<BR>Tumulus Seraphim	Fortress Ermetica	2005	Beyond	Италия	darkwave	320 руб<BR>Tumulus Seraphim	Centenarians' Divine Lunacy	2004	Beyond	Италия	darkwave	320 руб<BR>Sostrah Tinnitus	Todore Del Ramo Spezzato	2005	Beyond	Италия	Ambient	270 руб<BR>Black Funeral	AZ-I-Dahak	2004	Behemoth	Италия	Black-metal	270 руб<BR>Antropofagus	No Waste Of Flesh	2003	Beyond	Италия	Death-grind	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 03.11.2006 13:06:
Penitent	Deserted dreams	Beyond	Dark Wave	270 руб<BR>Runes Order	The Art Of Scare And Order	Beyond	ambient	270 руб<BR>Sostrah Tinnitus	Les Debris De L'ete	Beyond	Ambient	270 руб<BR>Sadist	Above The Light	Beyond	Techno-Death	270 руб<BR>Runes Order	The hopeless Days	Beyond	ambient	270 руб<BR>Sostrah Tinnitus	Todore Del Ramo Spezzato	Beyond	Ambient	270 руб<BR>Tumulus Seraphim	Fortress Ermetica	Beyond	darkwave	320 руб<BR>Bluttaufe	Mein Fleisch An Derinen Lippen…	Christhunt	Melodic Black-metal	270 руб<BR>Avulsion	Indoctrination Into The Cult Of Death	Deathgasm	Death-metal	270 руб<BR>Avenger	Fall Of Devotion, Wrath And Blasphemer	Deathgasm	Pagan-black	270 руб<BR>As All Die	Victory  	Flood The Earth	ebm/industrial/ambient	270 руб<BR>Hacksaw To The Throat	Tear My Eyes Out…	Cursed	Death-metal	270 руб<BR>Tumulus Seraphim	Centenarians' Divine Lunacy	Beyond	darkwave	320 руб<BR>Antropofagus	No Waste Of Flesh	Beyond	Death-grind	270 руб<BR>Spell Forest	Lucifer Rex	BTOD	Black-metal	270 руб<BR>Black funeral	Belial Arisen	Behemoth	Black-metal	270 руб<BR>Black funeral	Ordog	Behemoth	Black-metal	270 руб<BR>Cryptic	Once Holy Realm	Dark Horizon	Black-metal	270 руб<BR>Death Slam	Jesus Christo Com	Rotthernness	Grindcore	270 руб<BR>Drawn And Quartered	Hail Infernal Darkness	Moribund Records	Death-grind	270 руб<BR>Drogheda	Celebrating Five Years Of Violence	Wild Rage	Grindcore	270 руб<BR>Fangorn	Fangorn	GUC	Death-doom	270 руб<BR>Horncrowned	The Rise Of Satan's Artillery	Goathorned Prod	Black-metal	270 руб<BR>Cryfemal	Niebla De Funeral	Regimental	Black-metal	270 руб<BR>Cerebral Turbulency	Germ Of Erorr	Khaaranus	Grindcore	270 руб<BR>Cenotaph	Riding Our Black Ocean	Oz Rec	Death-doom	270 руб<BR>Cenotaph	9 Epic Tales And Death Rites	Oz Rec	Death-doom	270 руб<BR>Counterblast	Impassivity	Life On The Edge	Suicide black	270 руб<BR>Decieverion	Decieverion	Non Compos Mentis	Black-metal	270 руб<BR>Cemment	Lost Humanity	Eclipse Rec	Death'N'Roll	270 руб<BR>

### НАХРЕНА вам Релакс?!

Metalian 30.03.2007 17:32:
А вывод интересный получается...<BR>Чем богаче страна/город, тем дороже клубы и хуже... И тем меньше посещаемость...<BR>В Украине (кроме Киева), Румынии, Болгарии и Чехии дешево и прилично, у нас в провинции лучше, чем в Москве, а в Германии и Швейцарии дороже и хуже, чем у нас... И народ почти не ходит (слышал про концерт Count Raven / Reverend Bizarre / кто-то еще такого плана типа Wall Of Sleep где-то в Германии, на который пришло 30 человек...)... Грустно все это...<BR><BR>Отдельно замечу Руслану... Не ты один, кто считает, что все отечественные группы не имеют ничего оригинального в своей музыке, играют на дерьмовых инструментах, которыми и владеют-то абы как, и записываются хуже, чем кто бы то ни было. Это миф из той же оперы, что фирменные диски априори лучше лицензионных. И опровергается он хотя бы тем, что продажи дисков наших групп на западе, причем почти без рекламы, весьма приличные (Аркона, Pagan Reign, Scald, Tumulus, Rossomahaar, Nomans Land, Old Wainds, например), а редкие концерты наших групп на западе посещаются не меньше, чем концерты групп того же уровня из других европейских стран. И уж поверь мне, среди тех групп, что гастролируют и издаются у них, доля посредственных не меньше, чем у нас.<BR>Нравится считать отечественную сцену говном - считай. Но если в конце 80-х многие наши группы были кальками с западных, то сейчас можно запросто назвать десяток групп, играющих музыку, не имеющую ничего общего ни с одной другой группой, и весьма профессиональную.

### НАХРЕНА вам Релакс?!

Kniaz 06.04.2007 17:03:
"А хуйле баранам что-то пояснять? Я один раз честно попытался. Не получилось. Ну и нахуй надо."<BR><BR>Где?Не где баран с "нахуем надо" конечно,а где ты пытался пояснять?<BR><BR>"Заело? <BR>Или задело? На правду похоже? Хотя, боюсь, что ты даже не знаешь, что означает слово "эфемерные"..."<BR><BR>Бля,неужели в этом сложном и непонятном для меня слове был весь смысл твоей фразы:)))Как же я неумён оказывается в отличии от тебя:)Трое суток пытался расшивровать твой волшебный пост,так и не смог этого сделать сам)),а вот оно оказывается как:)))Но ты можешь хотя бы мне дураку сказать без заумных подкавырок кто же эти эфемерные божки от металла играющие в Релаксе?!?!Я вот специально для тебя даже сейчас напрягусь и сделаю то что так любит делать твой друг стилер,повыдёргиваю названия групп которые упоминались хоть раз в этом топике до того как ты снизошёл и сообщил нам истину:))Вот они-Arcane Grail,Graveworm,Revelance,Hostilе Calm,69 EYES,Мановар ,Fugazi,Аркона, Pagan Reign, Scald, Tumulus, Rossomahaar, Nomans Land, Old Wainds,харкона.<BR>Ух,заебался,сочувствую стилеру)))наверняка пропустил кого то)))<BR>Да,и ещё есть к тебе маленький вопросец,можно?))Кого ты имел ввиду говоря про "миталистушек трущих базарчик"?Если что,я могу тебе предоставить список всех юзеров маздая постящих в этом топике до твоего откровения!)))

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

More Norsecore 25.01.2008 09:11:
Реализуется в Москве:<BR><BR>Darkthrone - Hate them (Moonfog)<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive (Peaceville, ltd ed box)<BR>Darkthrone - NWOBHM (Peaceville) still sealed<BR>Fleurety - Min Tid Skal Komme (Candlelight)<BR>Marduk - Dark Endless (Regain) digi + bonus tracks<BR>Marduk - Those of the Unlight (Regain) digi + bonus tracks<BR>Keep of Kalessin - Through Times of War (Avantgarde Music)<BR>Keep of Kalessin - Agnen: A Journey Through the Dark (Avantgarde Music)<BR>Vreid - I Krig (Indie) digipak <BR>Iron Maiden - The Essential Iron Maiden 2CDs (EMI)<BR>Ulvhedner/Galdrer split CD digi ltd 200 handnumbered copies (NS)<BR>Trelldom - Til minne (Regain) sealed<BR>Trelldom - Til et annet (Hammerheart)<BR>Trelldom - Til evighet (HNF) 1st press<BR>Mock/Tumulus Split (Hammerheart)<BR>Thyrfing - s/t (Karmageddon)<BR>Thyrfing - Hednaland (Hammerheart)<BR>Imperial Crystalline Entombment - Apocalyptic End in White (Crash music)<BR>Gorgoroth - Pentagram (CM)<BR>Gorgoroth - Antichrist (CM)<BR>Gorgoroth - Under The Sign Of Hell (CM)<BR><BR>Цены договорные, надо от всего избавляться, предложение действует до воскресенья. Инфа по тел 8-985-258-94-07.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 08.02.2008 19:33:
Elbow Drop	I Tupa-Tupa GxCx	Gorenblood	Grindcore	300 руб<BR>Eternal Malediction	EndeavourThrough thorns	Forcemajeour	Melodic black-metal	300 руб<BR>Sigh	Hangman's Hymn	End Records	Progresive-black	350 руб<BR>Eidolon	Coma Nation	Metal Blade	Heavy-metal	350 руб<BR>Impetigo	Ultimo Mondo Cannibale	Razorback Records	Death-grind	350 руб<BR>Terhen	Eyes Unfolded	Firebox	Doom-metal	350 руб<BR>Church Bizarre	Sinister Glorification	Hells Headbangers	Pagan-black	350 руб<BR>Coercion	Forever Dead	Perverted taste	Death-metal	300 руб<BR>Corprophemia	Arrived In Pieces	CDN	Death-metal	300 руб<BR>Corpsing	The Stench Of Humanity	Grindethic	Death-metal	300 руб<BR>Horna	Envaatnags	Woodcut	Black-metal	350 руб<BR>War For War	War Is The Only Way	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Tumulus Seraphim	Centenarians' Divine Lunacy	Beyond	darkwave	320 руб<BR>IIIrd Sovereign	Setined To Suffer	Demonstealer	Death-metal	300 руб<BR>Headhunter D.C.	God's Spreading cancer	Dying Music	Death-thrash	300 руб<BR>Six Degrees Of Separation	Chain-Driven Sunset	Elysion	Death-doom	300 руб<BR>Tumulus Seraphim	Fortress Ermetica	Beyond	darkwave	320 руб<BR>Inferno	Stare	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Infested blood	Tribute To Apocalypse	Blackout	Death-metal	300 руб<BR>Killing, The	America Sangrienta	Terrorist	Hardcore	300 руб<BR>Knockdown	Violence For Violence	GMC records	Death-doom-metal	300 руб<BR>Disgrace And Terror	Shadows Of Violence	Self-prod	Death-thrash	300 руб<BR>Cem Koksal	Siyah Beyaz	Self-prod	Nightwish на турецком:)	350 руб<BR>Disaster KFW	Collateral Damage	War Anthem	Thrash-death	350 руб<BR>Thornclad	Coronation Of The Wicked	Loud'N\'Proud	Thrash-metal	350 руб<BR>Disgorge	Gore Blessed To The Worm	Xtreem Music	Death-grind	350 руб<BR>Catafalque	Dialectique	CTF Records	Gothic-metal (женский вокал)	350 руб<BR>Engrave 	Esdra	Megahard	Heavy-metal	350 руб<BR>FAM	Bullet(in)	Scrotum Jus	Death-metal	300 руб<BR>Force, The	Voodoo Cock's Revenge	Distrade	Stoner-hard-rock	350 руб<BR>Carina Alfie	Cuerdas Vitales	Self-prod	Instrumental-guitar	300 руб<BR>Defloration	The bone Collection	Remission	Death-metal	350 руб<BR>Desensitised	Virus Of violence	Pathos	Death-metal	300 руб<BR>War	Dawn of new Epocj	Regimental	Black-metal	300 руб<BR>Thine Eyes Bleed	In The Wake Of Separaition	End Records	Melodic Death-metal	350 руб<BR>In Articulo Mortis	The time Has Come	Self-prod	Death-metal	300 руб<BR>Infector 	Insane Deliriums	Violent Records	Death-metal	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 23:00:
soul stealer - soul stealer - 2008<BR>soulcide - the warshadows - 2008<BR>speedfreaks - out for kicks! - 2006<BR>spektr - near death experience (slipcase) - 2006<BR>stillborn - manifiesto de blasfemia - 2007<BR>stiny plamenu - odpadni galerie - 2007<BR>stonybroke - roll the dice - 2007<BR>strana officina - the faith - 2007<BR>stranghogg - ritualistic plague (slipcase) - 2009<BR>stratovarius - eagleheart - 2002<BR>stratuz - spirit seduction - 2000<BR>sublimal crusher - endvolution - 2008<BR>subterranean masquerade - temporary psychotic state (ep) - 2004<BR>supreme court - a session trehny campbell - 2007<BR>svartthron - bearer of the crimson flame - 2008<BR>the swamp donkey - the trouble with crusades - 2008<BR>tales of darknord - stalingrad: war episodes - 2004<BR>tapetum lucidum - machteloos bestaan - 2008<BR>taranis - the obscurity - 1992/2007<BR>tarchon fist - tarchon fist - 2008<BR>tenebrarum - voices - 2001<BR>tenebris - catafalque - comet - 2007<BR>testphasen negativ - how i won the war (a5 3-panel fold) - 2007<BR>thanatos - beyond terror - 2002<BR>therm eye flame - solar nebula - 2002<BR>therm eye flame - to evolution?! - 2005<BR>third degree - punk sugar - 2008<BR>thisquietarmy - unconquered - 2008<BR>the thorn - hermitage of non-divine - 2008<BR>throneum/revelation of doom - total regression! (split-cd) - 2007<BR>thulsadoom - ...and then take you to a place... - 2004<BR>thulsadoom - the seats are soft... - 2001<BR>thyrane - hypnotic - 2003<BR>tidfall - instinct gate - 2002<BR>timo rautiainen & trio niskalaukaus - hдvetkдд! - 2002<BR>tiran - demonia - 2009<BR>todesstoя - spiegel der urдngste / sehnsucht - 2007<BR>torment - tormentation (+bonus track) - 2005<BR>total chaos - anthems from the alleyway - 1996<BR>totimoshi - monoli - 2003<BR>toxic bonkers - progress (digi) - 2007<BR>trauma - comedy is over (re-mastered) - 1996/2000<BR>trauma - daimonion - 1998<BR>trees - light's bane (digisleeve) - 2008<BR>trollech vs. heiden - split cd (digi) - 2007<BR>tsaraas - whisper of buried hearts (shepot zarytyh serdec) - 2008<BR>tumulus - live balkan path - 2006<BR>twilight guardians - ghost reborn - 2007<BR>tyrants blood - tyrants blood - 2006<BR>udumbal - ahi budhnya - 1999<BR>ultralord - we hate you and hope you die - 2006<BR>unholy ghost - torrential reign - 2004<BR>unholy kill - znameni hori - 2008<BR>unio mystica - unio mystica - 2002<BR>unreal overflows - architecture of incomprehension - 2006<BR>untergang - of pure blood & evil pride - 2008<BR>urn - dancing with the demigods - 2006<BR>v.a.c.k. (vinland anti christian commando) - l'ombre de la solitude - 2007<BR>vastator - hell only knows - 2007<BR>velvetcut - thirteen - 2006<BR>venom - metal black (slipcase) - 2006<BR>venuspuls - herzschlag des endzeit—architekten - 2008<BR>vermis mysteriis - ceremoniya vremen / rex noctis - 2006<BR>vermis mysteriis - flame of rage - 2006<BR>villebrеd - alla дr hдr utom jag - 2006<BR>virgin sin - brotherhood of freaks - 2007<BR>visthia - reditus conscientia - 2006<BR>vociferian - beredsamkeit - 2006<BR>vociferian - preludium to massacre - 2000<BR>voetsek - infernal command - 2008

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 31.07.2009 13:32:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru <BR><BR>JUDAS PRIEST - Metalogy (boxed set) в отличном состоянии. Цена договорная. <BR><BR>Фирменные (при покупке нескольких дисков возможны определённые скидки): <BR>Black Circle "Behold My Visions And Wisdom" (Perverted Taste) 250 <BR>Black Jade "Of Forest And Fire" (digi) 200 <BR>Krieg "Destruction Ritual" (Red Stream) 250 <BR>Krieg / Morte Incandescente "Death Glorification" 300 <BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 400 <BR>Massemord "Skogen Kaller" (black-metal.com) 200 <BR>Morgion "Cloaked By Ages, Crowned In Earth" 100 <BR>Nachtmystium "Demise" (Autopsy Kitchen / Battle Kommand) 300 <BR>Nachtmystium "Eulogy IV" (Total Holocaust Records) 300 <BR>Nachtmystium "Instinct: Decay" (Battle Kommand) 300 <BR>Nortt "Graven" (Total Holocaust Records) 350 <BR>Nortt "Ligfaerd" (Total Holocaust Records) 300 <BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе): <BR>Abigor "Satanized - A Journey Through Cosmic Infinity" <BR>Absu "Tara" <BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III" <BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie" <BR>Autumnblaze "Bleak" <BR>Black Abyss "Land Of Darkness" <BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" <BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 200 <BR>Corona Borealis "Cantus Paganus" <BR>Darkthrone "Soulside Journey" <BR>Darkthrone "Under A Funeral Moon" <BR>Diabolical Masquerade "Ravendusk In My Heart" <BR>Diabolical Masquerade "The Phantom Lodge" <BR>Einherjer "Blot" <BR>Enochian Crescent "Telocvovim" <BR>Enslaved / Satyricon "Yggdrasil / The Forest Is My Throne" <BR>Enslaved "Below The Lights" <BR>Enslaved "Isa" <BR>Fall Of Empyrean "Anhedonia" <BR>Hekate "Ten Years Of Endurance" <BR>Immolation "Unholy Cult" <BR>Lumsk "Troll" <BR>Melechesh "Djinn" <BR>Moonsorrow "Suden Uni" <BR>Moonsorrow "Voimasta Ja Kunniasta" <BR>Nile "Legacy Of The Catacombs" (CD + DVD) (digi) 200 <BR>Noekk "The Water Sprite" <BR>Noekk "The Grimalkin" <BR>Nordvargr "Awaken" <BR>Obituary "Frozen In Time" <BR>Obituary "Xecutioner's Return" <BR>Puissance "Grace Of God" <BR>Raventhrone "Malice In Wonderland" <BR>Reverend Bizarre "Harbinger Of Metal" <BR>Samael "Solar Soul" <BR>Sceptic "Pathetic Being" <BR>Sun Of The Sleepless & Nachtmahr "I" <BR>Unleashed "Hell's Unleashed" <BR>Unleashed "Sworn Allegiance" <BR>Usurper "Necronemesis" <BR>Usurper "Twilight Dominion" <BR>Vintersorg "Till Fjaells / Hedniskhjaertad" <BR>Vintersorg "Oedemarkens Son" <BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse" <BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)" <BR><BR>Диски российских лэйблов (также по 100, если не указано иначе): <BR>Autumn "Осень Вечна" (оригинальное издание Stygian Crypt без текстов в буклете) <BR>Autumn "Чёрные Крылья" <BR>Autumn "And We Are Falling Leaves" <BR>Diathra "Wistful Autumn Dance" <BR>Екклесиаст "Холод" <BR>The Ethereal "From Funeral Skies" <BR>Groves In Mist "Mood Diary" <BR>Groves In Mist "Remebrance Is The Suffering" <BR>Karsten Hamre & Vlad Jecan "Enter Inside" <BR>Океан Печали "Таинство Зимы" <BR>Откровения Дождя "Мраморные Тона Отчаяния" <BR>Scratching Soil "War Experience" <BR>Scratching Soil "Separatism" <BR>Shambless "Apkas Itulia" <BR>Solstafir "I Blodi Og Anda" <BR>Solstafir "Masterpiece Of Bitterness" <BR>Todesstoss "Spiegel Der Urangste / Sehnsucht" <BR>Tumulus "Winter Wood" <BR>Vinterriket "Kalte, Schnee und Eis - Rekapitulation der Winterszeit" (digibook) 250 <BR>Vinterriket "Zeit-Los:Laut-Los" (digisleeve) 150

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 03.08.2009 12:30:
Продолжение предыдущего поста:<BR><BR>Диски российских лэйблов (также по 100, если не указано иначе):<BR>Alkonost "Alkonost"<BR>Alkonost "Between The Worlds"<BR>Alkonost "Межмирье"<BR>Alkonost "Путь Непройденный"<BR>Alkonost "Песни Вечного Древа"<BR>Alkonost "Каменного Сердца Кровь"<BR>Autumn "Осень Вечна" (оригинальное издание Stygian Crypt без текстов в буклете)<BR>Autumn "Чёрные Крылья"<BR>Autumn "And We Are Falling Leaves"<BR>Diathra "Wistful Autumn Dance"<BR>Екклесиаст "Холод"<BR>The Ethereal "From Funeral Skies"<BR>Groves In Mist "Mood Diary"<BR>Groves In Mist "Remebrance Is The Suffering"<BR>Karsten Hamre & Vlad Jecan "Enter Inside"<BR>Круиз "Круиз-1"<BR>Круиз "Круиз"<BR>Мастер "Мастер"<BR>Мастер "С Петлёй На Шее"<BR>Мастер "Talk Of The Devil"<BR>Мастер "Maniac Party"<BR>Океан Печали "Таинство Зимы"<BR>Откровения Дождя "Мраморные Тона Отчаяния"<BR>Погост "...Из Вечного Хаоса"<BR>Scratching Soil "War Experience"<BR>Scratching Soil "Separatism"<BR>Sea Of Desperation "To My Beloved"<BR>Sea Of Desperation "Spiritual Lonely Pattern"<BR>Sea Of Desperation "Dread Poems Of The Fall"<BR>Shambless "Apkas Itulia"<BR>Solstafir "I Blodi Og Anda"<BR>Solstafir "Masterpiece Of Bitterness"<BR>Todesstoss "Spiegel Der Urangste / Sehnsucht"<BR>Tumulus "Winter Wood"<BR>Vinterriket "Kalte, Schnee und Eis - Rekapitulation der Winterszeit" (digibook) 250<BR>Vinterriket "Zeit-Los:Laut-Los" (digisleeve) 150<BR><BR>Примечание: все диски Круиза и Мастера - переиздания от CD-Maximum.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 07.08.2009 12:14:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru<BR><BR>JUDAS PRIEST - Metalogy (boxed set) в отличном состоянии. Цена договорная.<BR><BR>При покупке 5 дисков одной категории (фирменных/лицензионных/российских) 6-ой диск на выбор покупателя - в подарок! При покупке 10 дисков - 2 в подарок, и так далее. (На двойные диски это не распространяется)<BR><BR>Фирменные:<BR>Black Jade "Of Forest And Fire" (digi) 150<BR>Fafner & Nominon "Daemons Of The Past" (Northern Silence) 200<BR>Forest Stream "Tears Of Mortal Solitude" (Earache/Elitist Records) - с бонус-диском! 350<BR>Hellbound / Amestigon "Fatal illumination / Nebelung, 1384" (Millennium Metal Music) 200<BR>Krieg "Destruction Ritual" (Red Stream) 200<BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 300<BR>Nachtmystium "Demise" (Autopsy Kitchen / Battle Kommand) 250<BR>Nachtmystium "Eulogy IV" (Total Holocaust Records) 250<BR>Nortt "Graven" (Total Holocaust Records) 300<BR>Nortt "Ligfaerd" (Total Holocaust Records) 250<BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе):<BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III"<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie"<BR>Autumnblaze "Bleak"<BR>Black Abyss "Land Of Darkness"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 200<BR>Corona Borealis "Cantus Paganus"<BR>Enochian Crescent "Telocvovim"<BR>Green Carnation "Journey To The End Of The Night"<BR>Hekate "Ten Years Of Endurance"<BR>Hypnos "In Blood We Trust"<BR>Hypnos "The Revenge Ride"<BR>Nazgul "De Expugnatione Elfmuth"<BR>Nile "Legacy Of The Catacombs" (CD + DVD) (digi) 200 <BR>Noekk "The Water Sprite"<BR>Noekk "The Grimalkin"<BR>Nordvargr "Awaken"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Obituary "Xecutioner's Return"<BR>Obisidian Gate "The Nightspectral Voyage"<BR>Obisidian Gate "Colossal Christhunt"<BR>October Falls "Marras"<BR>Puissance "Grace Of God"<BR>Samael "Solar Soul"<BR>Sceptic "Pathetic Being"<BR>Unleashed "Hell's Unleashed"<BR>Unleashed "Sworn Allegiance"<BR>Usurper "Twilight Dominion"<BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse"<BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)"<BR><BR>Диски российских лэйблов (также по 100, если не указано иначе):<BR>Alkonost "Alkonost"<BR>Alkonost "Between The Worlds"<BR>Alkonost "Межмирье"<BR>Alkonost "Путь Непройденный"<BR>Alkonost "Песни Вечного Древа"<BR>Alkonost "Каменного Сердца Кровь"<BR>Autumn "Осень Вечна" (оригинальное издание Stygian Crypt без текстов в буклете)<BR>Autumn "Чёрные Крылья"<BR>Autumn "And We Are Falling Leaves"<BR>Diathra "Wistful Autumn Dance"<BR>Екклесиаст "Холод"<BR>The Ethereal "From Funeral Skies"<BR>Groves In Mist "Mood Diary"<BR>Мастер "Maniac Party"<BR>Откровения Дождя "Мраморные Тона Отчаяния"<BR>Погост "...Из Вечного Хаоса"<BR>Scratching Soil "War Experience"<BR>Scratching Soil "Separatism"<BR>Sea Of Desperation "To My Beloved"<BR>Sea Of Desperation "Spiritual Lonely Pattern"<BR>Sea Of Desperation "Dread Poems Of The Fall"<BR>Shambless "Apkas Itulia"<BR>Tumulus "Winter Wood"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 18.08.2009 18:11:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru<BR><BR>При покупке 5 дисков одной категории (фирменных/лицензионных/российских) 6-ой диск на выбор покупателя - в подарок. При покупке 10 дисков - 2 в подарок, и так далее. (На двойные диски это не распространяется)<BR><BR>Фирменные:<BR>Fafner & Nominon "Daemons Of The Past" (Northern Silence) 200<BR>Forest Stream "Tears Of Mortal Solitude" (Earache/Elitist Records) - с бонус-диском! 350<BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 300<BR>Nachtmystium "Demise" (Autopsy Kitchen / Battle Kommand) 250<BR>Nachtmystium "Eulogy IV" (Total Holocaust Records) 250<BR>Nortt "Graven" (Total Holocaust Records) 300<BR>Nortt "Ligfaerd" (Total Holocaust Records) 250<BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе):<BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III"<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie"<BR>Autumnblaze "Bleak"<BR>Black Abyss "Land Of Darkness"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 200<BR>Corona Borealis "Cantus Paganus"<BR>Enochian Crescent "Telocvovim"<BR>Green Carnation "Journey To The End Of The Night"<BR>Hekate "Ten Years Of Endurance"<BR>Hypnos "In Blood We Trust"<BR>Hypnos "The Revenge Ride"<BR>Nazgul "De Expugnatione Elfmuth"<BR>Nile "Legacy Of The Catacombs" (CD + DVD) (digi) 200 <BR>Noekk "The Water Sprite"<BR>Noekk "The Grimalkin"<BR>Nordvargr "Awaken"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Obituary "Xecutioner's Return"<BR>Obisidian Gate "The Nightspectral Voyage"<BR>Obisidian Gate "Colossal Christhunt"<BR>October Falls "Marras"<BR>Puissance "Grace Of God"<BR>Samael "Solar Soul"<BR>Sceptic "Pathetic Being"<BR>Unleashed "Hell's Unleashed"<BR>Unleashed "Sworn Allegiance"<BR>Usurper "Twilight Dominion"<BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse"<BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)"<BR><BR>Диски российских лэйблов (также по 100, если не указано иначе):<BR>Autumn "Осень Вечна" (оригинальное издание Stygian Crypt без текстов в буклете)<BR>Autumn "Чёрные Крылья"<BR>Autumn "And We Are Falling Leaves"<BR>Diathra "Wistful Autumn Dance"<BR>Екклесиаст "Холод"<BR>Groves In Mist "Mood Diary"<BR>Мастер "Maniac Party" (переиздание от CD-Maximum)<BR>Откровения Дождя "Мраморные Тона Отчаяния"<BR>Scratching Soil "War Experience"<BR>Scratching Soil "Separatism"<BR>Sea Of Desperation "To My Beloved"<BR>Sea Of Desperation "Spiritual Lonely Pattern"<BR>Sea Of Desperation "Dread Poems Of The Fall"<BR>Shambless "Apkas Itulia"<BR>Tumulus "Winter Wood"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 21.08.2009 10:40:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru<BR><BR>При покупке 5 дисков одной категории (фирменных/лицензионных/российских) 6-ой диск на выбор покупателя - в подарок. При покупке 10 дисков - 2 в подарок, и так далее. (На двойные диски это не распространяется)<BR><BR>Фирменные:<BR>Fafner & Nominon "Daemons Of The Past" (Northern Silence) 150<BR>Forest Stream "Tears Of Mortal Solitude" (Earache/Elitist Records) - с бонус-диском! 300<BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 300<BR>Nachtmystium "Demise" (Autopsy Kitchen / Battle Kommand) 200<BR>Nachtmystium "Eulogy IV" (Total Holocaust Records) 200<BR>Nortt "Graven" (Total Holocaust Records) 250<BR>Nortt "Ligfaerd" (Total Holocaust Records) 200<BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе):<BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III"<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie"<BR>Autumnblaze "Bleak"<BR>Black Abyss "Land Of Darkness"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 150<BR>Corona Borealis "Cantus Paganus"<BR>Enochian Crescent "Telocvovim"<BR>Green Carnation "Journey To The End Of The Night"<BR>Hekate "Ten Years Of Endurance"<BR>Hypnos "In Blood We Trust"<BR>Hypnos "The Revenge Ride"<BR>Nazgul "De Expugnatione Elfmuth"<BR>Nile "Legacy Of The Catacombs" (CD + DVD) (digi) 150 <BR>Noekk "The Water Sprite"<BR>Noekk "The Grimalkin"<BR>Nordvargr "Awaken"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Obisidian Gate "The Nightspectral Voyage"<BR>Obisidian Gate "Colossal Christhunt"<BR>Puissance "Grace Of God"<BR>Sceptic "Pathetic Being"<BR>Usurper "Twilight Dominion"<BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse"<BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)"<BR><BR>Диски российских лэйблов (также по 100, если не указано иначе):<BR>Autumn "Осень Вечна" (оригинальное издание Stygian Crypt без текстов в буклете)<BR>Autumn "Чёрные Крылья"<BR>Autumn "And We Are Falling Leaves"<BR>Екклесиаст "Холод"<BR>Groves In Mist "Mood Diary"<BR>Откровения Дождя "Мраморные Тона Отчаяния"<BR>Scratching Soil "War Experience"<BR>Scratching Soil "Separatism"<BR>Sea Of Desperation "To My Beloved"<BR>Sea Of Desperation "Spiritual Lonely Pattern"<BR>Sea Of Desperation "Dread Poems Of The Fall"<BR>Shambless "Apkas Itulia"<BR>Tumulus "Winter Wood"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 23.08.2009 19:54:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru<BR><BR>При покупке 5 дисков одной категории (фирменных/лицензионных/российских) 6-ой диск на выбор покупателя - в подарок. При покупке 10 дисков - 2 в подарок, и так далее. (На двойные диски это не распространяется)<BR><BR>Фирменные:<BR>Agalloch "Ashes Against The Grain" (slipcase) (The End Records) 250<BR>Fafner & Nominon "Daemons Of The Past" (Northern Silence) 150<BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 300<BR>Nachtmystium "Demise" (Autopsy Kitchen / Battle Kommand) 200<BR>Nachtmystium "Eulogy IV" (Total Holocaust Records) 200<BR>Nortt "Graven" (Total Holocaust Records) 250<BR>Nortt "Ligfaerd" (Total Holocaust Records) 200<BR><BR>Все 7 дисков вместе - за 1250 рублей.<BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе):<BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III"<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie"<BR>Autumnblaze "Bleak"<BR>Black Abyss "Land Of Darkness"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 150<BR>Corona Borealis "Cantus Paganus"<BR>Enochian Crescent "Telocvovim"<BR>Green Carnation "Journey To The End Of The Night"<BR>Hekate "Ten Years Of Endurance"<BR>Hypnos "In Blood We Trust"<BR>Hypnos "The Revenge Ride"<BR>Nazgul "De Expugnatione Elfmuth"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Obisidian Gate "The Nightspectral Voyage"<BR>Obisidian Gate "Colossal Christhunt"<BR>Puissance "Grace Of God"<BR>Sceptic "Pathetic Being"<BR>Usurper "Twilight Dominion"<BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse"<BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)"<BR><BR>Весь 21 диск вместе - за 1500 рублей.<BR><BR>Диски российских лэйблов (также по 100, если не указано иначе):<BR>Autumn "Осень Вечна" (оригинальное издание Stygian Crypt без текстов в буклете)<BR>Autumn "Чёрные Крылья"<BR>Autumn "And We Are Falling Leaves"<BR>Groves In Mist "Mood Diary"<BR>Откровения Дождя "Мраморные Тона Отчаяния"<BR>Scratching Soil "War Experience"<BR>Scratching Soil "Separatism"<BR>Sea Of Desperation "To My Beloved"<BR>Sea Of Desperation "Spiritual Lonely Pattern"<BR>Sea Of Desperation "Dread Poems Of The Fall"<BR>Shambless "Apkas Itulia"<BR>Tumulus "Winter Wood"<BR><BR>Все 12 дисков вместе - за 750 рублей.<BR><BR>Все (т.е. 7+21+12) диски вместе - за 3250 рублей. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 27.09.2009 13:42:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru<BR><BR>При покупке 5 дисков одной категории (фирменных/лицензионных/российских) 6-ой диск на выбор покупателя - в подарок. При покупке 10 дисков - 2 в подарок, и так далее. (На двойные диски это не распространяется)<BR><BR>Фирменные:<BR>Agalloch "Ashes Against The Grain" (slipcase) (The End Records) 250<BR>Fafner & Nominon "Daemons Of The Past" (Northern Silence) 150<BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 300<BR><BR>Все 3 диска вместе - за 500 рублей.<BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе):<BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III"<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie"<BR>Autumnblaze "Bleak"<BR>Black Abyss "Land Of Darkness"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 150<BR>Corona Borealis "Cantus Paganus"<BR>Enochian Crescent "Telocvovim"<BR>Green Carnation "Journey To The End Of The Night"<BR>Hekate "Ten Years Of Endurance"<BR>Holy Moses "Agony Of Death"<BR>Hypnos "In Blood We Trust"<BR>Hypnos "The Revenge Ride"<BR>Nazgul "De Expugnatione Elfmuth"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Puissance "Grace Of God"<BR>Sceptic "Pathetic Being"<BR>Usurper "Twilight Dominion"<BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse"<BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)"<BR><BR>Все 20 дисков вместе - за 1500 рублей.<BR><BR>Диски российских лэйблов (также по 100, если не указано иначе):<BR>Autumn "And We Are Falling Leaves"<BR>Groves In Mist "Mood Diary"<BR>Откровения Дождя "Мраморные Тона Отчаяния"<BR>Scratching Soil "War Experience"<BR>Scratching Soil "Separatism"<BR>Sea Of Desperation "To My Beloved"<BR>Sea Of Desperation "Spiritual Lonely Pattern"<BR>Sea Of Desperation "Dread Poems Of The Fall"<BR>Shambless "Apkas Itulia"<BR>Tumulus "Winter Wood"<BR><BR>Все 10 дисков вместе - за 750 рублей.<BR><BR>Все (т.е. 3+20+10) диски вместе - за 2500 рублей. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 10.11.2009 17:59:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru<BR><BR>При покупке 5 дисков одной категории (фирменных/лицензионных/российских) 6-ой диск на выбор покупателя - в подарок. При покупке 10 дисков - 2 в подарок, и так далее. (На двойные диски это не распространяется)<BR><BR>Фирменные:<BR>Agalloch "Ashes Against The Grain" (slipcase) (The End Records) 250<BR>Fafner & Nominon "Daemons Of The Past" (Northern Silence) 150<BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 300<BR><BR>Все 3 диска вместе - за 500 рублей.<BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе):<BR>Amorphis "The Karelian Isthmus / Privilege Of Evil"<BR>Amorphis "Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day"<BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III"<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie"<BR>Autumnblaze "Bleak"<BR>Bathory "Hammerheart" 200<BR>Black Abyss "Land Of Darkness"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 200<BR>Corona Borealis "Cantus Paganus"<BR>Enochian Crescent "Telocvovim"<BR>Green Carnation "Journey To The End Of The Night"<BR>Hekate "Ten Years Of Endurance"<BR>Holy Moses "Agony Of Death"<BR>Hypnos "In Blood We Trust"<BR>Hypnos "The Revenge Ride"<BR>Nazgul "De Expugnatione Elfmuth"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Puissance "Grace Of God"<BR>Sceptic "Pathetic Being"<BR>Sentenced "Shadows Of The Past"<BR>Sentenced "North From Here"<BR>Ulver "Nattens Madrigal"<BR>Usurper "Twilight Dominion"<BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse"<BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)"<BR><BR>Все 26 дисков вместе - за 2000 рублей.<BR><BR>Диски российских лэйблов (также по 100, если не указано иначе):<BR>Autumn "And We Are Falling Leaves"<BR>Groves In Mist "Mood Diary"<BR>Откровения Дождя "Мраморные Тона Отчаяния"<BR>Scratching Soil "War Experience"<BR>Scratching Soil "Separatism"<BR>Sea Of Desperation "To My Beloved"<BR>Sea Of Desperation "Spiritual Lonely Pattern"<BR>Sea Of Desperation "Dread Poems Of The Fall"<BR>Shambless "Apkas Itulia"<BR>Tumulus "Winter Wood"<BR><BR>Все 10 дисков вместе - за 750 рублей.<BR><BR>Все (т.е. 3+26+10) диски вместе - за 3000 рублей. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 12.11.2009 16:26:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru<BR><BR>При покупке 5 дисков одной категории (фирменных/лицензионных/российских) 6-ой диск на выбор покупателя - в подарок. При покупке 10 дисков - 2 в подарок, и так далее. (На двойные диски это не распространяется)<BR><BR>Фирменные:<BR>Agalloch "Ashes Against The Grain" (slipcase) (The End Records) 250<BR>Aphotic "Stillness Grows" 250<BR>Aphotic / Dusk "The Slumber / To Find New Darkness" 200<BR>Breath Of Sorrows "Through Darkness To Battle I Ride" (Wraith Productions) 200<BR>Draugwath "Dwellers Of The Cursed Forest" (Antihumanism / Blutreinheit) 500<BR>Fafner & Nominon "Daemons Of The Past" (Northern Silence) 150<BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 300<BR><BR>Все 7 дисков вместе - за 1500 рублей.<BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе):<BR>Amorphis "The Karelian Isthmus / Privilege Of Evil"<BR>Amorphis "Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day"<BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III"<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie"<BR>Autumnblaze "Bleak"<BR>Black Abyss "Land Of Darkness"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 200<BR>Corona Borealis "Cantus Paganus"<BR>Enochian Crescent "Telocvovim"<BR>Hekate "Ten Years Of Endurance"<BR>Holy Moses "Agony Of Death"<BR>Hypnos "In Blood We Trust"<BR>Hypnos "The Revenge Ride"<BR>Nazgul "De Expugnatione Elfmuth"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Puissance "Grace Of God"<BR>Sceptic "Pathetic Being"<BR>Sentenced "Shadows Of The Past"<BR>Sentenced "North From Here"<BR>Ulver "Nattens Madrigal"<BR>Usurper "Twilight Dominion"<BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse"<BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)"<BR><BR>Все 24 диска вместе - за 2000 рублей.<BR><BR>Диски российских лэйблов (также по 100, если не указано иначе):<BR>Autumn "And We Are Falling Leaves"<BR>Cthulhu Biomechanical "Es Ist Kalt Hier" (Hungry AK-47) 250<BR>Groves In Mist "Mood Diary"<BR>Meti Bhuvah "Meti Bhuvah" (Assault) 200<BR>Навь "Чертоги Смерти" (Assault) 200<BR>Откровения Дождя "Мраморные Тона Отчаяния"<BR>Scratching Soil "War Experience"<BR>Scratching Soil "Separatism"<BR>Sea Of Desperation "To My Beloved"<BR>Sea Of Desperation "Spiritual Lonely Pattern"<BR>Sea Of Desperation "Dread Poems Of The Fall"<BR>Shambless "Apkas Itulia"<BR>Tumulus "Winter Wood"<BR><BR>Все 13 дисков вместе - за 1250 рублей.<BR><BR>Все (т.е. 7+24+13) диски вместе - за 4250 рублей. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 15.11.2009 13:08:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru<BR><BR>При покупке 5 дисков одной категории (фирменных/лицензионных/российских) 6-ой диск на выбор покупателя - в подарок. При покупке 10 дисков - 2 в <BR><BR>подарок, и так далее. (На двойные диски это не распространяется)<BR><BR>Фирменные:<BR>Agalloch "Ashes Against The Grain" (slipcase) (The End Records) 250<BR>Aphotic "Stillness Grows" 250<BR>Aphotic / Dusk "The Slumber / To Find New Darkness" 200<BR>Fafner & Nominon "Daemons Of The Past" (Northern Silence) 150<BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 300<BR><BR>Все 5 дисков вместе - за 750 рублей.<BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе):<BR>Amorphis "The Karelian Isthmus / Privilege Of Evil"<BR>Amorphis "Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day"<BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III"<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie"<BR>Autumnblaze "Bleak"<BR>Black Abyss "Land Of Darkness"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 200<BR>Corona Borealis "Cantus Paganus"<BR>Enochian Crescent "Telocvovim"<BR>Hekate "Ten Years Of Endurance"<BR>Holy Moses "Agony Of Death"<BR>Hypnos "In Blood We Trust"<BR>Hypnos "The Revenge Ride"<BR>Nazgul "De Expugnatione Elfmuth"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Puissance "Grace Of God"<BR>Sceptic "Pathetic Being"<BR>Sentenced "Shadows Of The Past"<BR>Sentenced "North From Here"<BR>Ulver "Nattens Madrigal"<BR>Usurper "Twilight Dominion"<BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse"<BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)"<BR><BR>Все 24 диска вместе - за 2000 рублей.<BR><BR>Диски российских лэйблов (также по 100, если не указано иначе):<BR>Autumn "And We Are Falling Leaves"<BR>Groves In Mist "Mood Diary"<BR>Откровения Дождя "Мраморные Тона Отчаяния"<BR>Sea Of Desperation "To My Beloved"<BR>Sea Of Desperation "Spiritual Lonely Pattern"<BR>Sea Of Desperation "Dread Poems Of The Fall"<BR>Tumulus "Winter Wood"<BR><BR>Все 7 дисков вместе - за 500 рублей.<BR><BR>Все (т.е. 5+24+7) диски вместе - за 2500 рублей. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 30.01.2010 15:16:
(продолжение предыдущего поста)<BR><BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow<BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon<BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour<BR>Solitude Aeturnus - Downfall<BR>Solitude Aeturnus - Adagio<BR>Solitude Aeturnus - Alone<BR>Tumulus - Winter Wood<BR>Ulver - Nattens Madrigal<BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Unleashed - Midvinterblot<BR>Unleashed - Hammer Battalion<BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>W.A.S.P. - WASP<BR>W.A.S.P. - The Last Command<BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus<BR>W.A.S.P. - Live In The Raw<BR>W.A.S.P. - The Headless Children<BR>W.A.S.P. - The Crimson Idol (2xCD) 150<BR>W.A.S.P. - Kill Fuck Die<BR>W.A.S.P. - Double Live Assassins (2xCD) 150<BR>W.A.S.P. - Neon God Part 1: The Rise<BR>W.A.S.P. - Neon God Part 2: The Demise<BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse<BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ekasel 03.02.2010 07:29:
Мои говняшки. На обмен интересуют другие говняшки до 96го года за редким исключением. на некоторые позиции возможна продажа. мыло в профиле. Не Москва<BR>Abazagorath - Tenebrarum Cadent Exsurgemus (first press Elegy1) <BR>Abhorer/Necrophile Split (Unisound) <BR>Arkona (Pol) - An Eternal Curse of the Pagan Godz (folter) <BR>Armageddon (Sweden) - Crossing The Rubicon (War) <BR>Baphomet (US) - The Dead Shall Inherit (first press) <BR>Beherit - Drawing Down the Moon (Spinefarm first press w/barcode)<BR>Belenos - Errances Oniriques (Sacral) first press <BR>Benediction - Dark is the Season (first press) <BR>Cadaverous Condition - In melancholy (Lethal)<BR>Caducity - Whirler of Fate (Shiver) <BR>Carpathian Full Moon - Serenades In Blood Minor (avantgard)<BR>Caustic (Dnk) - Moments in the Infinite (Shiver)<BR>Crucifixion (USA) - Desert Of Shattered Hopes (Mausoleum Records)<BR>Caesarean Section/Nyctophobic/Winter of Discontent/Groinchurn - Four Ways to Misery split (MMI records) <BR>Dark Millennium - Diana Read Peace (massacre)<BR>Darkseed - Romantic Tales (Invasion) <BR>Dawnfall - Dominance of Darkness (NEP 001) <BR>Deinonychus - the Silence of December <BR>Deinonychus - Deinonychus (Ars Metalli digi) <BR>Etherial Winds - Saved (Malodorous Mangled Innards) <BR>Fester (Nor) - Silence (Lethal) <BR>Funeral Frost (Swe) - Queen of Frost (Wolfnacht Domain ltd. 500) <BR>Glorior Belli - &#212; Laudate Dominvs (first press) <BR>Hetsheads - We Hail The Possessed... (Repulse Records) <BR>Hellfucked - Gods of Negativity (W.T.C) <BR>Helheim - jormungdat (Solistitium) <BR>Hypnotic Scenery - Vacuum (Sheer Records) <BR>Leukemia - Suck My Heaven (bmcd29) <BR>Living Sorrow - Red Morning Sky (Active)<BR>Lunar Aurora - Ars Moriendi (Ars Metalli) <BR>Monumentum - In Absentia Christi (Misanthropy Amazon 007) <BR>M&#252;tiilation - Rattenk&#246;nig (ltd. quad folded digipack) <BR>N&#229;strond - Toteslaut (Napalm) <BR>Negura Bunget - Sala Molska (Bestial) <BR>Niden Div. 187 - Towards Judgement (Necropolis) <BR>Ritual - Demonic Winter Metal (Wild Rags) <BR>Sacrilegium - Sleeptime (Wild Rags) <BR>Sickening Gore - Destructive Reality (massacre) <BR>Svartsyn - The True Legend (Folter) <BR>the Choir of vengeance - the Choir of vengeance(mcd) <BR>Therion - Symphony Masses: Ho Drakon Ho Megas (Megarock) <BR>Torchure - The Essence (1MF) <BR>Traumatic Voyage - Traumatic Voyage (West Virgina Records) <BR>Tumulus/Mock - split (Hammerheart) <BR>Ungod - Circle of the Seven Infernal Pacts <BR>Weltmacht - The Call to Battle (Elegy Records)<BR>Wolfnacht - Heidentum (Ulfhednirs Rec./Dickwald Rec.) (first press) <BR>Wolfnacht - Night of the Werewolf (first press) <BR>V/A Total Virulence <BR>СНГ<BR>Gods Tower - TXE TYPHS (digi)<BR>Mental Home - Vale (The End 001)<BR>Valhalla - Winterbastard (Northern Sound)<BR>ГрОб - Попс (BSA)<BR>ГрОб - Русское Поле (BSA)<BR>ГрОб - Война (BSA????) <BR>Янка Дягилева	- Домой	 (BSA)<BR>Янка Дягилева	- Ангедония (BSA)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 03.02.2010 21:09:
Спецпредложения (списки и контакт - в предыдущих постах):<BR><BR>Epic fantasy metal pack: 8 Bal-Sagoth + 8 Summoning = 2200 рублей<BR><BR>Black metal pack: 1 Enslaved + 1 Fafner + 1 Forgotten Woods + 1 Strid + 1 Yaotl Mictlan + 2 Absu + 1 Deofel + 1 Dissection + 1 Enochian Crescent + 1 Nazgul + 1 Solstafir + 1 Ulver + 1 Isengard = 2200 рублей<BR><BR>Death metal pack: 1 Entombed + 1 Nihilist + 2 Amorphis + 2 Asphyx + 1 Bolt Thrower + 1 Cemetery + 5 Dismember + 1 Full Decay + 2 Grave + 6 Nile + 1 Obituary + 1 S.C.A.L.P. + 1 Sceptic + 2 Sentenced + 3 Unleashed = 3000 рублей<BR><BR>Thrash metal pack: 5 Destruction + 9 Holy Moses + 1 Protector + 5 Slayer + 2 Sodom = 1800 рублей<BR><BR>Doom metal pack: 2 Aphotic + 1 Anathema + 2 Autumn + 2 Autumnblaze + 1 Katatonia + 1 Majesty + 1 Откровения Дождя + 3 Sea Of Desperation + 1 Thy Serpent + 2 Void Of Silence = 1400 рублей<BR><BR>Funeral doom pack: 1 Abstract Spirit + 2 Catacombs + 2 Comatose Vigil + 3 Evoken + 1 Hierophant + 3 Mournful Congregation = 2300 рублей<BR><BR>Traditional doom pack: 7 Candlemass + 4 Count Raven + 6 Solitude Aeturnus = 1600 рублей<BR><BR>Heavy/Power metal pack: 1 Diamond Head + 1 Dio + 1 Saxon + 1 Black Abyss + 2 Blind Guardian + 1 Grave Digger + 1 Helloween + 4 Running Wild + 10 W.A.S.P. = 2700 рублей<BR><BR>Greek metal pack: 1 Horrified + 1 Medieval Demon + 1 Nergal + 1 Stutthof + 1 Twilight + 2 Unholy Archangel + 1 Zephyrous + 1 Necromantia + 4 Rotting Christ = 1500 рублей<BR><BR>Proto-thrash/black pack: 4 Celtic Frost + 1 Usurper + 1 Warhammer = 450 рублей<BR><BR>Folk/neofolk pack: 1 Corona Borealis + 1 Gae Bolg + 1 Groves In Mist + 1 Hekate + 1 Karl Sanders + 1 Puissance + 1 Tumulus + 1 Wolfenmond = 500 рублей<BR><BR>Всё вместе - 16000 рублей

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 07.02.2010 12:12:
Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Reign In Blood <BR>Slayer - South Of Heaven <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - Tapping The Vein<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil <BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Downfall <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 200 <BR>Summoning - Lugburz <BR>Summoning - Minas Morgul <BR>Summoning - Dol Guldur <BR>Summoning - Nightshade Forests <BR>Summoning - Stronghold <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Thy Serpent - Death / Lords Of Twilight <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Ulver - Nattens Madrigal <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Unleashed - Where No Life Dwells... (digipack) 150 <BR>Unleashed - Midvinterblot <BR>Unleashed - Hammer Battalion <BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 1<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 2<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 1<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 2<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 150<BR><BR>Примечание: двухчастные альбомы Virgin Steele продаются только вместе, равно как и Hymns To Victory + The Book Of Burning.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 26.02.2010 17:11:
+<BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave - You'll Never See... <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 150 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 150 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Katatonia - Dance Of December Souls (digipack) <BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 150 <BR>Nile - In The Beginning <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance <BR>Nile - In Their Darkened Shrines <BR>Nile - Annihilation Of The Wicked <BR>Nile - Ithyphallic <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Rotting Christ - Triarchy Of The Lost Lovers <BR>Running Wild - Rivalry <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Reign In Blood <BR>Slayer - South Of Heaven <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - Tapping The Vein<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil <BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Downfall <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 150 <BR>Summoning - Lugburz <BR>Summoning - Minas Morgul <BR>Summoning - Dol Guldur <BR>Summoning - Nightshade Forests <BR>Summoning - Stronghold <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Unleashed - Where No Life Dwells... (digipack)<BR>Unleashed - Midvinterblot <BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 1<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 2<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 1<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 2<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 100<BR><BR>Примечание: двухчастные альбомы Virgin Steele продаются только вместе, равно как и Hymns To Victory + The Book Of Burning.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ekasel 06.03.2010 11:01:
marduk1996собакаgmail.com <BR>marduk1996собакаmail.ru<BR>предпочтителен обмен. Не Москва.<BR>Abazagorath - Tenebrarum Cadent Exsurgemus (first press Elegy1) <BR>Abhorer/Necrophile Split (Unisound) <BR>Absurd Existence - Angelwings <BR>As Serenity Fades - Earthborn <BR>Baphomet (US) - The Dead Shall Inherit (first press) <BR>Beherit - Drawing Down the Moon (Spinefarm first press w/barcode) <BR>Belenos - Errances Oniriques (Sacral) first press <BR>Benediction - Dark is the Season (first press) <BR>Bluuurgh... - In My Embrace <BR>Caducity - Whirler of Fate (Shiver) <BR>Caesarean Section/Nyctophobic/Winter of Discontent/Groinchurn - Four <BR>Ways to Misery split (MMI records) <BR>Carpathian Full Moon - Serenades In Blood Minor (avantgard) <BR>Caustic (Dnk) - Moments in the Infinite (Shiver) <BR>Cintecele Diavolui - The Devil's Songs (Dark Dungeon)<BR>Crucifixion (USA) - Desert Of Shattered Hopes (Mausoleum Records) <BR>Darkseed - Romantic Tales (Invasion) <BR>Darkthrone - Transilvanian Hunger ('Norsk Arisk Black Metal' Fierce edition)<BR>Dawnfall - Dominance of Darkness (NEP 001) <BR>Deinonychus - the Silence of December <BR>Deinonychus - Deinonychus (Ars Metalli digi) <BR>Desire - Croucifix digi <BR>End Zone - First Bequest <BR>Etherial Winds - Saved (Malodorous Mangled Innards) <BR>Fester (Nor) - Silence (Lethal) <BR>First Aid (Rus) - Hell Riser + Reanimator <BR>Funeral Frost (Swe) - Queen of Frost (Wolfnacht Domain ltd. 500) <BR>Gods Tower - The Turns (digi) <BR>God Forsaken - Dismal Gleams of Desolation <BR>Gorgoroth - Pentagram (malicious edition) <BR>Great Sorrow - I Hope <BR>Hetsheads - We Hail The Possessed... (Repulse Records) <BR>Hellfucked - Gods of Negativity (W.T.C) <BR>Helheim - jormungdat (Solistitium) <BR>Hypnotic Scenery - Vacuum (Sheer Records) <BR>Leukemia - Suck My Heaven (bmcd29) <BR>Living Sorrow - Red Morning Sky <BR>Lunar Aurora - Ars Moriendi (Ars Metalli) <BR>Morbius - Alienchrist (cyber) <BR>M&#252;tiilation - Rattenk&#246;nig (ltd. quad folded digipack) <BR>MZ412 - Burning the Temple of god<BR>N&#229;strond - Toteslaut (Napalm) <BR>Niden Div. 187 - Towards Judgement (Necropolis) <BR>Ophthalamia - Dominion<BR>Pan.Thy.Monium - Dream II (mcd) <BR>Ritual - Demonic Winter Metal (Wild Rags) <BR>Sacrilegium - Sleeptime (Wild Rags) <BR>Serenade - The 28th Parallel<BR>Sickening Gore - Destructive Reality (massacre) <BR>Soulsearch - Nature Falls Asleep (selfreleased) <BR>Suffering (Nor) - Sowing The Seeds Of Suffering <BR>Svartsyn - The True Legend (Folter) <BR>The 3rd and the Mortal - Tears Laid In Earth<BR>the Choir of vengeance - the Choir of vengeance(mcd) <BR>the Segueil - Down to Earth (selfreleased) <BR>Therion - Symphony Masses: Ho Drakon Ho Megas (Megarock) <BR>Traumatic Voyage - Traumatic Voyage (West Virgina Records) <BR>Trom - Balmor <BR>Tumulus/Mock - split (Hammerheart) <BR>Ungod - Circle of the Seven Infernal Pacts <BR>V/A Total Virulence<BR>V/A W.A.R. compilation (TOY'S Factory with obi) <BR>Weltmacht - The Call to Battle

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 11.03.2010 13:45:
Count Raven - Storm Warning <BR>Count Raven - Destruction Of The Void <BR>Count Raven - High On Infinity <BR>Count Raven - Messiah Of Confusion <BR>Dark Angel - Leave Scars <BR>Dark Angel - Time Does Not Heal <BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Eternal Devastation / Mad Butcher <BR>Destruction - Live Without Sense <BR>Destruction - Release From Agony <BR>Destruction - Cracked Brain <BR>Destruction - Alive Devastation <BR>Dismember - Like An Everflowing Stream <BR>Dismember - Pieces <BR>Dismember - Indecent And Obscene <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave - You'll Never See... <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 150 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 150 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Katatonia - Dance Of December Souls (digipack) <BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 150 <BR>Nile - In The Beginning <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance <BR>Nile - In Their Darkened Shrines <BR>Nile - Annihilation Of The Wicked <BR>Nile - Ithyphallic <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Running Wild - Death Or Glory <BR>Running Wild - Rivalry <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Reign In Blood <BR>Slayer - South Of Heaven <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil <BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Downfall <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 150 <BR>Summoning - Lugburz <BR>Summoning - Minas Morgul <BR>Summoning - Dol Guldur <BR>Summoning - Nightshade Forests <BR>Summoning - Stronghold <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Unleashed - Where No Life Dwells... (digipack)<BR>Unleashed - Midvinterblot <BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 1<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 2<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 1<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 2<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 100<BR><BR>Примечание: двухчастные альбомы Virgin Steele продаются только вместе, равно как и Hymns To Victory + The Book Of Burning.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 25.04.2010 12:40:
Продолжение:<BR><BR>Dismember - Like An Everflowing Stream <BR>Dismember - Pieces <BR>Dismember - Indecent And Obscene <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 150 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 150 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Katatonia - Dance Of December Souls (digipack) <BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 150 <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil <BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Downfall <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 150 <BR>Summoning - Lugburz <BR>Summoning - Minas Morgul <BR>Summoning - Dol Guldur <BR>Summoning - Nightshade Forests <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 1<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 2<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 1<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 2<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 100<BR><BR>Примечание: двухчастные альбомы Virgin Steele продаются только вместе, равно как и Hymns To Victory + The Book Of Burning.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 20.05.2010 09:17:
Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil <BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 150 <BR>Summoning - Lugburz <BR>Summoning - Minas Morgul <BR>Summoning - Dol Guldur <BR>Summoning - Nightshade Forests <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 100<BR><BR>Примечание: Hymns To Victory и The Book Of Burning продаются только вместе.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 31.05.2010 10:43:
Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 150 <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 100<BR><BR>Примечание: Hymns To Victory и The Book Of Burning продаются только вместе.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 14.11.2010 01:36:
общий список обновлен, см. ссыль: <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10792" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски</U></B></A><BR><BR>из нового, продажа/обмен:<BR><BR>Allegiance - Vrede (No Fashion) 1st press -1300 melodic black<BR>Apocalyptica - Cult 2CD (digi) (Island) 1st press -650 cello metal<BR>Count Raven - High On Infinity (Hellhound) 1st press -1500 doooom<BR>Darkthrone - Total Death (Moonfog) 1st press -1000 cvlt black<BR>Diluvium - Aurora (CCP) 1st press -500 gothic doom<BR>D&#248;dheimsgard - Monumental Possession (Malicious) 1st press -2500 cvlt black<BR>Emperor - Anthems To The Welkin At Dusk (Candlelight) 1st press -1000 cvlt black<BR>Graveworm - (N)Utopia (digi) (Nuclear Blast) 1st press -600 sympho black<BR>Hermh - Echo (Entropy) 1st press -1000 black<BR>Immortal - Diabolical Fullmoon Mysticism (Osmose) re-issue -500 cvlt black<BR>Immortal - Pure Holocaust (Osmose) re-issue -500 cvlt black<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele (silver digi) (Osmose) 1st press -1200 cvlt black<BR>In Extremo - K&#252;ss Mich (single) (Island) 1st press -400 folk metal<BR>In Extremo - Live 2002 (digi) (Island) 1st press -650 folk metal<BR>Limbonic Art - Ad Noctum: Dynasty Of Death (Nocturnal Art) 1st press -1000 cvlt black<BR>Limbonic Art - In Abhorrence Dementia (Nocturnal Art) 1st press -1000 cvlt black<BR>Lucifugum - Клеймо Эгоизма (Drakkar) 1st press -600 cult misanthropic black<BR>Matutina - Anima Meam (Adipocere) 1st press -650 neo-folk<BR>Nocte Obducta - Stille - Das Nagende Schweigen (Supreme Chaos) 1st press -650 black<BR>On Thorns I Lay - Crystal Tears (digi) (Holy) 1st press -500 greek goth legend<BR>Potentiam - Years In The Shadows (Schwarzdorn) 1st press -500 dark black, Solstafir like style<BR>Satyricon - Dark Medieval Times (Moonfog) 2nd press -700 cvlt black<BR>Skyclad - Tracks From The Wilderness (Noise) 1st press -900 folk thrash cvlt metal<BR>Spiritus Mortis - Spiritus Mortis (Rage Of Achilles) 1st press -500 stoner doom<BR>Subway To Sally - Engelskrieger (Motor) 1st press -500 folk metal<BR>Subway To Sally - MCMXCV (Stars In The Dark) 1st press -600 folk metal<BR>Subway To Sally - Schrei! (digi) (BMG Ariola) 1st press -500 folk metal<BR>Theatre Of Tragedy - Aegis (digi) (Massacre) 1st press -600 cult stuff<BR>Therion - Beyond Sanctorum (Active) 1st press -2200 cult death<BR>Thundra - Blood Of Your Soul (Spinefarm) 1st press -700 viking black<BR>Trimonium - Of Warriors And Heroism (Folter) 1st press -650 pagan black<BR>Tristitia - Garden Of Darkness (digi) (Holy) 1st press -750 gothic doom<BR>Tumulus / Mock - Hymns And Dirges / Cold Winter -Split (Hammerheart) 1st press -1800 cvlt pagan black, HHR 01 !!! Mock = pre-Kampfar<BR><BR>на обмен интересуют старый дум, блэк, дэт и многое из релизов No Fashion, Witchhunt, Malicious, Hot Records ...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.11.2010 17:47:
Swallow The Sun	Forgive her... (single) 2tr	Firebox	1st press	300<BR>The 3rd And The Mortal	The Nightswan (ep)	Voices Of Wonder	1st press	900<BR>The Bloodhound Gang	Hooray For Boobies	Geffen USA	1st press	50<BR>The Bronx Casket Co	The Bronx Casket Co (digi)	Massacre	1st press	250<BR>The Cure	Seventeen Seconds	Polydor	1980/85	500<BR>The Cure	Faith	Fiction	1981/86	500<BR>The Cure	Boys Don't Cry	Fiction	1980/86	500<BR>The Gathering	Accessories: Rarities & B-sides 2CD	Century	1st press	400<BR>The Gathering	Nighttime Birds (digi)	Century	1st press	1000<BR>The Provenance	Still At Arms Length (digi)	Scarlet	1st press	300<BR>The River	Drawing Down The Sun	Retribute	1st press	300<BR>The Wounded	Monument	Cold Blood Industries	1st press	500<BR>Theatre Of Tragedy	Aegis (digi)	Massacre	1st press	600<BR>Theatre Of Tragedy	Assembly (digi)	Nuclear Blast	1st press	650<BR>Theatre Of Tragedy	Closure (digibook) 	Massacre	1st press	650<BR>Theatre Of Tragedy	A Rose For The Dead (digi) 	Massacre	1st press	350<BR>Theatres Des Vampires	Anima Noir (digi)	Aural	1st press	400<BR>Therion	Beyond Sanctorum	Active	1st press	2200<BR>Thundra	Blood Of Your Soul	Spinefarm	1st press	700<BR>Thyrfing	Valdr Galga (digi)	Hammerheart	1st press	700<BR>Thyrfing	Valdr Galga	Karmageddon	re-issue	550<BR>Tiamat	A Deeper Kind Of Slumber (digibook)	Century	re-issue	600<BR>Tiamat	Cain (digi) (single) 3tr	Century	1st press	100<BR>Tiamat	Clouds	Century	1st press	1000<BR>Tiamat	Commandments - An Anthology	Century, US	1st press	500<BR>Tiamat	For Her Pleasure (single)	Century	1st press	300<BR>Tiamat	Prey (digi)	Century	1st press	600<BR>Tool	Lateralus (1st misprint version)	Volcano	1st press	350<BR>Tool	Opiate	Zoo Entertainment	1st press	450<BR>Trimonium	Of Warriors And Heroism	Folter	1st press	650<BR>Tristitia	Garden Of Darkness (digi)	Holy	1st press	750<BR>Tronus Abyss	The King Of Angels In The Abyss	Pagan Moon	1st press	200<BR>Tumulus / Mock	Hymns And Dirges / Cold Winter -Split	Hammerheart	1st press	1800<BR>Umbra Et Imago	Machina Mundi	SPV	1st press	400<BR>Unholy Matrimony	Misologie (digi)	Melancholia	1st press	500<BR>Vampiria	Wicked Charm	Icarus	1st press	200<BR>Various Artists	Metallic Emotions CD/DVD	Nuclear Blast	1st press	100<BR>Via Mistica	Testamentum (In Hora Mortis Nostre)	Metal Mind	1st press	100<BR>Vintersorg	Till Fjдlls	Napalm	1st press	450<BR>Virgin Black	Elegant… And Dying	Massacre	1st press	200<BR>Virgin Black	Sombre Romantic	The End	1st press	400<BR>Voivod	Kronik (slipcase)	Blackend	1st press	350<BR>Voivod	Voivod (digi)	Chophouse	1st press	400<BR>Wallachia	From Behind The Light	Dark Horizon	1st press	400<BR>Wasara	Kivisade (single) 2tr	Firebox	1st press	50<BR>Winter	Eternal Frost	Nuclear Blast	1st press	800<BR>Witchery	Dead, Hot And Ready (digi)	Necropolis	1st press	900<BR>Witchery	Don't Fear The Reaper	Century	1st press	200<BR>Witchery	Restless & Dead	Necropolis	1st press	800<BR>X-Wild	Savageland	Blue Merle	1st press	700<BR>Yearning	Evershade	Holy	1st press	300<BR>Your Phobia	Unsettled (promo)	Casket		50<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 28.02.2011 17:50:
Metal Church "The Weight Of The World"<BR>California Guitar Trio "Whitewater"<BR>California Guitar Trio with Tony Levin and Pat Masteloto<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Violent Machine"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Solace "Further"<BR>Magellan "Symphony For a Misanthrope"<BR>Magellan "Impossible Figures"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Sadus "Out Of Blood"<BR>Event "Scrathcing At The Surface"<BR>Tristania "World OF Glass"<BR>Tristania "illuminations"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Tribute To Yes "Revealing Songs of Yes"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>Cathedral "The Garden Of Unearthly Delights"<BR>Cathedral "Supernatural Birth Machine"<BR>Mashroom River Band "Simsalabim"<BR>Pig Destroyer "Terrifyer"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Kaipa "Keyholder"<BR>Morbid Angel "Abominations of Desolation"<BR>Morgul "The Horror Grandeur"<BR>Stratovarius "Stratovarius"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Avulsed "Stabwound Orgasm"<BR>Totem "Мир Где Можно Всё"<BR>Bal-Sagoth "Starfire burning..."<BR>Bal-Sagoth "A Black Moon Broods Over Lemuria"<BR>Amon Amarth " Once Sent From The Golden Hall"<BR>Carpathian Forest "Morbid Fascination of Death"<BR>Overkill "Bloodletting"<BR>Sinister "Savage or Grace"<BR>Sinister "Afterburner"<BR>Sinister "creative Killings"<BR>Sinister "Agressive Measures"<BR>Ian Gillan "Naked Thunder" digi<BR>King Diamond "Voodoo"<BR>King Diamond "The Spider`s Lullabye"<BR>Exodus "Pleasures of the Flesh"<BR>Exodus "Bonded By Blood"<BR>Lunaris "...the Infinite"<BR>Throne Of Chaos "Menace And Prayer"<BR>Subway To Sally "Nord Nord Ost"<BR>Septic Flesh "Communion"<BR>Tribute to Mr.Big: Influences And Connections<BR>The Iron Maiden Tribute "Slave To The Power" (2CD)<BR>Immolation "Harnessing Ruin"<BR>Immolation "Shadows In The Light"<BR>Glenn Hughes "Songs In The Key Of Rock"<BR><BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Duskfall "Frailty & Source" 2CD<BR>Vital Remains "Dawn of the Apocalypse"<BR>A Tribute to Jason Becker "Warmth......" 2CD<BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>The Flower Kings "Unfold The Future" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>Tumulus "Средокресие"<BR><BR><BR><BR>почта: soundscape2009@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.07.2011 22:12:
Katatonia	Dance Of December Souls  	No Fashion	1993	есть ifpi -800<BR>Katatonia	Dance Of December Souls 	No Fashion	1993	cvlt blackened doom death, без ifpi -1500<BR>Tumulus	Wodureid	No Colours	1998	viking black 500<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 18.09.2011 19:03:
soundscape2009@yandex.ru<BR><BR>Фирма:<BR>Orange Goblin "Coup De Grace" (Rise Above) 200<BR>Orange Goblin "Healing Through Fire" CD+DVD (Sanctuary) 400<BR>Cephalic Carnage "Exploiting Dysfunction" (Relapse) 250<BR>King Crimson "Happy with what you have to be happy with" (Sanctuary) 200<BR>Vancouver "The Moment" (DeepSend) 150 <BR>Orodruin "Claw Tower & Other Tales Of Terror" (PsycheDOOMelic) 150 <BR>User Ne "Atropa Natura" (Dark Symphonies) 150<BR>Frank Zappa "Sheik Yerbouti" (Rycodisc) 200<BR>Velvet Revolver "Contraband" (RCA) 200<BR>Magellan "Test of Willis" (Magna Carta) 200 <BR>Magellan "Impending Ascension" (Magna Carta) 200<BR>Magellan "Hour of Restoration" (Magna Carta) 200<BR>Lowrider "Ode To Io" (MeteorCity) 200 <BR>Khors "The Flame of Eternity Decline" (Oriana) 100<BR>Nocturnal Mortum "Return of the Vampire Lord/Marble Moon" (Oriana) 100<BR>Probot "Probot" (Southern Lord) 300<BR>Edge of Sanity "Evolution" 2CD (Black Mark) 300<BR>Megadeth "Rust In Peace" (Capitol, CDP 79 19352) 400<BR>Kiss "Hotter Than Hell" (Mercury) Rem. 300<BR>Kiss "Creatures of the Night" (Mercury) Rem. 300<BR>Kiss "Animalize" (Mercury) Rem. 300<BR>Kiss "Music from the Elder" (Mercury) Rem. 300<BR>Paul Gilbert "King of Clubs" (Atlantic) 250<BR><BR>Лицензия (по 100 р., от 5 шт. по 80 р.):<BR><BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Kings X "Fade"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Hades "DamNation"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>Cathedral "The Garden Of Unearthly Delights"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Totem "Мир Где Можно Всё"<BR>Sinister "Afterburner"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>Ajattara "Apare"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Dark Angel "Time Does Not Heal"<BR>Amorphis "Silent Water"<BR>MSG "Heavy Hitters"<BR>Tristania "World Of Glass"<BR>Great White "Great Zeppelin"<BR>HTP "Hughes Turner Project"<BR>Kovenant "Animatronic"<BR>Fates Warning "Perfect symmetry"<BR>Fates Warning "Parallels"<BR>Fates Warning "No Exit"<BR>Yngwie Malmsteen "Unleash the Fury"<BR>Yngwie Malmsteen "Magnum Opus"<BR>King Diamond "The Spider`s Lullabye"<BR>King Diamond "Voodoo"<BR>Richie Kotzen "Into the Black"<BR>Richie Kotzen Get Up"<BR>Blind Dog "The Last Adventure of Captain Dog"<BR>Solace "13"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend "Ziltoid the Omniscient"<BR>Devin Townsend "Accelerated Evolution"<BR>Devin Townsend Physicist" <BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Duskfall "Frailty & Source" 2CD<BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>A Tribute To Jason Becker "Warmth In The Wilderness" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>Therion "Gothic Kabbalah" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>Tumulus "Средокресие"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Metal Vitaly 20.10.2011 07:25:
cruexisten@yandex.ru (не Москва, высылка по почте по всей России)<BR>Фирменные диски (состояние у всех отличное из своей личной коллекции):<BR>ACHERON "Rebirth: Metamorphosing Into Godhood" 2004 Dark Production DPR-001 CD – 300 руб.<BR>BURNING INSIDE "The Eve Of The Entities" 2000 Pavement 76962-32362-2 – 300 руб.<BR>COLDWORKER "Rotting Paradise" 2008 Relapse RR no number – 250 руб.<BR>COLDWORKER "The Contaminated Void" 2006 Relapse RR6716-2 – 230 руб.<BR>DISINCARNATE "Dreams Of The Carrion Kind" 1993 Displeased D-00152 – 300 руб.<BR>HATE ETERNAL "Conquering The Throne" 1999 Wicked World WICK 06CD – 300 руб.<BR>HOUWITSER "Death But Not Buried" 1999 Displeased D-00063 – 200 руб.<BR>HOUWITSER "Embrace Damnation" 2000 Displeased D-00075 – 200 руб.<BR>JUNGLE ROT "Fueled By Hate" 2004 Remission Records – RMR CD007 – 200 руб.<BR>LOWBROW "Sex.Violence.Death" 2002 Massacre Records MAS CD347  – 150 руб.<BR>MENTAL FUNERAL "Mental Funeral" 2008 Horror Pain Gore Death HPGD 008  – 100 руб.<BR>MORTEM "Demon Tales" 1996 Merciless MRCD 004  – 400 руб.<BR>PRO-PAIN "Foul Taste of Freedom" 1992 Candlelight USA CDL0197CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN "Age of Tyranny-The Tenth Crusade" 2007 Candlelight USA CDL235CD – 300 руб.<BR>REBAELLIUN "Burn The Promised Land" 1999 Hammerheart HHR 043  – 300 руб.<BR>SABATHORY "Forever Ill" 2002 Sheer SHR CD-023 – 100 руб.<BR>SANGRENA "Blessed Black Spirit" 2007 Darzamadicus DR005CD  – 100 руб.<BR>SUFFERCATION "Day Of Darkness The Re-Awakening" 1992 Afterlife Prods. CFB009 – 100 руб.<BR>A TRIBUTE TO HELL Compilation, vol.1, 1997, Full Moon Records (Mysticum, Naglfar, Thy Primordial, Black Funeral, Diaboli, Thy Infernal, Melechesh, Haimad… 2CD, 32 band, 32-страничный буклет) – 350 руб.<BR>ONLY DEATH IS REAL Compilation, vol.1 – (Cerebrocide, Bloodsoaked, Delirium Tremance, Destiny, Lacrima Christi… 13 bands, 16-страничный буклет) – 200 руб.<BR>UPON A DARK HORIZON Underground Compilation, vol.1 – black metal (Sorhin, Nocturnal Breed, Bethel, Hellwitch, Legion… 13 bands, 16-страничный буклет) – 200 руб.<BR><BR>MENTAL HOME "Mirrorland" 1995 More Hate MHP 10-073 – 100 руб.<BR>TARTHARIA "Crowned By Name" 2005 (digi в упаковке) – 100 руб.<BR>FLYING "A proud bird" 2002 (Soyuz) – 100 руб.<BR>TUMULUS "Vedai" (digi в упаковке) – 100 руб.<BR>SANCTIMONY "Eternal Suffering" 2000 Father FAP-001 – 200 руб.<BR>ADEM "Golgotha" 2004 (originally 1989) Moon MR 449-2 – 100 руб.<BR>KHASHM "Dark Path To His Throne" 2010 More Hate MHP 10-068 – 100 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Metal Vitaly 24.11.2011 15:09:
cruexisten@yandex.ru (не Москва, высылка по почте по всей России)<BR>Фирменные диски (состояние у всех отличное из своей личной коллекции):<BR>ACHERON "Rebirth: Metamorphosing Into Godhood" 2004 Dark Production DPR-001 CD – 300 руб.<BR>BURNING INSIDE "The Eve Of The Entities" 2000 Pavement 76962-32362-2 – 300 руб.<BR>COLDWORKER "Rotting Paradise" 2008 Relapse RR no number – 250 руб.<BR>COLDWORKER "The Contaminated Void" 2006 Relapse RR6716-2 – 250 руб.<BR>HATE ETERNAL "Conquering The Throne" 1999 Wicked World WICK 06CD – 300 руб.<BR>HOUWITSER "Death But Not Buried" 1999 Displeased D-00063 – 200 руб.<BR>HOUWITSER "Embrace Damnation" 2000 Displeased D-00075 – 200 руб.<BR>JUNGLE ROT "Fueled By Hate" 2004 Remission Records – RMR CD007 – 200 руб.<BR>LOWBROW "Sex.Violence.Death" 2002 Massacre Records MAS CD347  – 150 руб.<BR>MENTAL FUNERAL "Mental Funeral" 2008 Horror Pain Gore Death HPGD 008  – 100 руб.<BR>MEGADETH "Risk" 1999 Capitol 72434991340 – 350 руб.<BR>MORTEM "Demon Tales" 1996 Merciless MRCD 004 – 350 руб.<BR>OPPRESSOR "Solstice of Oppression" 1993 Crash Music – 300 руб.<BR>OPPRESSOR "Agony" 1996 Olympic OLY09082 – 300 руб.<BR>PRO-PAIN "Foul Taste of Freedom" 1992 Candlelight USA CDL0197CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN "The Truth Hurts" 1994 Candlelight USA CDL0241CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN "Age of Tyranny-The Tenth Crusade" 2007 Candlelight USA CDL235CD – 300 руб.<BR>SABATHORY "Forever Ill" 2002 Sheer SHR CD-023 – 100 руб.<BR>SANGRENA "Blessed Black Spirit" 2007 Darzamadicus DR005CD  – 100 руб.<BR>WHIPLASH "Power And Pain+Ticket to Mayhem" 1987 (r/r 1998) Displeased D-00053 – 200 руб.<BR>TRIBUTE TO HELL Comp vol.1 1997, Full Moon Rec. (old cult black: Mysticum, Naglfar, Thy Primordial, Diaboli, Thy Infernal, Melechesh… 2CD, 32 band, 32-стр.буклет) – 250 руб.<BR>ONLY DEATH IS REAL Comp vol.1 1996 – old death metal (Cerebrocide, Bloodsoaked, Delirium Tremance, Destiny, Lacrima Christi… 13 bands, 16-стр.буклет) – 200 руб.<BR>UPON A DARK HORIZON Underground Comp vol.1 1996 – black metal (Sorhin, Naglfar, Nocturnal Breed, Bethel, Hellwitch, Legion… 13 bands, 16-стр.буклет) – 200 руб.<BR><BR>BLACKDEATH "Fucking Fullmoon Foundation" 2003 (ISO666) – 200 руб.<BR>ASHEN LIGHT "В сострадании к отверженным: осужденным - АД" 2002 (More Hate) – 100 руб.<BR>ARBITRATOR "Voice Of the Dead" 2004 (Metalagen) – 100 руб.<BR>AMBRAZURA "Storm In Your Brains" 2002 (Stygian) – 100 руб.<BR>DRAGOBRATH "Scripture Of the Woods" 2006 (Stygian) – 100 руб.<BR>GOLIARD "Artissimae Tenebrae" 2004 (Griffin) – 100 руб.<BR>INFESTUM "last Day Before the Endless Night" 2002 (More Hate) – 100 руб.<BR>TARTHARIA "Crowned By Name" 2005 (digi в упаковке) – 100 руб.<BR>FLYING "A proud bird" 2002 (Soyuz) – 100 руб.<BR>TUMULUS "Vedai" (digi в упаковке) – 100 руб.<BR>KHASM "Dark Path to His Throne" 2010 More Hate MHP 10-068 – 100 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Metal Vitaly 15.12.2011 14:07:
cruexisten@yandex.ru (не Москва, высылка по почте по всей России)<BR>Фирменные диски (состояние у всех отличное из своей личной коллекции):<BR>ACHERON "Rebirth: Metamorphosing Into Godhood" 2004 Dark Production DPR-001 CD – 300 руб.<BR>BURNING INSIDE "The Eve Of The Entities" 2000 Pavement 76962-32362-2 – 300 руб.<BR>COLDWORKER "Rotting Paradise" 2008 Relapse RR no number – 250 руб.<BR>COLDWORKER "The Contaminated Void" 2006 Relapse RR6716-2 – 250 руб.<BR>HATE ETERNAL "Conquering The Throne" 1999 Wicked World WICK 06CD – 300 руб.<BR>HOUWITSER "Death But Not Buried" 1999 Displeased D-00063 – 200 руб.<BR>HOUWITSER "Embrace Damnation" 2000 Displeased D-00075 – 200 руб.<BR>JUNGLE ROT "Fueled By Hate" 2004 Remission Records – RMR CD007 – 200 руб.<BR>LOWBROW "Sex.Violence.Death" 2002 Massacre Records MAS CD347  – 150 руб.<BR>MORTEM "Demon Tales" 1996 Merciless MRCD 004 – 350 руб.<BR>OPPRESSOR "Solstice of Oppression" 1993 Crash Music – 300 руб.<BR>OPPRESSOR "Agony" 1996 Olympic OLY09082 – 300 руб.<BR>PRO-PAIN "Foul Taste of Freedom" 1992 Candlelight USA CDL0197CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN "The Truth Hurts" 1994 Candlelight USA CDL0241CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN "Age of Tyranny-The Tenth Crusade" 2007 Candlelight USA CDL235CD – 300 руб.<BR>SABATHORY "Forever Ill" 2002 Sheer SHR CD-023 – 100 руб.<BR>SANGRENA "Blessed Black Spirit" 2007 Darzamadicus DR005CD  – 100 руб.<BR>ONLY DEATH IS REAL Comp vol.1 1996 – old death metal (Cerebrocide, Bloodsoaked, Delirium Tremance, Destiny, Lacrima Christi… 13 bands, 16-стр.буклет) – 200 руб.<BR><BR>BLACKDEATH "Fucking Fullmoon Foundation" 2003 (ISO666) – 200 руб.<BR>ASHEN LIGHT "В сострадании к отверженным: осужденным - АД" 2002 (More Hate) – 100 руб.<BR>ARBITRATOR "Voice Of the Dead" 2004 (Metalagen) – 100 руб.<BR>AMBRAZURA "Storm In Your Brains" 2002 (Stygian) – 100 руб.<BR>DRAGOBRATH "Scripture Of the Woods" 2006 (Stygian) – 100 руб.<BR>GOLIARD "Artissimae Tenebrae" 2004 (Griffin) – 100 руб.<BR>INFESTUM "last Day Before the Endless Night" 2002 (More Hate) – 100 руб.<BR>TARTHARIA "Crowned By Name" 2005 (digi в упаковке) – 100 руб.<BR>FLYING "A proud bird" 2002 (Soyuz) – 100 руб.<BR>TUMULUS "Vedai" (digi в упаковке) – 100 руб.<BR>KHASM "Dark Path to His Throne" 2010 More Hate MHP 10-068 – 100 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Спазмогорж 23.05.2012 22:10:
Продаю диски на более чем 95% в идеальном состоянии, без следов использования, без царапин, без видимых отпечатков пальцев на коробках и буклетах!<BR>Продаю в связи с тем что через несколько месяцев уезжаю в другую страну и беру с собой только самое необходимое.<BR><BR>в первом списке то что издавалось в РФ по лицензии - то лицензия, что не издавалось официально - то фирма, привезенная из-за бугра:<BR>candlemass - ancient dreams<BR>candlemass - tales of creation<BR>candlemass - doomed for live<BR>candlemass - leif edling demos<BR>lacrimas profundere - ...an the wings embraced us<BR>lacrimas profundere - la naissance d'un reve<BR>lacrimas profundere - memorandum<BR>lacrimas profundere - burning: a wish<BR>lacrimas profundere - fall, i will follow<BR>sea of desperation - spiritual lonely pattern<BR>poema arcanus - iconoclast<BR>tremor - chotko<BR>world below - maelstorm<BR>wall of sleep - overlook the all<BR>wall of sleep - slow but not dead<BR>starchild - born into eternity<BR>wall of sleep - sun faced apostles<BR>reino ermitano - brujas del mar<BR>ultimate sludge compilation - dreams of what life could have been<BR>candlemass - epicus doomicus metallicus<BR>candlemass - nightfall<BR>hieronymus bosch - the human abstract<BR>hieronymus bosch - artificial emotions<BR>ancient ceremony - under moonlight we kiss<BR>ancient ceremony - fallen angel's symphony<BR>ancient ceremony - synagoga diabolica<BR>ancient ceremony - the third testament<BR>grave digger - the grave digger<BR>manowar - warriors of the world<BR>nighr must fall - funeral of mankind<BR>intaglio - инталия<BR>reido - f:\all<BR>comatose vigil - narcosis<BR>ocean of sorrow - mistery of winter<BR>откровения дождя - мраморные тона отчаяния<BR>dormant carnivore - promo 2008<BR>ease of disgust - the shell<BR>inexist - погружение<BR>under the scythe - истина в тебе<BR>scald - will of the gods is great power<BR>scald - will of the gods is great power (rare edition)<BR>scald - will of the gods is great power (rare edition 2)<BR>anathema - resonance<BR>anathema - resonance 2<BR>my dying bride - meisterwerk I<BR>my dying bride - meisterwerk II<BR>theatre of tragedy - closure: live<BR>theatre of tragedy - inperspective / a rose for the dead<BR>my dying bride - the voice of the wretched<BR>mortem - amputator <BR>mortem - corpsophagia<BR>norther - dreams of endless war<BR>jungle rot - dead and buried<BR>death - the sound of perseverance<BR>grave digger - rheingold<BR>amorphis - elegy<BR>nightwish - over the hills and far away<BR>butterfly temple - велес<BR>butterfly temple - колесо чернобога<BR>butterfly temple - сны северного моря<BR>butterfly temple - тропою крови по воле рода!<BR>темнозорь - горизонты...<BR>темнозорь - ведовством фрагментов<BR>tumulus - winter wood<BR>tumulus - sredokresie<BR>ashen light - песни мёртвых<BR>eternal sin - christ's false torments<BR>deimos - never be awaken<BR>SCALP - tears and blood<BR>anathema - the crestfallen + pentecost III<BR>anathema - serenades<BR>anathema - the silent enigma<BR>anathema - eternity<BR>anathema - alternative 4<BR>my dying bride - as the flower withers<BR>my dying bride - turn loose the swans<BR>my dying bride - the angel and the dark river<BR>my dying bride - trinity<BR>my dying bride - the dreadful hours<BR>my dying bride - 34.788% complete<BR>my dying bride - the light at the end of the world<BR>theatre of tragedy - theatre of tragedy<BR>theatre of tragedy - velvet darkness they fear<BR>theatre of tragedy - aegis<BR>lake of tears - greater art<BR>lake of tears - headstones<BR>lake of tears - a crimson cosmos<BR>lake of tears - the neonai<BR>lake of tears - a black brick road<BR>tristania - widow's weeds<BR>tristania - beyond the veil<BR>tiamat - wildhoney<BR>skepticism - stormcrowfleet<BR>skepticism - lead and aether<BR>skepticism - aes<BR>skepticism - farmakon<BR>mournful congregation - the dawning of mournful hymns<BR>mournful congregation - the monad of creation<BR>ataraxie - slow transcending agony<BR>my shameful - of all the wrong things<BR>severe torture - feasting on blood<BR>evoken - embrace the emptiness<BR>evoken - quietus<BR>shape of despair - shades of...<BR>shape of despair - illusion's play<BR>majesty - doomsday machine<BR>comatose vigil - not a gleam of hope<BR>katatonia - dance of december souls

### Лучшие песни

Кукан Войны 03.01.2013 19:50:
DEATH IN JUNE Torture by roses, luthers army, leper lord<BR>LOUNA сделай,громче<BR>BATHORY One road to asa bay, song to hall up high, twilight of the gods, gods of thunder of wind and of rain<BR>HYPOCRISY Living to die<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW autumns grief<BR>КОЛОВРАТ Честь и кровь<BR>ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК День прошел<BR>СЕКТОР ГАЗА Туман<BR>BUTT.TEMPLE Волки одина<BR>TALES OF DARKNORD I like to vomit<BR>LAKE OF TEARS Raistlin and a rose<BR>АРКОНА Масленица<BR>СВАРГА Тайна<BR>NOKTURNAL MORTUM Новая эра мечей<BR>NATURAL SPIRIT Купала, Цивилизация, Засмородиной рекой<BR>ТЕМНОЗОРЬ Вервольф<BR>WASP Chainsaw charlie<BR>КПП Не тронь мой алкоголь<BR>КРЮГЕР Мы железно не станем другими<BR>X-ФАКТОР Слово, ветер<BR>АРИЯ Осколок льда, дальний свет<BR>AMON AMARTH Death in fire<BR>TUMULUS Средокресие<BR>DARK TRANQUILLITY Miserys crown, lost to apathy<BR>AMORPHIS House of sleep<BR>ХАМЕР Толерантные гробы<BR>КРОДА Мак <BR>TARTHARIA Песня о смерти<BR>DISMEMBER Nenia, collection by blood<BR>PUISSANCE Grace of god<BR>ALGIZ первая песня<BR>ЭПИДЕМИЯ Я мочился на тебя<BR>STEEL ATTACK Heavy metal god<BR>DISSECTION Thorns of crimson

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 28.01.2013 19:33:
Лицензия (по 80 р., от 5 шт. по 50 р., от 10 по 40 р.):<BR><BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Kings X "Fade"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Hades "DamNation"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "Heavy As a Really Heavy Thing"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>Cathedral "The Garden Of Unearthly Delights"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Totem "Мир Где Можно Всё"<BR>Sinister "Afterburner"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>Angra "Temple of Shadows"<BR>Ajattara "Apare"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Dark Angel "Time Does Not Heal"<BR>Amorphis "Silent Water"<BR>MSG "Heavy Hitters"<BR>Tristania "World Of Glass"<BR>Great White "Great Zeppelin"<BR>HTP "Hughes Turner Project"<BR>Kovenant "Animatronic"<BR>Yngwie Malmsteen "Unleash the Fury"<BR>Yngwie Malmsteen "Magnum Opus"<BR>King Diamond "The Spider`s Lullabye"<BR>King Diamond "Voodoo"<BR>Richie Kotzen "Into the Black"<BR>Richie Kotzen Get Up"<BR>Blind Dog "The Last Adventure of Captain Dog"<BR>Solace "13"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend "Ziltoid the Omniscient"<BR>Devin Townsend "Accelerated Evolution"<BR>Devin Townsend Physicist" <BR>Racer X "Superheroes"<BR>Racer X "Getting Heavier"<BR>Waltari "Blood Sample"<BR>Waltari "Release Date"<BR>Suffocation "Human Waste"<BR>Cryptopsy "None So Live"<BR>Crematory "Awake"<BR>Nasum "Shift"<BR>Samael "Eternal"<BR>Moonspell "Night Eternal"<BR>Moonspell "under Satane"<BR>Lunaris "...The Infinite"<BR>Amon Amarth "With Oden On Our Side"<BR>Fireball Ministry "The Second Great Awakening"<BR>Cephalic Carnage "Xenosapien"<BR>Fates Warning "Awaken the Guardian"<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>Tumulus "Средокресие"<BR><BR><BR>лицензия (по 90 р.): <BR>Duskfall "Frailty & Source" 2CD<BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>A Tribute To Jason Becker "Warmth In The Wilderness" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>Therion "Gothic Kabbalah" 2CD<BR>Mechanical Poet "Who Did It to Michelle Waters?" 2CD digibook

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.06.2013 22:14:
The Gathering	2009	The West Pole (digi)	Season Of Mist	cvlt stuff	650<BR>The Gathering	2012	Disclosure (digi)	Psychonaut	cvlt stuff	700<BR>The 3rd And The Mortal	1994/?	Tears Laid In Earth	Voices Of Wonder	prog gothic doom	450<BR>Theatre Of Tragedy	1996	Velvet Darkness They Fear (digi)	Massacre	gothic doom, 1st press	800<BR>Theatre Of Tragedy 	2001	Closure:Live (digibook)	Massacre	cvlt stuff!	400<BR>Thergothon	1999	Fhtagn-Nagh Yog-Sothoth EP	Eibon	cvlt doom	700<BR>Thromdarr	2000	NorthStorm Arrives	Solistitium	black	150<BR>Thundra	2000	Blood Of Your Soul	Spinefarm	viking black	500<BR>Thyrane / The Dead Beginners	2000	Black Harmony / The Dead Beginners	Spikefarm	black death sympho, 1st press	300<BR>Tiamat	1990	Sumerian Cry	C.M.F.T./Metalcore	cvlt swedish death, 1st press	1 200<BR>Tiamat	2002	Judas Christ (digi)	Century	cvlt gothic metal	300<BR>Tiamat	2003	Prey (digi)	Century	cvlt gothic metal	350<BR>Tiamat	2007	Commandments - An Anthology	Century	cvlt gothic metal	200<BR>Todtgelichter	2005	Was Bleibt…	Folter	avantgarde black	400<BR>Todtgelichter	2007	Schemen	Folter	avantgarde black	350<BR>To/Die/For	2001	Epilogue	Spinefarm	gothic, 1st press	350<BR>Trifixion	1995	Abschurfungepoch	Ematofagia	avant-garde death	400<BR>Trimonium	2001	Of Warriors And Heroism	Folter	raw pagan black	300<BR>Tristitia	1995	One With Darkness	Holy	doom, bonuses	300<BR>Tristitia	2000	The Last Grief (digi)	Holy	doom, 1st press	700<BR>Tsjuder	2011	Legion Helvete (digi, metal badge)	Season Of Mist	black	450<BR>Tumulus / Mock	1995	Hymns And Dirges / Cold Winter -Split	Hammerheart	cvlt black (pre-Kampfar)	800<BR>Tyr	2002	How Far To Asgaard	Tutl	doom, very rare	1 000<BR>Ulver	1997	Nattens Madrigal	Century US	cvlt black, 1st US press	500<BR>Ulver	2009	Vargnatt	Kyrck	remastered demo!	800<BR>Under Black Clouds	1996	As Darkness Falls	Ars Metalli	melodic death, 1st press	500<BR>Unsun	2008	The End Of Life	Century	gothic	300<BR>Utumno	2010	Across The Horizon (+ bonuses)	Cyanide Syndicate	old-school swedish death	450<BR>Urgehal	2006	Rise Of The Monument	Folter	raw black	200<BR>Vampiria	2002	Wicked Chаrm	Icarus	sympho black	250<BR>Various Artists	1996	Beauty In Darkness Vol.1 (digi)	Nuclear Blast	great bands compilation	200<BR>Various Artists	1998	Beauty In Darkness Vol.3 (digi)	Nuclear Blast	great bands compilation	200<BR>Various Artists	2005	Looking For Europe - The Neofolk Compendium 4CD (digibook)	Auerbach	100-page book	600<BR>Various Artists	2008	Might Is Right - Nordic Warchants II 2CD	Det Germanske Folket	pagan metal compilation	100<BR>Vesperian Sorrow	2001	Psychotic Sculpture	Displeased	super sympho black	250<BR>Vlad Tepes	1994/05	War Funeral March	Tragic Empire	cvlt french raw black	600<BR>Vrani Volosa	2005	Where The Heart Burns (digi)	Arma	black, 1st press	300<BR>Wasara	2003	Kivisade (single) 2tr	Firebox	dark folk metal	30<BR>While Heaven Wept	2011	Fear Of Infinity (slipcase)	Nuclear Blast	doom	500<BR>Windir	2003	Likferd	Head Not Found	cvlt viking black, 1st press!	650<BR>Woods Of Ypres	2004	Pursuit Of The Sun & Allure Of The Earth	Krankenhaus	dark metal	резерв<BR>XIV Dark Centuries	2011	Gizit Dar Faida	Einheit	teutonic folk metal	500<BR>Your Phobia	2007	Unsettled (promo)	Casket	rock	20<BR>Лихолесье / Stielas Storhett / Mor	2008	Смерть Приходит С Севера (LTD 333 digi)	Assault	black, alt-artwork	500<BR>Темнозорь	2010	Урочища снов (digibook)	Stellar Winter	pagan black	300<BR><BR>СТОИМОСТЬ ПОЧТОВОЙ ОТПРАВКИ: 1-2 CD - 150 рублей, 3-10 CD - 190 рублей<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.11.2013 20:22:
Tali&#225;nd&#246;r&#246;gd	2002	Neverplace	Adipocere	 состояние: 	(как) новый	sympho black like Dimmu Borgir	300<BR>Tenhi	1999/10	Kauan (digibook)	Prophecy	 состояние: 	запечатан	magnificent dark neo-folk	700<BR>Tenhi	2006	Maa&#228;et (digisleeve)	Prophecy	 состояние: 	новый	magnificent dark neo-folk, 1st press	650<BR>Tenhi	2007/10	Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook)	Prophecy	 состояние: 	запечатан	magnificent dark neo-folk	1 200<BR>The Crest	2002	Letters From Fire (digi)	Season Of Mist	 состояние: 	новый	gothic	300<BR>The Foreshadowing	2010	Oionos (digi)	Cyclone Empire	 состояние: 	новый	gothic	500<BR>The Gathering	2009	The West Pole (digi)	Season Of Mist	 состояние: 	запечатан	cvlt stuff	600<BR>The Gathering	2012	Disclosure (digi)	Psychonaut	 состояние: 	запечатан	cvlt stuff	600<BR>Thromdarr	2000	NorthStorm Arrives	Solistitium	 состояние: 	9-9,5/10	black	100<BR>Thundra	2000	Blood Of Your Soul	Spinefarm	 состояние: 	новый	viking black	500<BR>Thyrane / The Dead Beginners	2000	Black Harmony / The Dead Beginners	Spikefarm	 состояние: 	запечатан	black death	300<BR>Tiamat	1990	Sumerian Cry	C.M.F.T. / Metalcore	 состояние: 	9,5/10	cvlt death, old press, ifpi	1 000<BR>Tiamat	2002	Judas Christ (digi)	Century	 состояние: 	новый	cvlt stuff!	300<BR>Todtgelichter	2005	Was Bleibt…	Folter	 состояние: 	новый	avantgarde black	550<BR>Todtgelichter	2007	Schemen	Folter	 состояние: 	новый	avantgarde black	400<BR>To/Die/For	2001	Epilogue	Spinefarm	 состояние: 	новый	gothic, 1st press	400<BR>Trifixion	1995	Abschurfungepoch	Ematofagia	 состояние: 	9/10	avant-garde death	600<BR>Trimonium	2001	Of Warriors And Heroism	Folter	 состояние: 	9/10	raw pagan black	300<BR>Tristitia	2000	The Last Grief (digi)	Holy	 состояние: 	9/10	doom, 1st press	600<BR>Tsjuder	2011	Legion Helvete (digi, metal badge)	Season Of Mist	 состояние: 	запечатан	black	500<BR>Tumulus / Mock	1995	Hymns And Dirges / Cold Winter -Split	Hammerheart	 состояние: 	9/10	cvlt black (pre-Kampfar)	800<BR>Tyr	2002	How Far To Asgaard	Tutl	 состояние: 	(как) новый	doom, very rare	1 000<BR>Ulver	2009	Vargnatt	Kyrck	 состояние: 	новый	remastered demo!	800<BR>Unsun	2008	The End Of Life	Century	 состояние: 	новый	gothic	300<BR>Urfaust	2003/09	Geist Ist Teufel	Terratur Possessions	 состояние: 	(как) новый	atmospheric black	650<BR>Utumno	2010	Across The Horizon (+ bonuses)	Cyanide Syndicate	 состояние: 	новый	old-school swedish death	400<BR>Urgehal	2009	Rise Of The Monument	Folter	 состояние: 	9/10	raw black	200<BR>Vampiria	2002	Wicked Chаrm	Icarus	 состояние: 	(как) новый	sympho black	250<BR>Various Artists	1996	Beauty In Darkness Vol.1 (digi)	Nuclear Blast	 состояние: 	9/10	great bands compilation	200<BR>Various Artists	1998	Beauty In Darkness Vol.3 (digi)	Nuclear Blast	 состояние: 	9/10	great bands compilation	200<BR>Various Artists	2008	Might Is Right - Nordic Warchants II 2CD	Det Germanske Folket	 состояние: 	новый	pagan, compilation	100<BR>Villains	2011	Road To Ruin	Nuclear War Now!	 состояние: 	новый	thrash heavy	200<BR>Visceral Evisceration	1994/02	Incessant Desire For Palatable Flesh	Napalm	 состояние: 	запечатан	doom death, rare	900<BR>Vlad Tepes	1994/05	War Funeral March	Tragic Empire	 состояние: 	(как) новый	cvlt french raw black	650<BR>Vrani Volosa	2005	Where The Heart Burns (digi)	Arma	 состояние: 	(как) новый	black, 1st press	300<BR>Vreid	2011	V	Indie	 состояние: 	запечатан	black (ex-Windir)	500<BR>Warhammer	2003	Towards The Chapter Of Chaos	Nuclear Blast	 состояние: 	9,5/10	thrash black doom	350<BR>Wasara	2003	Kivisade (single)	Firebox	 состояние: 	новый	heavy	30<BR>While Heaven Wept	2011	Fear Of Infinity (slipcase)	Nuclear Blast	 состояние: 	новый	doom	450<BR>Windir	2003	Likferd	Head Not Found	 состояние: 	новый	cvlt viking black, 1st press!	650<BR>							<BR>eskhaton @ rambler . ru

### Любимая группа

Кукан Войны 12.02.2015 19:27:
Сектор Газа<BR>Коловрат<BR>Tales Of Darknord<BR>Abyssphere<BR>Lake Of Tears<BR>Death In June<BR>6 Comm<BR>Hypocrisy <BR>Kataklysm<BR>Bathory<BR>Tumulus<BR>Monstrosity<BR>Altar<BR>Вроде самое центровое упомянул, манама. Да всем похуй тащемта.

