# Врата Тьмы

Дискография
"Войны Северных Земель" 2003, Viking Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### 7 янв 2005. Презентация CD Аркона, с участием Лесьяра (экс-Butterfly Temple), музыкантов ROSSOMAHAAR

Mr. Корпоративный Монстр 20.12.2004 14:56:
<B>7 января, пятница, 17:00,</B><BR>клуб <B>«Релакс»</B> (м.Пролетарская, ул.Мельникова д.7)<BR><BR><B>КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ</B><BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru</A><BR>Презентация свежего <B>CD</B>-альбома «Лепта» группы <B>АРКОНА</B><BR>В рамках мероприятия празднуется <B>pagan/folk-metal day</B><BR><BR><B>АРКОНА</B><SUP><I> (pagan black metal)</I></SUP> - гостевое участие <B>Лесьяра</B> и музыкантов <B>ROSSOMAHAAR</B><BR><B>RADIGOST</B><SUP><I> (pagan black/viking metal) </I></SUP><BR><B>ВРАТА ТЬМЫ</B><SUP><I> (pagan black/viking metal) </I></SUP><BR><B>CHAOS ALTER</B><SUP><I> (melodic black metal) </I></SUP><BR><B>СВАРГА</B><SUP><I> (folk-metal) </I></SUP><BR><B>ВЕЖА</B><SUP><I> (folk-doom) </I></SUP><BR><BR>Кратко о выступающих:<BR><BR><B>АРКОНА</B><SUP><I> (pagan black metal)</I></SUP><BR>Впервые за два года можно увидеть выступление коллектива. Сольный проект талантливой и харизматичной вокалистки Маши «Scream», реализованный при «гостевом» участии <B>Лесьяра</B> (экс-Butterfly Temple) и всего состава <B>Rossomahaar</B>. Предыдущий альбом Арконы <B>«Возрождение»</B> имел огромный успех и признание у любителей славянского металла.<BR><BR><B>RADIGOST</B><SUP><I> (pagan black/viking metal) </I></SUP><BR><A HREF="http://radigost.com" TARGET="_blank">http://radigost.com</A> <BR>Группа известна двумя альбомами далеко за пределами России. Стилистика неоднозначна, одним покажется, что это качественный black в духе раннего <B>Dimmu Borgir, </B> другие проведут параллели с pagan-viking metal’ом <B>Enslaved, </B> а кто-то вспомнит <B>Amon Amarth. </B> Итак, возвращение почти из двухлетнего летнего концертного «небытия», встречайте - <B>Radigost. </B><BR><BR><B>CHAOS ALTER</B><SUP><I> (melodic black metal) </I></SUP><BR>Атмосферный и мелодичный блэкметал. В группе участвует музыкант московского коллектива <B>Atra Mustum. Chaos Alter</B> ориентируются на лучших представителей своего направления <B>Cradle of Filth, Dimmu Borgir... </B> Приходите, смотрите и слушайте сами!<BR><BR><B>ВЕЖА</B><SUP><I> (folk-doom) </I></SUP><BR><A HREF="http://vezha.nm.ru" TARGET="_blank">http://vezha.nm.ru</A> <BR>Молодой коллектив из Москвы, работающий в направлении folk-doom, не оставит равнодушными поклонников <B>Falkenbach, Moonsorrow. </B><BR><BR><B>СВАРГА</B><SUP><I> (folk-metal) </I></SUP><BR>Фольклорный метал из подмосковного г. Железнодорожный. Музыканты используют в своем саунде нехарактерные для метал группы народные инструменты.<BR><BR><B>ВРАТА ТЬМЫ</B><SUP><I> (pagan black/viking metal) </I></SUP><BR><A HREF="http://www.geocities.com/acheroniam/related_ru.html" TARGET="_blank">http://www.geocities.com/acheroniam/related_ru.html</A><BR>Команда создана одним из основателей подмосковной формации <B>NOSFERATOS, </B> в 1997 выпустила дебютный альбом «Саги», тогда и появилось название стиля – <B> «витязь-метал». </B> Совсем недавно вышел второй альбом группы, «Войны Северных Земель».

Mr. Корпоративный Монстр 20.12.2004 14:57:
<DIV CLASS="quote">Людям с неустойчивой психикой посещение мероприятия не рекомендуется.<BR>Лица, не достигшие совершеннолетия, могут находиться в клубе не позднее 22 часов.<BR><B>Вход с наркотиками, газовыми баллончиками, холодным и огнестрельным оружием</B> запрещён. В клуб запрещено проносить продукты питания и напитки.<BR>По вопросам аккредитации обращаться своевременно: metal@front.ru<BR>Флайеры на концерт можно найти во всех крупных рок- и метал-магазинах Москвы, или скачать и распечатать с нашего сайта <A HREF="http://www.monsters.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://www.monsters.apopheoz.ru</A></DIV><BR><BR>RELAX (т. (095) 275-91-46),<BR>Москва, ул. Мельникова д.7, вход с обратной стороны «ДК ГПЗ» («Норд-Ост»).<BR><B>м. Пролетарская,</B> 1 ваг. из центра, выход на ул. Дубровская, троллейбус или маршрутка 26, до остановки «ДК ГПЗ» (от метро 3 минуты бегом \ 7 минут пешком \ 20 минут на ракете :)<BR><B>м. Дубровка, </B> выход на ул. Шарикоподшипниковская, тролл. 26;<BR><B>м. Марксистская, </B>1 ваг. из центра, выход на ул. Марксистская, тролл. 26;<BR>[/b]м.Волгоградский просп., [b] - пешком, см. &gt; СХЕМУ &lt;. <BR><BR><A HREF="http://moscow.nakarte.ru/?sid=N61BF720A&action=jumpto_11_19779" TARGET="_blank">moscow.nakarte.ru</A><BR><A HREF="http://maps.yandex.ru/map_search.xml?map=1&lay=31&layer=Msk_house_p&id=19779&text=%EC%E5%EB%FC%ED%E8%EA%EE%E2%E0,%20%E4.7" TARGET="_blank">maps.yandex.ru</A><BR><BR>НАША СХЕМА<BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/sxema.png" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/sxema.png</A><BR><BR><BR><B>На концерте будут продаваться CD команд-участников и разнообразные фирменные релизы UnderGround’ных лейблов. Приобретая продукцию на концерте, по специально запасённому флайеру, Вы реально поддерживаете музыкантов и UnderGround! + тотальная скидка на все фирменные CD (10%).</B> Подробно (в т.ч. информация о том, как заказать диски по почте):<BR><A HREF="http://www.monsters.apopheoz.ru/distro.html" TARGET="_blank">http://www.monsters.apopheoz.ru/distro.html</A><BR><A HREF="http://discultured.apopheoz.ru/label.html" TARGET="_blank">http://discultured.apopheoz.ru/label.html</A><BR><BR><DIV CLASS="quote"><B>POSTHUMOUS BLASPHEMER,</B> 2004, «Putrespermfaction Versus Fertiholyzation» (technical brutal death metal)<BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/pb.htm" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/pb.htm</A><BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/pb/posthumous-blasphemer-2004-trk03-disdainthegod.mp3" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/pb/posthumous-blasphemer-2004-trk03-disdainthegod.mp3</A><BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/pb/posthumous-blasphemer-2004-trk04-trinitystench.mp3" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/pb/posthumous-blasphemer-2004-trk04-trinitystench.mp3</A><BR><BR><BR><B>NECROST,</B> 2004, «Conception of Noise» (progressive death/ art-death metal)<BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/necrost.htm" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/necrost.htm</A><BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/necrost/01-divine.mp3" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/necrost/01-divine.mp3</A><BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/necrost/06-spasmodic_consecration.mp3" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/necrost/06-spasmodic_consecration.mp3</A><BR>весь альбом в пониженном качестве доступен тут:<BR><A HREF="http://realmusic.ru/necrost" TARGET="_blank">http://realmusic.ru/necrost</A><BR></DIV><BR><BR>Спасибо за внимание =)<BR>

Masha Scream 21.12.2004 01:21:
очень хочу посмотреть на все вышеизложенные команды. Многих знаю лично, но ни разу не слышала их творчества.

Hopolainen 21.12.2004 01:29:
... не оставит равнодушными поклонников Falkenbach, Moonsorrow. <BR><BR>Это шутка такая?

Morbid 21.12.2004 01:56:
а я знаю почему вклуб нельзя оружие приносить - что гопникам было легче бить на улице....<BR>....<BR>.... наврядли  в релаксе есть возможность сдать оружие на время мероприятия...<BR>....

Masha Scream 21.12.2004 02:24:
Морбид, а почему нет? Я сдавала, помню, газовый пистолет в старом Релаксе еще, взяли нормально, без проблем.

Психастеноподобный истерошизоид 21.12.2004 02:28:
А что делал Лесьяр?

Lazar 21.12.2004 10:45:
...что ты в свои годы сделал для хип-хопа?)))

Noizefixion 21.12.2004 13:44:
Lazar:<BR><BR>Я и не знал, что тебе нравится Децл.

Максим - LOGIN! 21.12.2004 13:58:
Морбид, ты не можешь дырку в черепе проделать без пистолета? зубаме или пальцем :)

Masha Scream 21.12.2004 20:58:
на самом деле произошла ашипка в написании города, из которого группа Сварга. На самом-то деле они из города Жуковск, а не из города Железнодорожный.

Kniaz 21.12.2004 23:59:
И почему то совсем не указанно что Аркона из Долгопруднава:)

Masha Scream 22.12.2004 00:40:
Князь, прошу заметить, что из Долгопруднава только вокалистка)

Morbid 22.12.2004 00:47:
машаскрим - это хорошо....<BR>...

Masha Scream 22.12.2004 00:55:
почему? Не, ну я бы не сказала, что плохо, но почему хорошо?

Antoni Gutslasher 22.12.2004 01:10:
На Аркону хочу посмотреть.<BR>Да и Вежа - класная группа.

Morbid 22.12.2004 03:30:
потому что полезно....<BR>....

ashen 22.12.2004 12:47:
Если буду свободен приду обязательно!

Noizefixion 22.12.2004 13:07:
"... Radigost - группа известна двумя альбомами далеко за пределами России..."<BR><BR>О ней, наверное, знают даже в Киргизии...

Максим - LOGIN! 22.12.2004 15:44:
Noizefixion, ты остра на язычёк :-)<BR>милашко.

Максим - LOGIN! 22.12.2004 15:46:
а ты из Кергизии?

Headcrusher 22.12.2004 20:28:
...из Хергизии

nixx 23.12.2004 03:05:
на маню!!! все идём на маню!!!

Максим - LOGIN! 23.12.2004 03:38:
С-Н-Е-Г-У-Р-А-Ч-Ь-К-А!!

Masha Scream 23.12.2004 16:03:
Мясо, а почему в инфе не упоминается цена билета? Могут жэ форум просматривать такие детишки, которые ни разу не посещали столь замечательные клубы, как Релакс и р-клуп и не знают о цене на такие канцерты...

nixx 23.12.2004 22:06:
 Мясоголовый (второй матерный голос в МК + угар):(23.12.2004 03:38)     <BR>  С-Н-Е-Г-У-Р-А-Ч-Ь-К-А!! <BR><BR>а кого ты подразумеваешь под снегурочкой? машу скрим что ли?:)<BR>

Masha Scream 23.12.2004 23:55:
ну хуле, а чем я не снегурочка?:)))

nixx 24.12.2004 01:00:
 Masha Scream:(23.12.2004 23:55)     <BR>  ну хуле, а чем я не снегурочка?:))) <BR><BR><BR>ну наверное потому, что ты единственная и неповторимая марша скрим:))<BR>

nixx 24.12.2004 01:02:
p.s. очепятка)) не марша,а маша:)

Лесьяр 24.12.2004 02:38:
Да Маш,особливо ты сейчас на снегурочку ну очень похожа!)))))))

Noizefixion 24.12.2004 09:36:
"... ну хуле, а чем я не снегурочка?.."<BR><BR>Рожей, наверное, не вышла...

Kniaz 24.12.2004 10:12:
Нойзфикса,я так сильно хачу на тебя позыреть!!!!Открой личеко,я смеятцо не буду...чесна, чесна...<BR><BR>

Mr. Корпоративный Монстр 24.12.2004 11:22:
Цена входа будет примерно столько же, сколько <A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/2004.12.30.html" TARGET="_blank">тут (30 дек., презентация CD ROSSOMAHAAR)</A>.<BR>Просто ещё не все расходы подсчитанны.

Kniaz 24.12.2004 11:29:
Нойзфикс проходит по списку!<BR>Фикса,как тебя записать?ФИО желательно!

Noizefixion 24.12.2004 11:34:
Книаз:<BR><BR>Про хуле и снегурочку Маша Крик вообще-то спрашивала... И ответ вскорости получила...

Kniaz 24.12.2004 17:22:
Всё равно М.Крик будет снегуркой, всё таки её презинтация альбома...<BR>Дело не в этом,а в том что нам для настоящева праздника нехватает снеговичка и рождественскога оленя!!! Фикса,выбирай,кем будешь...

nixx 24.12.2004 17:51:
народ, а может мы лучьше будем снегурочками и дедами морозами и поздравим машу:))) ей же всё таки приятно будет))

Noizefixion 24.12.2004 18:58:
Kniaz:<BR><BR>В таком случае, я буду снеговичком. А ты - оленем. Говорят, что в Лапландии их (оленей) поебывают...

Masha Scream 24.12.2004 20:48:
Доооф!

Lazar 25.12.2004 01:23:
ну про оленей хуй знает, это ты надумала ... а вот про то, что в голову снеговичку не грех вставить морковину знает каждый первоклашка...

Diemond 25.12.2004 01:57:
Надо полагать, что данной особе (Noisefiction) было бы гораздо приятнее получить морковку в сральник, особенно потолще. А в нос он(а) и так уже, судя по всему, отымлен(а) так, что  хоботом сосёт у всего, что имеет тенденцию двигаться.

Kniaz 26.12.2004 02:27:
:)))))))))))<BR>Не обижайте  Фиксу ребята!!!<BR>А лучше приходите на презентацию.И ты Фикса тоже приходи, мы тебе морковину не будем никуда запихивать, ни бойся!!!!<BR>

МИТЯЙ 26.12.2004 22:49:
бля ,а Bad Balence всё-таки охуенная банда!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

Vlad 26.12.2004 22:54:
Согласен с МИТЯЙ.

Lazar 26.12.2004 23:07:
Ну я ж говорю, что Детцл крут... Он мне напоминает младшего брата Криса Барнса!

Masha Scream 26.12.2004 23:11:
ну вы ребята даете...<BR>Мить, замути совместный проект с ними!:))

Максим - LOGIN! 27.12.2004 02:49:
недавно ехал на точиле, пришлось слушать радио которое водила ставил. впервые за год наверное... слушал....<BR>"Бог есть".. боэе.. а голоса у него нет совсем!<BR><BR>То ли дело КИРПИЧИ!!!

Lazar 27.12.2004 02:55:
Да ладно, последний альбом Детцла, который Ле струк  что-то там, вполне рулезный... очень смишно и позитивно!!! а кирпичи - кал, Вася ихний не такой брутальный как Deadцэл

Kniaz 27.12.2004 07:57:
Ни надо!!!Кирпячи тяжалы хороший альбом!!!

МИТЯЙ 28.12.2004 00:02:
Мля причем тут децл , я не иронизирую,      Bad B. - это тру!!!!!!!!!!!!!!!!!

Максим - LOGIN! 28.12.2004 00:26:
"бэд би"... я помню, када я был в 10м классе, у них вышел первый ольбом и наши реперы (фтыкафшие до етого в мальчишнек) слушали во всю. я тогда зарубался на death, shah, cannabis corpse и гражданской обороне =)

Lazar 28.12.2004 01:20:
Нет, я только сейчас пришел к тому, что хип-хоп - это единственная и настоящая музыка на этой планете. все остальное кал, в особенности митал... Раньше я был в заблуждении и постоянно хотел убить репера!

Ancient Ceremony 01.01.2005 14:50:
по чём билет стоит? эй?

Dissenter 01.01.2005 17:41:
Наверное ещё не подсчитали точную стоимость :)<BR>Надо чтобы всё точно было как в супермартеке бутылка пива не 20 стоит, а 20р56коп к примеру.<BR><BR>

Ancient Ceremony 01.01.2005 17:58:
предлагаю халявную бутылку пива 2 л. ищите меня. будет пиво

Dissenter 01.01.2005 18:16:
Каждому пришедшему 2 литра пива в подарок? :)

Masha Scream 02.01.2005 18:40:
билет наверно будет стоить не больше 200 руб.<BR>Ancient Ceremony, а где же ты возьмешь таковую? В Релаксе злые дяди-охранники не допустят пронести ее с собой....

Dissenter 02.01.2005 19:13:
он наверное собирается пронести её в желудке :)

Ancient Ceremony 02.01.2005 23:35:
эх. тогда перед релаксом приглошаю побухать

Zella 03.01.2005 16:29:
2Ancient Ceremony: трудно отказаться от такого душевного предложения :-)) А как тебя узнать, если что, и во сколько будет осуществляться раздача халявного пива? 

Ancient Ceremony 03.01.2005 16:40:
начало в пять. то к часам 4 я думаю подъеду.<BR>но буду там раньше это точно. вот тока я ещё не разу в новый релакс не ездил. пока найду пока то сё. пиво может две бутылки больших куплю. и будет вам халява. я не пью то вообще то. 14 месяцев не был нахрен на тусе.<BR>в колпаке я буду. джинсы тёмно синие. куртка кожаная на молнии.<BR>

Ancient Ceremony 03.01.2005 16:48:
какое пиво брать ?<BR>мона терпенкода или коделака с пивом зафигачить.

Zella 03.01.2005 16:52:
2Ancient Ceremony: не надо раньше приезжать! Всё равно только часов в 6 всё начнётся. Так что предлагаю в пять. <BR>Я, кста, тож пыво не очень... но, чёрт, так трудно отказаться!! ;-)) от халявы-то... как-то не по-человечески... <BR>

Ancient Ceremony 03.01.2005 16:57:
да.точно.

Masha Scream 03.01.2005 17:15:
Ancient,не слушай никаво! халява портит человека!:))

Headcrusher 03.01.2005 20:37:
*в колпаке я буду.*<BR><BR>В колпаке ККК?

Masha Scream 03.01.2005 20:53:
а че такое ККК?:)

KLoun 03.01.2005 22:03:
Вот-тку надо будет пить, вот-тку!!!

Dissenter 04.01.2005 02:17:
Я со своими знакомыми планирую часа в полчетвертого начать тусовацца у метро. <BR>Так что если кому не терпица пораньше начать, то присоединяйтесь, халявное пиво могу и сам предоставить, если есть потребность :)

Kniaz 04.01.2005 07:45:
"а че такое ККК?:)"<BR><BR>ККК это американские язычники,которые ходили по улицам в смешных колпаках и отлавливали негров.А потом приносили их в жертву омериканским языческим богам.

Dissenter 04.01.2005 16:42:
Откуда в Америке языческие боги?:) <BR>если только индейские )

Vand 04.01.2005 17:56:
а хули делать , пойду схажу

Zella 04.01.2005 18:20:
2Ancient Ceremony: не надо терпинкода, и вообще колёса - это зло! Можно просто энергетическими напитками закидываться. Я подсела на Jaguar... когда в желудок уже лезть не будет, начну вмазываться :-))) он полезный, с витаминами. <BR>Амфетамины - отстой! Витамины - рулят!!! :-)))<BR>

Zella 05.01.2005 02:24:
2 Ancient Ceremony: если что, меня легко узнать - кожаные штаны, косуха, чёрный свитер и бандана :-))) правда, не на голове, а на шее. И татуировка на ухе. Так что - обращайтесь! :-))

Mr. Корпоративный Монстр 05.01.2005 07:09:
анонс, схема проезда информация лэйбла<BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/2005.01.07.html" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru/2005.01.07.html</A><BR><BR>флайер на концерт<BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/2005.01.07-flyer.png" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru/2005.01.07-flyer.png</A>

Ancient Ceremony 05.01.2005 20:05:
нда. окей.<BR>всё будет.

Ancient Ceremony 05.01.2005 20:07:
о мне ещё флаер надо

Zella 05.01.2005 23:02:
2 Ancient Ceremony:у меня есть флаер, где-то завалялся, так что можешь не беспокоиться :-))

Zella 06.01.2005 01:01:
2 Найра: вроде за деньги можно, рублей за 50. Или спрятать хорошо, если он маленький :-))

Lazar 06.01.2005 06:16:
В Релаксе нет проблем с фото и видеосъемкой

Dissenter 06.01.2005 06:49:
А может кто-нить точно сказать, есть ли в Релаксе камеры хранения для запрещенных к проносу внутрь предметов? 

BattleGrim 06.01.2005 10:25:
В гардеробе есть ячейки...

Ancient Ceremony 06.01.2005 15:07:
сварга как поёт? чистым вокалом чтоле? а то я тут недавно у них трэк чкачал. чё то я не врубился.

Dissenter 06.01.2005 15:55:
Насколько помню ,в основном Сварга поет чистым вокалом. 

wolfenhirt 06.01.2005 16:29:
Ну далеко не всегда я пою чистым вокалом. Далеко не всегда :)))

Vlad 06.01.2005 16:32:
А я всегда пою числым. Всегда чистым вокалом я пою!

Zella 06.01.2005 16:36:
А я всю жизнь любила гроул... хард&хэви поэтому прошли мимо меня... так же, как и многие блэкушные команды... но я ничуть об этом не жалею! :-))) Mortician и РОгатые Трупоеды рулят!!! :-))<BR>А Сваргу я видела всего лишь раз в жизни...

wolfenhirt 06.01.2005 16:36:
Влад: Я бы тоже хотел, не получается. Только в туалете, в терцию с урчанием Ашдвао.

Zella 06.01.2005 16:47:
Я вообще никак и никогда не пою... и не парюсь по этому поводу вообще никак. И вообще никак и никогда не парюсь. Только в бане :-))

Ancient Ceremony 06.01.2005 17:53:
по чём диски будут на концерте продаваться с учётом скидки 10 процентов?

Mr. Корпоративный Монстр 06.01.2005 20:47:
!!<BR><BR>по ряду технических причин RADIGOST выступать не смогут.<BR><BR>

Ancient Ceremony 06.01.2005 21:21:
а кто взамен будет?<BR>не так жить нельзя. главный кайф обломали нафиг.

Mr. Корпоративный Монстр 06.01.2005 21:23:
<A HREF="http://monsters-corp.ru/2005.01.07.html" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru/2005.01.07.html</A><BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/2005.01.07-flyer.png" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru/2005.01.07-flyer.png</A><BR><BR>поправка во флаере для тех, кто будет качать его в последний момент, т.е. не принципиально, с каким флаером приходить.<BR><BR>Ancient Ceremony, замены не будет. Почти нереально найти группу на замену за 20 часов до начала концерта. Тем более сейячас праздники, народ гуляет, развлекается, веселится.<BR><BR>Цены на диски будут в районе 150 р,  вычитайте 10% если покупать по флаеру.

Ancient Ceremony 06.01.2005 21:37:
врата тьмы мож взять и аркону. типо деньги есть. потом на кассету перегнать и слушать на прод складе переберая картошку.

Zella 07.01.2005 01:23:
Уже сёдня это будет, уже сёдня!!! Дождалась!!! <BR>

Limon Zergo 07.01.2005 03:04:
reply to - Antoni Gutslasher:(22.12.2004 01:10)     <BR>  На Аркону хочу посмотреть.<BR>Да и Вежа - класная группа. <BR>=========<BR>Спасибо за комплимент!<BR>На концерте будут исполнен весь старый материал + 2 новые вещи... ибо времени обещали аж 60 минут с настройкой. Большое человеческое Спасибо организаторам. Жаль, что Radigost не смогли.. ибо очень хотел их живьем послушать. <BR>Особенно хочу поблагодарить Лазаря!<BR>--<BR>Удачи всем, с Рождеством :)<BR>...<BR>P.S. Приходите все!!!<BR><BR>( за этим ником скрывается никто иной как <BR>Сергей 'Crim' [Вежа] )

Панкрат 08.01.2005 02:13:
Жыр и угар!!<BR><BR>Спасибо Максиму за столь хороший концерт! Никогда не видел в Релаксе забитый (!) зал на _первой_ группе.. Спасибо Сварге за угар и Арконе за все... Йоптанаххъ..<BR><BR>Аминь.

Lazar 08.01.2005 02:17:
Концерт охуенный, спасибо Мясоголовому!! Понравились все группы без исключения!<BR><BR>От выступления Арконы получил дикое удовольствие, наконец-то смог сконцентрироваться на том, что мне больше всего нравится, игре на гитарке! Машка молодец - супер фронтмен!!! Лесьяр тоже не подкачал! Позитивъ!

Kniaz 08.01.2005 02:27:
Было зыкинско и четкашно!!!!:))))<BR>Ёлочко святилась и родовалась!!!!

Masha Scream 08.01.2005 02:34:
Концерт охуенный!! Спасибо огромное что поддержали! Всем пришедшим огромный респект! <BR>Мясоголовый и Россомахи сделали мне самый лучший подарок на День рожденья (правда на два дня раньше), за что им отдельное спасибо и всяческие респекты!<BR>Спасибо за угар, ребята!!!<BR>

Максим - LOGIN! 08.01.2005 04:05:
да, я то что... я скромный гоувл-скрим вокалист из молодоу виа <A HREF="http://www.realmusic.ru/mkill" TARGET="_blank">МАСТЕР КИЛЛЕР</A> А благадарнасти за концерт можно высказать ту  <B>Mr.MONSTER</B>, это он устраивает, я... так, помогаю "за идею", так скать!

nixx 08.01.2005 04:20:
концерт суперский!!! огромное спасибо всем командам! особенно маше и братве:)))

wolfenhirt 08.01.2005 05:30:
Я аццки угорел, хоть и полажали с децл! Слава Марии Арконовне с Лазарем!

Diemond 08.01.2005 10:02:
Бля, почему так мало? Я после "Зова предков" только разговелся пойти в зал порубиться, а это, оказывается, был финальный трэк. А в целом, молодцы! Отстрелялись по полной. Для первого раза достойно.<BR> Ждём продолжения банкета.<BR> Немного весело было наблюдать такую хрупкую Машу в обществе  двух медведей. А по ходу ещё гора в виде Лесьяра промелькала.

Ancient Ceremony 08.01.2005 12:13:
аркона выступала меньше всех.<BR>мало всего.

Ancient Ceremony 08.01.2005 12:15:
первые песни у арконы мне больше понравилися чем последние.<BR>в первых было много павера и чистого вокала-это мне больше понравилося в арконе чем то что было дальше

Ancient Ceremony 08.01.2005 12:16:
 wolfenhirt Я аццки угорел, хоть и полажали с децл! Слава Марии Арконовне с Лазарем!<BR><BR>особенно заметно было в конце.у тя были закосы под гроул но ты по полной слажал. чё то прохлюпал

Saint_Stealth 08.01.2005 12:25:
А когда будут фотки и где их выложат?) звук на сцене кстати очень хороший) тока вот басовый комбик аццки пердел мне в ухо...нада сёня Майка заставить потише его сделать)

Sergey White Tiger 08.01.2005 13:21:
Всем спасибо! Было охуенно!!! Жаль Арконы было мало.<BR><BR>2Masha Scream: Ты супер! Поздравляю с выходом нового альбома! Когда следующий концерт? :)<BR><BR>2Мясоголовый: Кончай скромничать... это тебе не идет... :))))

Lazar 08.01.2005 14:15:
"Жаль Арконы было мало."<BR><BR>Поскольку играли с минусом, я могу точно сказать, что было 35 минут  материала + паузы. 40 минут на сцене, куда больше? Конечно, можно было всех заебать и самим заебаться, но мне кажется, что сет на 40 минут, где пять групп - оптимален.<BR>

Vit Belov 08.01.2005 14:38:
Ребяты, где-то наверняка уже обсуждали. Но я записал видео... Теперь хочу его немного уменьшить, путём снижения разрешения и размера картинки, чтобы выложить на сайте. Кто знает как это сделать?

Ancient Ceremony 08.01.2005 14:50:
врата тьмы -нормально.<BR>вежа-чистый вокал понравился.<BR>сварга-странно как то. неопределённо.<BR>чаос альтер-нормально<BR>аркона-начала понравилося а потом сбавили чё то.

Vit Belov 08.01.2005 15:25:
<A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/141/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/141/</A><BR><BR>фоты

Diemond 08.01.2005 15:37:
Лесьяр - гигант мирового рока (экспозиция № 20). 

Lazar 08.01.2005 16:14:
Самая угарная экспозизиция - 22))), типа Манька в угаре))<BR><BR>2Ancient Ceremony: да не, на одном дыхании ебанули. просто устал ты, наверное.

Midgard 08.01.2005 17:33:
2 All: а как там по вечерам нынче оперативная обстановка у Рилакса ?...гопота не одолевает ?...

Mr. Корпоративный Монстр 08.01.2005 17:48:
касаемо гопников, по со слов офиц. лиц:<BR>после концерта «Рагнарок», 18 декабря, в 2-00 ночи к «Релаксу» подошла компания молодых людей, возраста от 16...23 лет (средний возраст 19), всего около 15 персон, в нетрезвом виде, вооружённые дубинками из арматуры. Была вызвана милиция. Самый наглый гопник достал ксиву (мол, «не троньте меня, я свой!»), оказалось вроде, что он из некоего отделения милиции на таганке (сержант или что-то вроде), 21 год человеку. Ну, забрали их всех, понятное дело. Завели 4 уголовных дела. А этому, с ксивой, теперь вообще будет очень хреново. Ещё какой-то пожарный там оказался. Вокруг «Релакса» круглосуточное дежурство милиции, вчера видел газель, стояла с притушенными огнями... (Чуть не запались, когда стали употреблять сок перцовых гамми ягод... :))<BR><BR>ПС: по идее теперь вся боевая молодёжь, которая причастна к актам вандализма в районе «Релакса», будет сидеть смирно, ибо почувствуют орлы, что можно сесть за подвиги, но года через два новые подрастут, так что надо серьезно думать о проблеме воспитания молодёжи. <BR>

BattleGrim 08.01.2005 18:32:
мои фото:<BR><A HREF="http://thydoom.com/ru/photo/1/850/" TARGET="_blank">http://thydoom.com/ru/photo/1/850/</A>

SuddenHead 08.01.2005 21:28:
Потрясающе!! Особенно после более чем двухлетнего перерыва :)<BR><BR>"Врата тьмы" - думал, что это блек, оказалось, мелодик дет :) Рулит неимоверно!<BR>"Вежа" - ничегошеньки не понял. Вероятно, гагно.<BR>"Сварга" - круто весьма.<BR>"Хаос Альтер" - вокалист рулит нипадеццки, клавишница тож зажгла ништяк -) Тока вот лицо у неё шибко сосредоточенное :)<BR>"Аркона" -  потрясно.. круче, чем на записи, в тыщу раз :) Маша Скрим - просто обаяшка, я влюбился в очередной раз, кажется :) Жаль, Лесьяра мало было<BR><BR>Ну и приятно было встретить Лешика, Свара, Вита Белова, Арзу, Панкрата (вроде никого не забыл)<BR><BR>Митал!!!

A-n 08.01.2005 21:34:
"Хаос Альтер" - вокалист рулит нипадеццки, клавишница тож зажгла ништяк -) Тока вот лицо у неё шибко сосредоточенное :)"<BR><BR>      Старый вокалист был лучше :))))<BR>

Limon Zergo 08.01.2005 23:55:
Огромное спасибо всем всем всем!!!<BR><BR>Очень понравилось играть в обществе таких команд. звук был тоже ништяг :)<BR><BR>Земной поклон!<BR><BR><BR>---------<BR>&lt;2 <BR>SuddenHead:(08.01.2005 21:28) <BR>..."Вежа" - ничегошеньки не понял. Вероятно, гагно...<BR><BR>А что конкретно не понял? (folk doom -  как заявлено) (хотя я не люблю крестить там это блэк, это детх.. зачем нужны эти рамки?)<BR>&gt;

Sergey White Tiger 09.01.2005 00:32:
Lazar:(08.01.2005 14:15) <BR>"40 минут на сцене, куда больше? Конечно, можно было всех заебать и самим заебаться, но мне кажется, что сет на 40 минут, где пять групп - оптимален."<BR> <BR>Имхо, хорошего много не бывает... :) Просто выступление как-то быстро закончилось... :) Можно было сделать перерыв  и еще минут на 30... Хотя, соглашусь что при таком колличестве групп к концу концерта устаешь..<BR>

Zella 09.01.2005 00:41:
А мне стыдно... никого я толком не слышала... кроме Хаос Альтер, но я спецыально пришла на них посмотреть :-)) а всё остальное как в тумане... но народу много было, в кайф :))) куча знакомых - пыфко на халяву (Демону Субконто спасибо, кста, милая сестрёнка :)) музыка хорошая, на душу легла, а кто где - даже не разберусь...<BR>Одного понять не могу - ну почему меня так сильно женщины любят?! Почему не мужчины.. :(  и откуда в моей телефонной книжке столько незнакомых мне имён? Кто здесь?! :)))

Лесьяр 09.01.2005 01:52:
Как мы с Машей на сцене смотримся?))))))))))))))

Arsafes/KARTIKEYA 09.01.2005 03:47:
как.......))))))<BR>а, ладно.. харачо смотритесь!!))

Lazar 09.01.2005 10:06:
Ахуенно смотритесь!!... Мылыш и Карлсон<BR>

Демон Субконто 09.01.2005 11:05:
2 Zella: привет от сестры..<BR>А твое пиво нам потом возместил Алексей в 150 % размере :)))<BR><BR>ЗЫ: я может в принципе не догоняю до язычников, но на всем концерте меня проперло только от Chaos Alter

Kniaz 09.01.2005 11:09:
Бля!Я тока што с работы пришол,а здесь такие клёвые фоты!!!Мария Скрим просто обалдеть рок звизда! Гуана Апис с..ёт!!!<BR><BR>Ещё раз тебя М.Крик с Д.Р!!! Не болей!

KLoun 09.01.2005 12:13:
Демон Субконто:<BR>Кеос Альтер, если будут харашо занимацца, то ещё не раз дадут всем прасрацца!

John DS Sinterson 09.01.2005 12:18:
Концерт был просто супер. В ближайшее время будут фотки и несколько видеофрагментов.

Zella 09.01.2005 12:57:
Зато сами Хаос Альтер переругались все после концерта... типа, они жутко облажались.. я даже испугалась, успокаивать их начала... но Всегард сказал, что у них такое постоянно происходит... а у меня психика такого бы не выдержала... я нервная...

Pig the Assassin 09.01.2005 14:32:
Только добрался до компа после концерта, а излить свои ощущения хотелось сразу же после оного. Чесно говоря не ожидал настолько полной отдачи от музыкнтов Rossomahaar. С самых первых аккордов хотелось сорваться, и пуститься в безудержный языческий пляс. Избежать этого помогло лишь приличное скопление народа перед сценой, да остатки трезвого разума. Быть вовлеченным во слэм не шибко приятно. Посему я остался созерцать действо у дальней стенки. К сожалению с моего ракурса было не очень хорошо видно Kniaz'я, а я так хотел увидеть много хорошего! Ну да ладно, может в следующий раз. Очень понравилось поведение Маши на сцене. Настоящая FRONTWOOMEN! Только вот больно уж калоритно смотрелось. Маленькая Маша, и здоровые лбы из Россомахи. Последние хоть в стойки вставали во время песен, а вот Лесьяр. Почему не научили и его? ) Из запомнившегося: искренне прозвучала "Черные Дебри Войны". На лице Маши явно читалась боль... Из нюансов мною были замечены только понижение вокальной линии в припеве "Коляды", да не большая аритмия в электро части "Зов предков". Все остальное на должном уровне. В заключении хочу сказать что Аркона один из коллективов которые надо слушать живьем.<BR><BR>З.Ы.<BR>Альбом послушал пока только три раза. О целостном впечатлении говорить рано. Самые канающие песни на данный момент это "Сотканы Века", "Лепта о Гневе", и "Зарницы Нашей Свободы".<BR>

Лесьяр 09.01.2005 17:08:
Слышь дорогой,какая нахрен стойка?Микрофоная....или как у борзой собаки?Я уже 8 лет в разнообразных стойках, мне переучиваца поздно.

Pig the Assassin 09.01.2005 17:23:
Боги с тобой, Лесьярушка! Ты и без всякой стойки красавец! Только не буянь.

John DS Sinterson 09.01.2005 19:03:
Мои фотки. Первый опыт пользования фотоаппаратом увенчался весьма относительным успехом.<BR><BR><A HREF="http://www.heavymusic.ru/press.php?a=pressa/relax070105.htm" TARGET="_blank">http://www.heavymusic.ru/press.php?a=pressa/relax070105.htm</A>

BattleGrim 09.01.2005 20:04:
Синтерсон, у тебя, вроде, нормальный фотег, а фото в основном какие-то бледные и плохо освещенные получились. Почитай инструкцию и выставь там нормальный режим, чтобы в тёмном помещении нормально всё получалось! И еще: не снимай, когда на сцене дыма полно, всё равно кадры плохие выйдут =) А вообще удачи, коллега!!

John DS Sinterson 09.01.2005 20:18:
to BattleGrim: <BR>Понимаешь, я пытался выдержку подобрать, но выбрал слишком малую. На дисплее-то всё нормально было, а в реале, яркость пришлось повышать.<BR>Ну да ладно, первый блин всегда комом, зато набрался немного опыта.

Лесьяр 10.01.2005 01:36:
Мерси за комплиман)))))

demonfrost 10.01.2005 02:06:
Концерт просто супер, угарно, потрясающе!!! Единственное что - Арконы было мало :) Маша, я специально приехал из Липецка только для того, чтобы тебя послушать , а твоё выступление закончилось, не успев начаться(((  По крайней мере, такое впечатление на концерте сложилось, потом-то я даже удивился, когда узнал, что вы на самом деле 40 минут отыграли - показались просто мигом!<BR><BR>Маша, ты безусловно явление на нашей металлической сцене, причем - всей, а не на каком-то отдельном ее участке (вроде паган или фолк), я после этого концерта проникся к тебе просто безграничным уважением, обожанием и симпатией!! :) Поздравляю с таким ярким выступлением, с новым альбомом, и с ДР!!! Жду, когда будет "полноценный" твой концерт (хотя бы на час с небольшим) - обязательно приеду на него!<BR><BR>Всем остальным выступавшим командам и клубу "Релакс" тоже огромный респект - все было здорово! Кроме длительности выступления Арконы))

Sergey White Tiger 10.01.2005 02:15:
2 John DS Sinterson: Для первого опыта не плохо... BattleGrim прав нестоит снимать когда дыма полно, но только со вспышкой... а вот без нее можно поэкспериментировать... ну а если что, то в фотошопе почти любую фотку можно вытянуть... :) Дерзай коллега!<BR>

Pig the Assassin 10.01.2005 12:10:
Лесьяр, для хорошего человека ничего не жалко! ))

Ad 10.01.2005 13:09:
касаемо гопников, по со слов офиц. лиц:<BR>после концерта «Рагнарок», 18 декабря, в 2-00 ночи к «Релаксу» подошла компания молодых людей, возраста от 16...23 лет (средний возраст 19), всего около 15 персон, в нетрезвом виде, вооружённые дубинками из арматуры. Была вызвана милиция. Самый наглый гопник достал ксиву (мол, «не троньте меня, я свой!»), оказалось вроде, что он из некоего отделения милиции на таганке (сержант или что-то вроде), 21 год человеку. Ну, забрали их всех, понятное дело. Завели 4 уголовных дела. А этому, с ксивой, теперь вообще будет очень хреново. Ещё какой-то пожарный там оказался. Вокруг «Релакса» круглосуточное дежурство милиции, вчера видел газель, стояла с притушенными огнями... (Чуть не запались, когда стали употреблять сок перцовых гамми ягод... :))<BR><BR>ПС: по идее теперь вся боевая молодёжь, которая причастна к актам вандализма в районе «Релакса», будет сидеть смирно, ибо почувствуют орлы, что можно сесть за подвиги, но года через два новые подрастут, так что надо серьезно думать о проблеме воспитания молодёжи. <BR><BR>-----<BR><BR><BR>а у нас такого не бывает.. пожылые люди рассказывали, што последний раз гопникоф около клубов лет 10 назат... 

Kniaz 10.01.2005 13:17:
"а у нас такого не бывает.. пожылые люди рассказывали, што последний раз гопникоф около клубов лет 10 назат... "<BR><BR>Ну мы же знаем что Питербург это культурная столица!!! Питербуржцы интелегентней нас и культурней! Теперь ясно что вы нас оперижаете в умственном развитии на 10 лет!

Ancient Ceremony 10.01.2005 15:59:
надо бы убрать из арконы рёва да чистого прибавить и тогда будет самое оно

John DS Sinterson 10.01.2005 16:28:
Ad,  тебе бы надо знать, что слово "гопник" к нам пришло из Питера :)<BR>Может быть у клубов ваших их и нет, но в парках питерских их навалом.

Pig the Assassin 14.01.2005 13:19:
Vit Belov, как там поживает отснятый материал? Уж больно охота взглянуть....


### 11 марта 2005, 17.00. Масленица в Релаксе: Аркона, Radigost, Врата Тьмы, Chaos Alter, Сварга, Вежа

Mr. Корпоративный Монстр 25.02.2005 16:14:
<A HREF="http://monsters-corp.ru" TARGET="_blank">КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ</A><BR><B>Масленица</B> в Релаксе<BR><BR>11 марта (пятница), 17.00, клуб Relax<BR><I>(м. Пролетарская, ул. Мельникова, д.7)</I><BR><BR><B>АРКОНА</B><SUP><I> (slavonic metal, pagan black metal)</I> - гостевое участие музыкантов <B>ROSSOMAHAAR</B></SUP><BR><B>RADIGOST</B><SUP><I> (pagan black, viking metal)</I></SUP><BR><B>ВРАТА ТЬМЫ</B><SUP><I> (pagan black, viking metal)</I></SUP><BR><B>CHAOS ALTER</B><SUP><I> (melodic black metal)</I></SUP><BR><B>СВАРГА</B><SUP><I> (folk-metal)</I></SUP><BR><B>ВЕЖА</B><SUP><I> (folk-doom)</I></SUP><BR><BR>Подробности, новости: <A HREF="http://monsters-corp.ru" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru</A><BR><BR>Кратко о выступающих:<BR><BR><DIV CLASS="quote"><B>АРКОНА</B><SUP><I> (slavonic metal, pagan black metal)</I></SUP><BR><A HREF="http://arkona.heavymusic.ru" TARGET="_blank">http://arkona.heavymusic.ru</A><BR>Сольный проект талантливой и харизматичной вокалистки Маши «Scream», реализованный с «гостевым» участием всего состава <B>Rossomahaar</B>. Предыдущий альбом <B>Арконы</B> <I>«Возрождение»</I> завоевал огромный успех и признание у любителей славянского метала, вышедший недавно диск <I>«Лепта»</I> закрепил за коллективом звание одного из лидеров этого направления.<BR><BR><B>RADIGOST</B><SUP><I> (pagan black, viking metal)</I></SUP><BR><A HREF="http://radigost.com" TARGET="_blank">http://radigost.com</A> <BR>Группа известна двумя альбомами далеко за пределами России. Стилистика неоднозначна, одним покажется, что это качественный black в духе раннего <B>Dimmu Borgir</B>, другие проведут параллели с pagan-viking metal’ом <B>Enslaved</B>, а кто-то вспомнит <B>Amon Amarth</B>. Итак, возвращение из почти двухлетнего концертного «небытия», встречайте - <B>Radigost</B>.<BR><BR><B>CHAOS ALTER</B><SUP><I> (melodic black metal)</I></SUP><BR>Атмосферный и мелодичный блэк-метал. В группе участвует музыкант московского коллектива <B>Atra Mustum</B>. <B>Chaos Alter</B> ориентируются на лучших представителей своего направления - Cradle of Filth, Dimmu Borgir... Приходите, смотрите и слушайте сами!<BR><BR><B>ВЕЖА</B><SUP><I> (folk-doom)</I></SUP><BR><A HREF="http://vezha.nm.ru" TARGET="_blank">http://vezha.nm.ru</A> <BR>Молодой коллектив из Москвы, работающий в направлении folk-doom, не оставит равнодушными поклонников <B>Falkenbach, Moonsorrow</B>.<BR><BR><B>СВАРГА</B><SUP><I> (folk-metal)</I></SUP><BR>Фольклорный метал из подмосковного г. Жуковский. Музыканты используют в своем саунде нехарактерные для метал-группы народные инструменты.<BR><BR><B>ВРАТА ТЬМЫ</B><SUP><I> (pagan black, viking metal)</I></SUP><BR><A HREF="http://www.geocities.com/acheroniam/related_ru.html" TARGET="_blank">http://www.geocities.com/acheroniam/related_ru.html</A> <BR>Команда создана одним из основателей подмосковной формации <B>NOSFERATOS</B>, в 1997 выпустила дебютный альбом <I>«Саги»</I>, тогда и появилось название стиля – <I>«витязь-метал»</I>. Совсем недавно вышел второй альбом группы, <I>«Войны Северной Земли»</I>.</DIV><BR>

Mr. Корпоративный Монстр 25.02.2005 16:15:
Людям <B>с неустойчивой психикой</B> посещение мероприятия не <B>рекомендуется</B>.<BR>Лица, не достигшие совершеннолетия, могут находиться в клубе не позднее 22 часов.<BR>Вход с наркотиками, газовыми баллончиками, холодным и огнестрельным оружием запрещён. В клуб запрещено проносить продукты питания и напитки.<BR>По вопросам аккредитации обращаться своевременно: metalСОБАКАfrontТОЧКАru<BR>Флайеры на концерт можно найти во всех крупных рок- и метал-магазинах Москвы, или скачать и распечатать с нашего сайта <A HREF="http://monsters-corp.ru/2005.03.11.html" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru/2005.03.11.html</A><BR><BR>RELAX (т. (095) 275-91-46),<BR>Москва, ул. Мельникова д.7, вход с обратной стороны «ДК ГПЗ» («Норд-Ост»).<BR>м. Пролетарская, 1 ваг. из центра, выход на ул. Дубровская, троллейбус или маршрутка 26, до остановки «ДК ГПЗ» (от метро 3 минуты бегом \ 7 минут пешком \ 20 минут на ракете :)<BR>м. Дубровка, выход на ул. Шарикоподшипниковская, тролл. 26;<BR>м. Марксистская, 1 ваг. из центра, выход на ул. Марксистская, тролл. 26;<BR>м.Волгоградский просп., - пешком, см. СХЕМУ: <A HREF="http://moscow.nakarte.ru/?sid=N61BF720A&action=jumpto_11_19779" TARGET="_blank">на карте.ру</A> , <A HREF="http://maps.yandex.ru/map_search.xml?map=1&lay=31&layer=Msk_house_p&id=19779&text=%EC%E5%EB%FC%ED%E8%EA%EE%E2%E0,%20%E4.7" TARGET="_blank">мэпс яндекс.ру</A> , или <A HREF="http://monsters-corp.ru/sxema.png" TARGET="_blank">НАШУ СХЕМУ</A><BR><BR>На концерте будут продаваться CD команд-участников и разнообразные фирменные релизы UnderGround’ных лейблов. Приобретая продукцию на концерте по запасённому заранее флайеру Вы реально поддерживаете музыкантов и UnderGround! + тотальная скидка на все фирменные CD (10 процентов). Подробно (в т.ч. с информацией о том, как заказать диски по почте):<BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/distro.html" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru/distro.html</A><BR><A HREF="http://discultured.apopheoz.ru/label.html" TARGET="_blank">http://discultured.apopheoz.ru/label.html</A><BR><BR>Напомним, что уже доступны:<BR><BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/pb.htm" TARGET="_blank"> POSTHUMOUS BLASPHEMER </A>, 2004, «Putrespermfaction Versus Fertiholyzation» (technical brutal death metal)<BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/pb/posthumous-blasphemer-2004-trk03-disdainthegod.mp3" TARGET="_blank"> disdainthegod.mp3 </A><BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/pb/posthumous-blasphemer-2004-trk04-trinitystench.mp3" TARGET="_blank"> trinitystench.mp3 </A><BR><BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/necrost.htm" TARGET="_blank"> NECROST </A>, 2004, «Conception of Noise» (progressive death/ art-death metal)<BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/necrost/01-divine.mp3" TARGET="_blank">01-divine.mp3 </A><BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/necrost/06-spasmodic_consecration.mp3" TARGET="_blank">06-spasmodic_consecration.mp3 </A><BR><BR>Уже скоро:<BR>REST IN PAIN, «Higher Geometry», скачать mp3 и видео можно тут:<BR><A HREF="http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-TheExtract.mp3" TARGET="_blank"> TheExtract.mp3 </A><BR><A HREF="http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-WithInnerLightOfSupremeTruth_r.mp3" TARGET="_blank"> WithInnerLightOfSupremeTruth_r.mp3 </A><BR><A HREF="http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-TheLastDawn.mp3" TARGET="_blank"> TheLastDawn.mp3 </A><BR><A HREF="http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-InventedHeaven_r.mp3" TARGET="_blank"> InventedHeaven_r.mp3 </A><BR><A HREF="http://www.restinpain.com/moments/video/RestInPain-TheLetter.avi" TARGET="_blank"> TheLetter.avi </A>

Kniaz 26.02.2005 12:42:
Афиша отличная!!!!! Наконец то Хеви метал не ассоциируется с чорным цветом...:)

оиорлолд 26.02.2005 12:56:
"Уже скоро:<BR>REST IN PAIN"<BR><BR>Когда "скоро"? Ещё через пару лет?

Headcrusher 26.02.2005 14:37:
Скоро, очень скоро, мы построим город <BR>Из надежды нашей и мечты, <BR>А чтоб был он весел, из стихов и песен <BR>Мы дома построим и мосты. <BR><BR>Скоро, очень скоро, в наш волшебный город <BR>Всех друзей на праздник позовем. <BR>Вместе соберемся, за руки возьмемся <BR>И все песни лучшие споем.

Max [Icewind Blast] 26.02.2005 15:25:
Постараюсь зайти на ВЕЖУ :)

Ancient Ceremony 26.02.2005 15:43:
блин надо увальнение брать на пятницу. ну это проблематично. блин надо приехать бы.<BR>лано постараюся чё нить сделать.

Limon Zergo 26.02.2005 17:55:
ок, Макс, рады будем видеть вас!<BR><BR>если из Польши вернешься :)

Shved  26.02.2005 21:55:
Похоже, будет интересно *сказал Швед, пролетая над Парижем*

Dissenter 27.02.2005 04:12:
Это что, повтор концерта 7 января по заявкам трудящихся? 

Lazar 27.02.2005 14:21:
А что, хороший был концерт 7-го января.

Ad 27.02.2005 14:24:
Блиа.. Доколе Мр.Монстыр будет забывать в своих анонсах указывать стоимость билетов?

Dissenter 28.02.2005 00:07:
коцерт то хороший был 7-го, но хоть бы одну группу заменили, наххх тоже самое то гнать? :)

Masha Scream 28.02.2005 00:28:
Дис, Максимко у нас не в теме, знает только эти команды, играюсчие в стиле приближенному к паган. Есть конечно и другие команды, с которыми, либо мясоголовый не хочит работать, либо, которые просят очень многа гонорару....<BR>Пока этот состав для него оптимален.

мясоголовый 28.02.2005 03:40:
хотелось бы попросить некоторых языкастых личностей придержать язык (так и хочется добавить - поганый)...

Kniaz 28.02.2005 08:44:
Странное дело,но у некоторых мясникоф язык попаганей будет чем у язычников....

BattleGrim 28.02.2005 14:56:
Отличие этого концерта от того, что был 7-го, есть: выступят RADIGOST (7-го я их на сцене не наблюдал!!)

demonfrost 28.02.2005 16:08:
Блин, а чего это вы по пятницам-то стали концерты делать? С удовольствием бы приехал или 11, или 18, но, блин, могу только на выходные...

Mr. Корпоративный Монстр 28.02.2005 20:46:
находясь в недоумении от сообщений некоторых граждан, гражданок и прочих виртуалов, необходимо пояснить, в реальности 7 января коллектив RADIGOST не мог выступить, по техническим причинам, что стало известно за 1 или 2 дня до концерта, и было отмечено в анонсе <A HREF="http://monsters-corp.ru/2005.01.07.html" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru/2005.01.07.html</A>

Mr. Корпоративный Монстр 28.02.2005 20:47:
надеемся, что 11 марта всё будет <B>ОК</B>

Ad 28.02.2005 21:17:
цены на билеты то скажите.. чтоб я анонс повесил

Mr. Корпоративный Монстр 28.02.2005 21:23:
Это зачем ещё? Ведь, например, компания кока кола не пишет в рекламе сколько стоит бутылка газировки... верно?

Ad 28.02.2005 22:02:
бля. я не компания кока-кола, поэтому пишу сколько стоят билеты на концерты. унифицированный формат анонсов такой у меня, ястно?<BR> в конце концов если не хотите, штоб я анонс повесил на своем сайте, то можете не говорить.. кому это надо, в конце концоф.

Zella 28.02.2005 22:47:
На Хаос Альтер, что ли, сходить...

Dissenter 28.02.2005 23:04:
Сокрытие цены за вход это наверное мощная рекламная фишка.

Don Dimon 01.03.2005 00:12:
А гопники на этот раз прилагаются? Веселые гопники - хороший рекламный ход.

Masha Scream 01.03.2005 00:20:
а ты их батогами... и грязью... и...<BR>Ну а впрочем, зачем обижать и без того несчастных людей.

KLoun 01.03.2005 03:51:
Zella, да на Кеос Альтер оно того... стОит того, главное, чтобы кроме них и Арконы никого не услышать случайно :)

Lazar 01.03.2005 04:52:
А чего так? вроде клевые перцы жарят!!!!

Headcrusher 01.03.2005 14:29:
Врата Тьмы: <A HREF="http://www.audiostreet.net/gatesofdarkness" TARGET="_blank">http://www.audiostreet.net/gatesofdarkness</A>

JAMES 01.03.2005 14:43:
2Ad:<BR>мр. Монстер видимо вместо билетов на масленичный фест будет выдавать блины, поэтому цены и не указаны - варьируются в зависимости от начинки. А уж что он там наготовит - только езычиским богам и известно!

Seducer 01.03.2005 15:22:
Он прямо там их готовить будет, эти бляны. А начинка - понятно что. Мясо Главного Языческого Вепря.

JAMES 01.03.2005 15:59:
Он убъёт себя для начинки??<BR>Вот ужас-то! А кто прибыль с концерта собирать будет???!!!

Seducer 01.03.2005 16:07:
А собирать прибыль будет Главный Православный Вепрь! 

JAMES 01.03.2005 16:51:
Ну, тогда я спокоен! С такими блинами наше православное езычество будет процветать!

мясоголовый 01.03.2005 20:47:
Главный Православный Вепрь - будет принесён в жертву во Славу канонизированново  Главного Языческого Вепря и зловещего бога Вуглускра (ебущего мышь)

Lazar 02.03.2005 00:31:
Маша Скрим хотела намутить блинов и всех наугощать ими. Я отговорил, мало ли блины не понравятся, типа в тебя же полетят)

Masha Scream 02.03.2005 00:47:
Намучу!

Kniaz 02.03.2005 10:56:
Седюса,приходи!!!Блинами заугощаем!!!<BR>А то я всё ещё думаю,зачем ты на меня так резво прыгал в Релаксе?!?! Я хочу точно знать ответ!!!!! Может даже.....:)

Sergey White Tiger 02.03.2005 12:35:
А к блинам сто грамм беленькой. :))))

Lazar 03.03.2005 01:09:
"Намучу!"<BR><BR>как говорится, назвался груздем)))

Saint in Hell 03.03.2005 01:37:
каждому пришедшему - сковородой в блин! :)

Lazar 05.03.2005 00:46:
Кстати, Аркона будет с большой программой именно на этом концерте<BR>

Kniaz 05.03.2005 07:58:
Точно точно! Вчера на репе Манька схватила бубен и в диком угаре спела пам украинскую песню!!!! Мы радовались и плясали:)Ну и конечно же решили включить этот номер в концертную программу:)))) Не пропустите,такого ведь потом может  и не быть..... 

demonfrost 05.03.2005 11:08:
"Кстати, Аркона будет с большой программой именно на этом концерте"<BR><BR>Ну ёпта, а какого ж в пятницу-то, а не в выхи?.... (((

Pig the Assassin 05.03.2005 15:48:
Хм... Сходить что ли. Ради бубна то. Какая чаша весов перевесит? Аркона с большой программой и бубном, или же напряги с финансами и злые гопники, обитающие у Релакса. Ай, баюс-баюс...

Diemond 05.03.2005 21:25:
Советую спеть "Ой то не вечер". Только что с пьянства приехал, где спел её в караоке. Очень душевная песня.

Masha Scream 05.03.2005 21:55:
Совет рассмотрится.

Lazar 05.03.2005 23:58:
Да, специальна для земляка Маньки Димона ебанем "Oi то не вечер"

Vlad 06.03.2005 00:18:
Cretin family - Oi-oi-Oi-Oi-Oi!!!!<BR><BR>:)

Diemond 06.03.2005 04:09:
Та нi, Владко, ми усi не з Криту. А за пiсню дякую пана Лазаря та панi  Марiю.

Kniaz 06.03.2005 12:23:
"Cretin family - Oi-oi-Oi-Oi-Oi!!!!"<BR><BR>Влад,там было совсем ни так!!! А вот так-<BR>Cretin family -Хрю-хрю-хрю-хрю!!!!!<BR>Кишки это круто!!!! Рок!Угар!Кишки!))))

Ancient Ceremony 06.03.2005 15:20:
. типо надо сыграть обязательно лепта о гневе<BR>выйду я на волюшку<BR>ой то не вечер<BR>и купить их первый диск. вроде будут продовать<BR>комбат сказал что меня отпустит

Lazar 06.03.2005 20:55:
"типо надо сыграть обязательно лепта о гневе"<BR><BR>сам играй!!!!)) я не рискну

Ancient Ceremony 06.03.2005 21:19:
а зря это лучшая вещь арконы

Lazar 06.03.2005 21:46:
ну может быть, ну больно она хитровыебанная для живого исполнения

Kniaz 06.03.2005 21:48:
да уж:) хитрожопая песня:) мы ещё пока слишком слабые музыканты что бы такие трудные песни играть! Будем учиться и стораться...!

Antoni Gutslasher 07.03.2005 01:48:
хитровыебанная =)<BR>Да лан тебе, если отдрочить, почему б и не сыграть =)<BR><BR>Получается тогда таким группам как Cryptopsy и Suffocation играть в живую просто противопоказано =)

Lazar 07.03.2005 01:54:
ну они спортсмены, хуле!)

Mr. Корпоративный Монстр 07.03.2005 01:57:
Да, <B>все диски</B> будут продаваться. Кстати, можете оставлять заявки на какие-то релизы, попробуем к концерту достать.

Antoni Gutslasher 07.03.2005 13:12:
Приду и напьюсь медовухи с блинами.<BR>Будет языческий трэш угар.

Ancient Ceremony 07.03.2005 15:11:
Mr.MONSTER<BR>мне надо если можно достать. брать буду точноNokturnal Mortum	1999	To The Gates Of Blasphemous Fire<BR><BR><BR>Nokturnal Mortum	Lunar Poetry<BR>Alkonost последний их альбом<BR>во чё мне надо<BR>и аркону первый их альбом -возрождение<BR>дарк транквилити-характер 2005<BR><BR>

Ad 07.03.2005 15:17:
Концерт против жэдов. Благотварительное сборище в помощь антисемитам в израиле..

Kniaz 07.03.2005 19:44:
"Концерт против жэдов. Благотварительное сборище в помощь антисемитам в израиле.."<BR><BR>Да нееее,просто маслениттцо!!!

Ad 08.03.2005 01:11:
это вы ево так зашыфровали, штоб лужков не догадался.

Kniaz 08.03.2005 06:15:
Да неееее,мы любим Лушка!Какой нах израель....у нас масленитццо!!!!

Kniaz 08.03.2005 06:17:
Наш Лужок лучше вашего бапца:) С восьмым мартом Вас питерцы:)

Headcrusher 08.03.2005 13:10:
2Ancient Ceremony: если тебе нужен на CD Nokturnal Mortum 1999 "To The Gates Of Blasphemous Fire" могу подогнать.<BR>

Mr. Корпоративный Монстр 08.03.2005 20:51:
флайер:<BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/2005-03-11-flaya.png" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru/2005-03-11-flaya.png</A>

Ancient Ceremony 09.03.2005 20:16:
 Headcrrrusher <BR>подогнать где? на концерте и по чём?

мясоголовый 11.03.2005 09:05:
а ты Headcrrrusher, придёшь? 8-0

Headcrusher 11.03.2005 11:30:
Пряду, сладкий, пряду...<BR>Готовь бляны!

Lazar 12.03.2005 01:58:
Бляны поел!! ими угостила расчудесная Маша "Скрим"... также запил их языческим самогоном, который тоже подогнала она... все православно и расчудесно!!!<BR>Концерт тоже очень душевный! Шибко понравились Сварга и Вежа!!!

KLoun 12.03.2005 02:59:
Арконе в полном совставе респекты. Погресс (не от ругательного слова "прогрессив) очевиден. Кеос Альтер - ну... люблю я их. Врата Тьмы - чуть не сблевал. Сваргу и Вежу дольше 5 минут слушать не смог. На Радигост отсаться не смог.

Ancient Ceremony 12.03.2005 10:01:
итак. хаос альтер они чё переименовалися в другое название.<BR>мне понравилося как они играли.<BR>врата тьмы-на этот раз намного как то интереснее сыграли чем в прошлый раз.в прошлый раз как мне не попёрло. а в этот раз очень понравилося.<BR>аркона-отлично сыграли.вот тока клавиши надо вживую и второго гитариста надо. и опять таки не сыграли волюшку и лепту.<BR>сварга-средне как то.чё то они мне хард рок какой то напоминает. мощи им не хватает. это не металл.<BR>вежа-вокалист у них охеренный единственный кто у них очень понравился.<BR>радигост. всё охеренно но вокал подкачал.очень уж сильно отличается от записей на альбоме. и им надо клавиши сделать на песнях с первого альбома ведущем инстументом а то смесь какая то.

Lazar 12.03.2005 10:52:
" и второго гитариста надо" нахуйъ!!!<BR>два гитариста - это излишество мне не понятное.<BR>а вот клавиши живые - это нужно. только вот где клавишника живога нормального найдешь?<BR>Хочется работать с профессионалом

Ancient Ceremony 12.03.2005 11:42:
только вот где клавишника живога нормального найдешь?<BR>а вокалитка что не может на клавишах играть на концерте?

Lazar 12.03.2005 11:48:
ну ты хоть подумал, что ты только что написал?<BR>))

Ancient Ceremony 12.03.2005 12:10:
а она чё на клавишах не играет?<BR>можно петь и на клавишах играть<BR>пример привести из групп российских?

Masha Scream 12.03.2005 12:21:
Я нихачу играть на клавишах. Не хочу быть прикованой к инструменту во время выступления, я хочу бегать по сцене, угарать и общаться с публикой!!!

Ad 12.03.2005 12:50:
а ты купи себе расчостку.. с ней можна бегать по сцене, угорать и общацца с публекой :)))<BR>Я видел, на такой девочка из виа прапаганда играет. очень рулезная вещь

Masha Scream 12.03.2005 12:59:
Ну вот когда добрые Ады будут Арконе концерты опошлять в размере с сотенки 3 зеленых на человека, тогда можно будет призадуматься по этому поводу:))

KLoun 12.03.2005 13:01:
Вот! Полностью согласен с Лазверем насчёт второй гетары. Чем мне нравятся Некрост, Россомахеры и нравилась бы Аркона (не только "живьём", если-б не русскоязычные текста :P), так это неперегруженностью гетарами. Ну и профессионализмом, а не любительщиной, не только в исполнении, но и а аранжировках. Такими средствами при правильном подходе кача ничуть не меньше достигнуть можно.<BR>А то любят (и не только у нас), понимаете-ли, жужжалова и пилилова напустить, чтоб никому нихера не понятно было, что техника звукоизвлечения-то хромает на обе руки :).

Kniaz 12.03.2005 14:36:
Насчот расчоски следует призадуматься:)))))

мясоголовый 12.03.2005 17:04:
Меж тем, есть в Москве мясные группы, где два гитариста, и играют один в один. правда из-да того, что страдает клубный звук - зачастую хуй различишь тонкости аранжировки. толкьо еслим знаокм с творчеством можно расшифровать.

Kniaz 12.03.2005 17:27:
А ещё есть одна онглийская супер группа,где играет три гитариста:)

Masha Scream 12.03.2005 21:15:
а исчо есть хор мальчикоф-зайчикоф.

Arsafes/KARTIKEYA 12.03.2005 22:30:
и 2 ударника исчо есть...<BR>и два клавишника...<BR>и терион...<BR>

Ad 13.03.2005 00:26:
---<BR>Ну вот когда добрые Ады будут Арконе концерты опошлять в размере с сотенки 3 зеленых на человека, тогда можно будет призадуматься по этому поводу:))<BR>---<BR><BR>А как коммерцыя и тренд сочетаюцца с езычеством?

Lazar 13.03.2005 00:48:
Но ты ж Аркону с Пропагандой сравнивал? вот и выводы соответствующие)))

Ad 13.03.2005 01:12:
я проста привел премер инструмента.. для нагляднасти ...

мясоголовый 13.03.2005 01:18:
у виа Atheist - на последнем диске три гитариста заявлено

Headcrusher 14.03.2005 13:24:
2KLoun: <BR><BR>*Врата Тьмы - чуть не сблевал.*<BR><BR>Блеванул бы! Круто было бы!

Zella 14.03.2005 14:40:
Совершенно случайно попала на этот концерт (KLoun, сенькс :-))) Маша, ты рулишь! И бибикаешь.. На самом деле раньше только отзывы читала об Арконе, а послушать никак не могла, хоть и была на паре концертов (стыд мне и позор!), теперь спецыалбно вылезла в зал и даже кое-что услышала...

Zella 14.03.2005 14:41:
2 KLoun: ззвиняй, пупсик, лигушки никак не рисуюцца... :-(( творческий кризис, ёпт...

Masha Scream 14.03.2005 15:04:
                             0 <BR>Спасибо, спасибо...\w/<BR>                             \_\_<BR>

Masha Scream 14.03.2005 15:20:
Вот блин. Смайл не получился.

Mir 14.03.2005 15:30:
 -мясоголовый:(12.03.2005 17:04)     <BR>...правда из-да того, что страдает клубный звук - зачастую хуй различишь тонкости аранжировки...----<BR><BR> Зачастую страдает не клубный звук, а звук группы. 

Zella 14.03.2005 16:08:
Маша, спасибо, кстати, что спела мою любимую песню "ой, то не вечер, то не вечер"... я к тому моменту была уже слегка в неадеквате и чуть не заплакала *утирает слёзы от нахлынувших воспоминаний*

мясоголовый 14.03.2005 19:18:
2 Mir, ты про кого говоришь? :)

Sergey White Tiger 16.03.2005 02:50:
небольшой фоторепортаж... <BR><BR><A HREF="http://moon-light.ru/cgi-bin/index.pl?show=110305" TARGET="_blank">http://moon-light.ru/cgi-bin/index.pl?show=110305</A>

Lazar 16.03.2005 03:15:
прикольные фотки



## Упоминания

### BUTTERFLY TEMPLE. Помогите! Сорвало башню...

DJ Avad 12.05.2001 13:05:
Врата Тьмы, на мой взгляд, и то лучше были...

### Куда пропали _настоящие позёрские_ язычники?

Elmor 08.02.2003 13:58:
Помнится одно время прилавки рок-магазинов были буквально завалены демо, да и полноформатными альбомами малоизвестных групп играющих языческий блэк-метал. С дешёвых чёрно-белых обложек воинственно скалились свирепого вида дядьки, тётьки и просто животные - это был расцвет так называемого викинг-металла. Сейчас волна моды на этот стиль пошла на спад, но если викинги ещё достаточно прочно удерживают рубежи, то наши эксперементаторы пропали начисто. Не слышно о Скальде, перестали радовать Врата Тьмы, хотя имхо их сырой "витязь-металл" - характеристика стиля приведённая на обложке, был не так уж плох в плане самой идеи противопоставить в пику норманам что-то своё. <BR>Мне непонятна эта тенденция, разве упор на славянскую музыку остался невостребованным? Не фольклорные извращения в лёгких стилях, а именно блэк с его непримеримостью и максимализмом. Такие группы, как Gods Tower или Северные Врата, не смогли реализовать в полной мере русскую идею, одни заморочились на кельтах, другие упёрлись в псевдопатриотические завывания... и таких групп множество. А батерфляй темпл?<BR>Это славянский металл? Я понимаю, что менталитет славян далёк от менталитета норвегов, но должна же присутствовать воинственная агрессия характерная для народа постоянно пребывающего в состоянии войны? <BR>Но этого нет в песнях современных команд - там есть красота звучания, языческая ностальгия, но нет самого главного - жёсткости, не переходящей в пафосное пазёрство. Хотя по мне так уж лучше пафос, чем паразитирование на идее и её профанация.<BR>

### Викинг-метал, вожможен ли он в России.

blackie 11.02.2003 01:12:
БОГАТЫРЬ-МЕТАЛ?!!!! Форева!!!! Кстати,ранее<BR>была такая команда ВРАТА ТЬМЫ,так они свою<BR>музыку позиционировали,как ВИТЯЗЬ-МЕТАЛ...

### Викинг-метал, вожможен ли он в России.

Coff 11.02.2003 02:42:
А я воопще не понял сути вопроса. "почему ещё нет нашей, Русской банды, играющей в этом стиле?"<BR>в каком стиле ? Этого гадостного Тирфинга? Что в нем такого особенного? блэк блэком... Тексты про викингов? У нас тоже некоторые про них поють, хули.. Или в стиле Финнтроля? А нахх нужен второй Финнтролль? Энслэйвд? как блэк не обзови, суть не меняется. Ну ни про Сотону, так про Одина. Неоязычников и у нас хватает. Даже лишку их. <BR>ВРАТА ТЬМЫ были интересной командой (как и Ортанк). Добротные представители этого самого невразумительного (ок, определение "вориор металл" от Kai Mathias Stalhammar вполне годится) стиля.

### Russian black metal

Elmorr 23.04.2004 17:37:
&gt;Кстати, интересно мне: многие ли из здесь присутствующих зарабатывают даже не двушку, &gt;указанную Сарком, а хотя бы штуку?..<BR><BR>Ну вот за себя, не скрывая жуткой истины я могу сказать, что я не более 400 баксов зарабатываю и я не студент. Просто моё образование оказалось ненужным никому. Вот так. И разумеется, я могу заплатить 10 баксов за концерт, тем более, что я ненавижу концерты. Редко на них появляюсь. Кто меня видел знают, что Эльмор, редко мозолит глаза завсегдатаев. <BR>Но. Но нужно учитывать и определённые нормы при этом. Одно дело концерт кредлов, а другое - наше фуфло. Разница коллосальная. <BR><BR>ЗЫ: Было бы неплохо вообще задаться таким вопросом - "а существует ли отечественный блэк-металл?" Ибо последние эксперименты просто забавны. Могу отметить, что те же самые "Врата тьмы" в своё время со своим "витязь металлом" сыграли более блэк, нежели современные батерфляи и т.п. фолклористы... А почему? А потому, что те играли агрессивный металл, эмоции, переживания, а в нижепреведённом случае - холодный расчёт на экзальтированность некоторых человеков...А мне не нравяться псевдо-славянские песнопения. Мне вот лично больше нравилось "Видишь там вдалеке зарницы видны! Из-под кровавого гнёта поднялися полки! Великие силы на Ладор идут! Сразить ненавистного злыдня помоги нам Перун!" Просто и со вкусом. И мне хор бабушек не нужен. Пускай они в другом месте поют.<BR><BR>2НОМ: Стать хорошим кадром - цитирую лизать всем жопу за своё незабываемое трудоустройство. Жить исключительно по дресскоду и правилам, сосать член начальника. Ты это называешь "найти работу". В таком случае мне, друган, тебя исключительно жаль. Ибо никакие деньги не стоят унижения человеческого достоинства. Свобода - вот главная истина. А <BR>пресмыкание и раболепство...Это удел менеджеров. <BR>Подстраиваться, унижаться, лгать - это недостойно представителя арийского племени, который должен гордо смотреть в глаза любому, будь то бог или раб.<BR>Не пустые слова. Легко в наше время искаьб лазейки и преспосабливаться под всякое чмо. <BR>Но имхо нужно искать другой выход. Бороться. Ну и оставаться человеком, естественно.<BR><BR> 

### Как ваши родители относились и относятся в миталу!

Headcrusher 29.07.2004 00:58:
2More Hate: а *Врата Тьмы* любит? 

### Как ваши родители относились и относятся в миталу!

More Hate 29.07.2004 19:31:
To Headcrrrusher: Врата Тьмы вне конкуренции ибо они рулят неимоверно! 

### Аркона &quot;Возрождение&quot;. Дебютный альбом.

Elmorr 06.08.2004 21:11:
Да какой там паган? Не смешите мои тапочки...Паган они в "арконе" увидели...<BR>Даже с позорным звучанием проекта "врата тьмы" не сравнится. Вот то был - паган. Для такой музыки главное настроение и дух, а не сама музыка. Да к тому же и музыка так себе. Сравниться например с "Горизонтами" совершенно не может никак по технике исполнения. А эти надрывные попытки завывать в микрофон Маши? О ужас. Знаете - это извращение - женский вокал в пагане. Это нонсенс и говно. Когда баба поёт "я стою бля по колено в крови и всех убиваю своим огромным мечём" - это звучит смешно и нелепо, не более того. А она, наверное думает, что звучит героически...<BR>Больше всего взбесила фраза в песне "эх рассеюшка мать!" Пиздец дамы и господа! Где вы слышали, чтобы в 10-ом веке например, так выражались? Я сразу представил себе не Машу эту, а Машу Распутину или Вику Циганову, с её песнями про самогон и вообще массовые попойки. "Продали бля рассею!" "Эх бля раззудись плечо!" ВОт это у нас паган...фу...

### АРКОНА &quot;Лепта&quot;. Новый альбом группы.

Lazar 06.12.2004 00:38:
Не знаю, что касается в целом коллективов, но из такой музыки понравился последний альбом Врата Тьмы, реально рулит и по музыке и по исполнению... последнее удивляет, ибо отчего-то большинство паганцев в плане исполнения на уровне панков молодых)))

### АРКОНА &quot;Лепта&quot;. Новый альбом группы.

Headcrusher 06.12.2004 21:29:
*Не знаю, что касается в целом коллективов, но из такой музыки понравился последний альбом Врата Тьмы, реально рулит и по музыке и по исполнению... *<BR><BR>Аааа! Лазарь Врата похвалил! :-))<BR>:pray:

### АРКОНА &quot;Лепта&quot;. Новый альбом группы.

Kniaz 07.12.2004 19:46:
"А что не так с названием?!"<BR><BR>Буду откровенен...когда я услышал это название(Врата тьмы), то подумал что это полное говно! Не могу сказать почему, но думаю что многие тоже так думают:)<BR>Но пластинка мне понравилась,хорошая пластинка!

### АРКОНА &quot;Лепта&quot;. Новый альбом группы.

Headcrusher 08.12.2004 14:26:
2Lazar:<BR><BR>*Вроде из зеленограда в москву не так дорого доехать или как? или ты нуклеар Бласт имел в виду?*<BR><BR>Нет, я имел ввиду, лейблы в других городах... ну, например *Cтаджиан Крипт*...<BR><BR>2Kniaz:<BR>*Буду откровенен...когда я услышал это название(Врата тьмы), то подумал что это полное говно! Не могу сказать почему, но думаю что многие тоже так думают:)*<BR><BR>Ааааа, я понял... надо было назваться Kunitzaah! И тогда, было бы всё заебись! Правда? :-)<BR><BR>2Lazar:<BR>*Простой парень Князь не понял название... Можно же предположить, что на лэйблах тоже простые парни сидят?*<BR><BR>Может быть, он просто немного туповат, этот простой парень? Ибо, что тут может быть непонятного?!<BR>Извини, Руслан :-))<BR><BR>2Kniaz:<BR>*Предлагаю ещё хорошие названия для паган проектов- Смертельный смерч и Бездна во тьме.*<BR><BR>Не, по-моему, ты перегибаешь... Не знаю, чем тебе так не угодило название Врата Тьмы...<BR><BR>2Mr.Monster:<BR>Мне можно было, тоже, прислать афишку...<BR><BR>2Сoff:<BR>*в юности очень мне нравилась демка Врат Тьмы.. название забыл йоптыть.. круто что они опять что-то сваяли! =)*<BR><BR>Я думаю, что захвачу пяток этих кассет на продажу. Так что, у кого их ещё нет, имеют, наверное, последний шанс их преобрести на предстоящем концерте :-))<BR><BR><A HREF="http://www.geocities.com/acheroniam/pics/sages.jpg" TARGET="_blank">http://www.geocities.com/acheroniam/pics/sages.jpg</A>

### АРКОНА &quot;Лепта&quot;. Новый альбом группы.

Masha Scream 08.12.2004 15:52:
ну написано, вроде, Врата Тьмы, а шо на нем на самом деле хер знает:)

### АРКОНА &quot;Лепта&quot;. Новый альбом группы.

Headcrusher 08.12.2004 20:02:
2Masha Scream:<BR>*ну написано, вроде, Врата Тьмы, а шо на нем на самом деле хер знает:)*<BR><BR>Ааааа... Я уж, ненароком, подумал, что у вас *Саги* на CD :-)<BR>А этого не может быть, потому что не может быть...<BR>А у меня вот, ни одного диска Арконы нет...  :crying:<BR><BR>2Сoff:<BR>*кассеты - это слишком тру, вот дицк бы..*<BR><BR>Может быть это и случится через пару лет. А пока только диск с новым альбомом.

### АРКОНА &quot;Лепта&quot;. Новый альбом группы.

Masha Scream 08.12.2004 22:12:
"А у меня вот, ни одного диска Арконы нет... :crying:"<BR><BR>Это наверна потому, што тебе не нравится группа аркона,а мне очень нравится группа врата тьмы...<BR>

### АРКОНА &quot;Лепта&quot;. Новый альбом группы.

Headcrusher 09.12.2004 13:29:
*Это наверна потому, што тебе не нравится группа аркона,а мне очень нравится группа врата тьмы...*<BR><BR>Нет, это потому, что у меня нет знакомых на Sound Age...

### АРКОНА &quot;Лепта&quot;. Новый альбом группы.

Svar 19.12.2004 17:06:
2Lazar: Серег, не стоит по одному мудаку судить о всех :) тем более о всем городе..<BR>а то носфератос, врата тьмы и радигост обидятся и пипец :)<BR>

### АРКОНА &quot;Лепта&quot;. Новый альбом группы.

Lazar 12.01.2005 10:40:
Без коментариев:<BR><BR>"Здравствуйте, Аркона.<BR><BR>Слава Роду!<BR><BR>Сразу хочу сказать, что я считаю вашу группу лучшей в стиле Pagan<BR>Metal, а то по моей следующей критике подумаете, что я вас терпеть не<BR>могу. Покритиковать Вас надо - для начинающей группы это полезно.<BR><BR>Во-первых следите за тем, что сочиняете. Рифма - это хорошо, но ведь<BR>русский язык богатый, можно и другую строчку подобрать. Вы спросите:<BR>"О чем это он?", а я процетирую:"...приподая к воде, колежане пришли<BR>покланиться Коляде..." Причем тут вода? И вообще это зимой празнуют, а<BR>значит все реки замерзшие. Может эти люди напились, вот и приподают к<BR>замерзшей воде? Таких примеров штук 5 наберется.<BR><BR>Во-вторых, Вы видимо не поняли, что именно обеспечило популярность<BR>альбома "Возрождение", раз ТАКИМ выпустили второй альбом "Лепта". А<BR>популярность заключается в вокале Маши. Приятно слушать "Масленица",<BR>"По Звериным Тропам", "Выйду Я на Волюшку", "Ой, то не Вечер, то не<BR>Вечер" и тд., и совершенно омерзительно, когда в песне "Коляда" кто-то<BR>кричит канализационным голосом (и во многих других тоже). Если мне<BR>нужен Лесьяр, то я послушую Butterfly Temple (два последних альбома<BR>имеется), а если мне нужен приятный женский вокал на старо-русский<BR>манер, то я хочу "Аркону". Нет нормальных Pagan групп с женским<BR>вокалом и вы должны быть первыми. Пусть Лесьяр пишет песни, но пусть<BR>их поет Маша. Вокал Маши должен стать визитной карточкой "Арконы". Вот<BR>поговаривают, что Butterfly Temple развалился и теперь, видимо, Лесьяр<BR>пытается из "Арконы" сделать Butterfly Temple-2. Конечно это не плохо,<BR>когда вокал в стиле black metal, но только получается, что он<BR>становится основным, а старо-русский вокал Маши добывочным; все должно<BR>быть наоборот. Если Вам нужен хороший мужской вокал, то пообщайтесь с группами<BR>"Северные Врата" и "Врата Тьмы". Из ваших песен с мужским вокалом<BR>добротной оказалась только "Черные Вороны", т.к. слова там<BR>выговариваются более четко, чем в других.<BR><BR>В-третьих, музыка очень хорошая, хотя не плохо бы на каждом альбоме<BR>делать пару акустических песен. Ваша смесь power metal с black metal и<BR>добавлением народных инструментов просто СУПЕР!!!<BR><BR>В-четвертых, что это за "сырой" альбом "Лепта"? Всего 8 наспех сигранных<BR>песен и один "Эпилог". Песня "Черные Дебри Войны" обязяна быть<BR>акустической и петься нормальным голосом Маши, раз она посвящена<BR>жертвам терактов. Ведь эту песню знакомым не дать послушать, сразу<BR>приходится уши затыкать. И еще: может я невнимательно прочитал тексты<BR>песен этого альбома, но я там не слышал ни одного упоминания о Перуне.<BR>Плохо, очень плохо - совсем "сырой" альбом.<BR><BR>Вот хочу вам сделать наставление: побольше читайте о себе критику в<BR>Интернете, там таких мнений о Вас, как у меня, полно.<BR><BR>Желаю всего наилучшего и пусть Перун Вас направляет!<BR><BR>P.S. С нетерьпением буду ждать Вашего следующего альбома, но не раньше<BR>чем через год (лучше надо прорабатывать материал).<BR><BR>P.P.S. Если Вам не составит труда, то ответьте мне, что вы получили<BR>это письмо и прочли его.<BR><BR>--<BR>С уважением,<BR>Иван "Сudesnik" Семёнов                         mailto:cudesnik@inbox.ru"<BR><BR>

### Лучшая группа СНГ 2004

Kniaz 15.01.2005 15:59:
"Маша приезжай ко мне в Волгоград- проголосуешь:)"<BR><BR>Не понимаю,почему Врата тьмы не на первом месте?! Если в Волгограде так легко проголосовать:) 

### Лучшая группа СНГ 2004

morehateII 16.01.2005 12:03:
Плюс групп с More Hate тута не тока Врата Тьмы, че ж за всех что ли теперь накручивать?

### Левейший Nokturnal Mortum.....!!!!!

morehateII 16.04.2005 20:34:
Лео продавай Врата Тьмы и будет тебе счастие!!!!!

### СЕВЕРНЫЕ ВРАТА

Headcrusher 13.06.2005 20:45:
Предпочитаю слушать Врата Тьмы!<BR><A HREF="http://www.audiostreet.net/gatesofdarkness" TARGET="_blank">http://www.audiostreet.net/gatesofdarkness</A><BR><BR>:-)

###  07.10.05 R-club &quot;At the gates of Doom…&quot;

Headcrusher 23.09.2005 13:33:
А я бы на <B>Врата Тьмы</B> сходил... <BR>Очень хороший коллектив, говорят.<BR><BR><A HREF="http://audiostreet.net/gatesofdarkness" TARGET="_blank">http://audiostreet.net/gatesofdarkness</A>

### Pagan Reign *Во Времена Былин*-Сингл

Headcrusher 10.10.2005 19:11:
Максим, я знаю, что в данном направлении, у тебя один фаворит - <B>Врата Тьмы!</B> :-))

### Pagan Reign *Во Времена Былин*-Сингл

Vetrodarrr 13.10.2005 21:45:
Headcrusher: Анал огично!!!<BR>Послушал ноньче Врата Тьмы с Ореем- Вполне самобытно, только бы мелодий поболе(Имхо)...

### Pagan Reign *Во Времена Былин*-Сингл

Headcrusher 14.10.2005 14:22:
<I>*Headcrusher: Анал огично!!!<BR>Послушал ноньче Врата Тьмы с Ореем- Вполне самобытно, только бы мелодий поболе(Имхо)...*</I><BR><BR><B>Да, Врата Тьмы - змечательный коллектив! Мне, тоже, очень нравится! Очень всё православно звучит!</B>

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

Kostolom 23.11.2005 19:13:
<DIV CLASS="quote">"когда под боком есть гораздо более талантливые и перспективные коллективы..."</DIV><BR>Я так думаю, Хедкрашер имеет в виду Врата Тьмы, Nosferatos.. =)<BR><DIV CLASS="quote">Спрос порождает предложение.<BR>Идёт power? Вот Вам PULSAR, причем вполне неплохая команда, в плане мелодизма и исполнения.<BR>Пользуется спросом готика, дарк-wave и т.п., вот Вам Dark Proncess, Bleeding Nature и иже с ними.<BR>Любит народ симпхо-блэк, ловите Black Countess, Stigmatic Chorus.<BR>Ну и потом, достаточно интересны и свежи идеи в творчестве Moray Eel, Melancholy, Everlost, разишь не так?</DIV><BR>Что касается спроса на готику - то, по моему скромному мнению, сверхдико популярен этот стиль был около года назад..сейчас мнится мне,что волна популярности данного направления начала слегка спадать. И в связи с этим позволю себе заметить, что, имхо, союз слегка опоздал с ольгой романовой..вспомним, ФОНО издали The Lust уже год назад, IROND всю дорогу пиарил Stillife и DVAR (уже даже больше года назад они раскручивались). CD-Maximum, к примеру, Weeds In Wogue в самом начале этого года сделал. Ну, может, я и не прав, но у меня есть ощущение, что Союз не особо держит нос по ветру. Хотя, возможно, я и некорректен в данном высказывании =)<BR><BR>Что касается Black Countess...Гм. Ну этот релиз серьёзным у меня рука не поднимается напечатать :-) В мою бытность работы продавцом я в первую очередь предлагал сей цд прыщавым и юным митолИстамЪ, которые разибрали сей продукт "на ура". :-/<BR><BR><BR><DIV CLASS="quote">По мерчу. Ты не совсем прав. Насколько мне известно, многие группы (Катарсис, Эпидемия и др.) делали свои майки без участия лейблов.<BR>С другой стороны, Metalagen непосредственно принимал участие в производстве маек – FLYING, FORGIVE ME NOT, FOREST STREAM. Потом, сейчас наверное немногие помнят, но именно Metalagen развил в своё время бурную деятельность по внедрению мерча своих подопечных артистов. Были бейсы, шляпы, зимние шапки, майки, балахоны, значки, нашивки, плакаты и т.д. и т.п. для групп HELLRAISER, DEATH VOMIT, EPILEPSY BOUT, GODS TOWER и других.</DIV><BR>Ключевое слово в твоём постинге - <B>БЫЛИ</B> :-) То, что были - это круто, конечно. Респект и уважение. Но а сейчас??? :-/ Я когда в этом году ходил на концерты, в которых участвовали союзовские бэнды, что-то не видел мерчендайза ихнего, пусть даже в виде значков...Что насчёт Катарсиса и Хостайл Брида - именно Айронд  выпустил их футболки!<BR>Ещё такой вопросик. А что, союз свои диски только в Легаси шлёт? Что насчёт Аардшокдаг-а, Метал Хаммер-а, Террорайзера?<BR>Собственно всё, что имею сказать.<BR><BR>Вообще, г-н промотер - фигура культово-уникальная, и лично мне не очень приятно видеть какие-то безмазовые наезды, граничащие с оскорблением, на сего достойного деятеля тяжёлого рока! :-Е<BR>Думаю, их можно и по мылу решить...<BR>Изгините (с)<BR>

### КОМА - эклектик метал из Питера

schulze 21.03.2006 16:59:
Крушер, а как-же ВИА Врата Тьмы, ыЪ? ;)

### КОМА - эклектик метал из Питера

Headcrusher 21.03.2006 18:18:
Врата Тьмы - это не Питер, это Пердь! И потом, они музыкально устарели! В пизду!<BR><BR><B>Будущее за Комой!!!</B><BR>

### Elnordia (sympho-doom-death). Дебютный альбом!

VRATA T 12.08.2007 15:09:
Привет, Ezoptron. Поздравляю с релизом. <BR><BR>Это Сергей - экс-вокалер "Реторты"; теперь я пою в команде из города Зеленограда -"Врата" (ex. "Врата тьмы") ... Вот ищем сейчас драммера - это конечно сложно (все же до Зеленограда от Москвы надо ехать минут 40), но можно... (вот типа тема - что за команда (<A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/126342/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/126342/</A> )...<BR><BR>Еще раз поздравляю с релизом и желаю дальнейшего успешного развития... Привет Диме. Осенью, надеюсь, повыступаем вместе :)  ( с ударником или без оного)

### Аркона сняли видеоклип 

tich666 04.05.2011 08:44:
Нон, совковые паган-группы есть. Просто башка не варит,чтобы их щас все вспомнить)). Ну вот хотя бы отличная бригада под названием Врата Тьмы. Это паган чистой воды. Хотя согласен с тобой, в совке больше фолка с лаптями и медведЯми. А Украина считается в твоём опросе? Там то много таких. Пагана я имею ввиду.

### Лесьяр - Победа. XX творчества.

Lazar 16.03.2013 20:50:
Дофф, классную идею для анонса ты выдал.<BR>Степа, начни пресс-релиз так:<BR>"когда всем было посрать на первопроходцев, появился первооткрыватель"))<BR><BR>Ashen Light еще модным ансамблем был в то время. "Песнь Велеса" где-то одновременно  с "Велесом" БТ появился. Первый Темнозорь того-же 99 года примерно в то же время тоже стал любим публикой.<BR>А групп, действительно, в конце 90-х было великое множество: Врата Тьмы, Северные Врата и т.п.<BR>А GT и Nokturnal Mortum, которые на самом деле являются и первопроходцами и первооткрывателями, российскую сцену не представляют.<BR>

### оффтоп. метал на русском

tich666 05.09.2013 07:27:
Врата Тьмы.

