# Antiquus



## Дискография

### "Ramayana" 2005, Progressive

1. Empire Rising
2. Changeling
3. Tanlin Bridge
4. Battle of Eylau
5. Ramayana Pt. 1 - Ayodha
6. Ramayana Pt. 2 - A Beautiful Stag
7. Ramayana Pt. 3 - The Hunt
8. Ramayana Pt. 4 - Hanuman
9. Ramayana Pt. 5 - Sri Lanka
10. Ramayana Pt. 6 - He who makes the universe scream!


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 15.11.2005 reviews Среднестатистический американский heavy-prog-metal

<P><FONT style="BACKGROUND-COLOR: #000000" color=#ffffff><STRONG>ANTIQUUS</STRONG> - коллектив из Канады, пробующий себя в жанре heavy-progressive-metal. Американская школа heavy-metal вполне органично соседствует на "<STRONG>Ramayan</STRONG>a" с американской же школой progressive-metal. Аккордная музыка с большим количеством различных нюансов и не очень логичных поворотов.</FONT></P>
<P><FONT style="BACKGROUND-COLOR: #000000" color=#ffffff>На 60-минутный альбом вошло 4 песни и эпик на индийские темы в шести частях. Что ж, коллектив нельзя отнести ни к лидерам, ни к отстающим. Быть может, не замахивайся <STRONG>ANTQUUS</STRONG> на 10-минутные песни, альбом был бы более интересным.&nbsp;Пожалуй, к находкам стоит отнести только некоторые индийские мотивы на "эпике", но они не слишком навязчивы, поэтому назвать их главенствующими рука не поднимется. Отмечу также вокалиста и музыкантов, которые работают на крепком профессиональном уровне.</FONT></P>
<P><FONT style="BACKGROUND-COLOR: #000000" color=#ffffff>К недостаткам можно отнести не очень хорошую реализацию и отсутствие хитов. С хитами у подобной американизированной музыки всегда проблемы, так как она достаточно сложна для восприятия. Середнячок. Мне почему-то кажется, что никто в России этого диска не услышит. Немного потеряем!</FONT></P>
Автор: Vit Belov

### 20.03.2006 reviews Шедевр, которым нас обнесли.

<P>Если бы не качество записи, о котором скажу позже, эта пластинка стала бы для меня подлинным открытием. Дело в том, что я очень люблю настоящий power metal, а его в последнее время или вообще не записывают, или в России не издают. Изголодался я по такой музыке. Впрочем, и этот диск у нас не выходил, и, к сожалению, вряд ли выйдет, это self-release, выпущенный в Канаде. </P>
<P>Вы не знаете, что такое "настоящий пауэр"? Я объясню. Это не тру-пауэр от каких-нибудь Powergod или Sacred Steel. Не детсадовские хэппи-пауэр-перепевки от многочисленных копировщиков Helloween. И уж тем более не приторный итальянский сироп. Изначально термином power metal называли совсем другую музыку. Плотная риффатура, молотобойная, не слишком быстрая ритм-секция, вокалист, который поёт, а не верещит от боли в мошонке. Ну, и мелодии без капли сахарной патоки. Подобную музыку играют Lefay с Tad Morose в Швеции и Iced Earth с Nevermore в Америке. Это разные группы, и пауэр у них разный, но, как мне кажется, именно эти исполнители развивают наработки power metal, появившегося в восьмидесятые годы. Названия Jag Panzer, Sanctuary, Helstar вам о чём-нибудь говорят? </P>
<P>Четыре не слишком короткие композиции плюс получасовая сюита. Перегруженные донельзя гитары, вызывающие в памяти предпоследний Nevermore или студийник Rush четырёхлетней давности, создают фундамент. Мощный вокал на этом фундаменте выстраивает причудливые стенки-башенки, а над всеми этими архитектурными чудесами парит соло-гитара. Мелодии удивительные. Представляете? И тут над чудным замком пролетает грязная серая птица и гадит, гадит, гадит! Это звук, который рулил какой-то нетрезвый рыглуповский тин, испачкал нам всё великолепие. Руки бы вырвал, честное слово. Лично. </P>
<P>Впрочем, если абстрагироваться от звука, а это возможно, удовольствие гарантировано. Ведь стоящими мелодиями нас давненько не баловали ни Jacobs Dream (им на последней пластинке звук испортили ещё обиднее), ни те же Nevermore. А с мелодиями здесь полный порядок. Три-четыре прослушивания, и вы зафанатели. И наплевать на дерьмовый звук. Главное, он не разжижен, а только перегружен. Но терпели же мы звуковую бормашину на Rush… </P>
<P>В общем, я считаю, что это одна из лучших пластинок 2004 года. Ни больше, ни меньше. Жаль, что российские лэйблы вряд ли выпустят этот альбом. Очень жаль. </P>
Автор: Ruslan


## Обсуждения


## Упоминания

