# KMFDM

Дискография
"What Do You Know, Deutschland ?" 1986, Industrial
"Don't Blow Your Top" 1988, Industrial
"Uaioe" 1989, Industrial
"Money" 1992, Industrial
"Angst" 1993, Industrial
"Naive / Hell To Go" 1994, Industrial
"Nihil" 1995, Industrial
"Juke-Joint Jesebel" 1995, Industrial
"Xtort" 1996, Industrial
"Retro" 1996, Industrial
"Symbols" 1997, Industrial
"Agogo" 1998, Industrial
"Adios" 1999, Industrial
"Attak" 2002, Industrial
"WWIII" 2003, Industrial
"Hau Ruck" 2005, Industrial

## Отношения с другими группами

C группой "MDFMK" Sasha Konietzko

## Обсуждения

### Rammstein vs KMFDM/Die Krupps

IP 25.06.2001 21:06:
   Тут вот наболело, хочется высказаться по этому поводу. Я очень большой любитель индастриала вообще и немецкого в частности. Но рамштайн - это предельно омерзительно. Это тупые здоровые бюргеры-педерасты(минимум двое из них), зарабатывающие бабки на зомбированных уродах, пялющихся в мтв и сексуально озабоченных девушках-подростках, считающих себя крайне продвинутыми, и по-сему писающих кипятком при пафосных воплях раскрашенного и мускулистого рамштайновского вокалиста. Для меня подобная "музыка" всегда оставалась на уровне скутера и т.п. Как и символ современной поп-культуры мерилин менсон сия формация не имеет ничего общего с музыкой вообще - это чистой воды клоунада, сценический перформанс особого рода. В свое время, когда старого, но бесконечно доброго Диркшнайдера спросили о рамштайне, он лишь осторжно заметил, что вокалист у них интересный... но не более того. (Вслух стреманулся сказать, что думает)<BR> Я надеюсь, что через пару-тройку лет о них полностью забудут - попса долго не живет.<BR>  А Die Krupps и KMFDM отличаются от Рамштайна также, как Faith No More от лим писькит...<BR>

Vlad 25.06.2001 21:06:
А Ди Крупс мне понравились меньше рамтайна, хотя индастриал вцелом я не люблю(.<BR>А КМФДМ разве не рэп-кор???

PihTa 25.06.2001 22:06:
Индастриал Рулит ! Но не в чистом его виде - слишком "электронно".. а в смеси с другими стилями - Death'ом, Thrash'ом... а Die Krupps тоже рулит =)<BR>А Раммштайн - немецкая попса =))<BR>Типа нашего КИШ'а =))

IP 25.06.2001 22:07:
2Влад: Kill MotherFuckers Depeche Mode - thrash/industrial, иногда - с женскими подпевками ;) Где ты там рэп-кор услышал, убей не знаю... <BR>2PihTa:<BR>Eisturzende Neubaten - пожалуй действительно чистый индастриал, который мне не катит. А еще Ministry fucking rules!!!<BR>

Furfur 25.06.2001 22:07:
2 Igor-Henrich von Promysloff:<BR>По-поводу Rammstein я с тобой на все сто согласен. Кстати "очень большой любитель индастриала вообще и немецкого в частности" слышал группу STAHLHAMMER? Меня прибило, и никакой попсы рамштайновской.<BR>

drk 25.06.2001 22:07:
Хотелось бы все-таки заметить, что сокращение KMFDM к депешмоду никакого отношения не имеет :)

Vlad 25.06.2001 22:07:
Игорь, а я их и не слышал.. просто название рэп-кором отдаёт немного.

PihTa 25.06.2001 23:06:
2Furfur<BR>Stahlhammer рулит ! =) гдето компатик валяется... там еще вокалист грузин.. =)<BR>Georgij Alexandrowitsch Makazaria, да и рожа соответствующая =))

SunSeth 25.06.2001 23:06:
2All<BR>rammstein - rules<BR>die krupps - rules<BR>kmfdm - rules<BR>saints of eden - rules !!!!!!!!!!!<BR>front line assembly - rules<BR>00mph! - rules<BR>ministry - rules<BR><BR>industrial - rules 100 lbs !<BR>p.s. sundown - rules too<BR><BR>NP: satyricon - nemesis divina

Vlad 25.06.2001 23:07:
м-да<BR>квазирулез (с)-Абсцесс.

Meekaah 25.06.2001 23:07:
Каюсь. Раммштайн мне не очень омерзителен. Но то, что KMFDM намного круче и интереснее - это факт. А против фактов не попрешь. :)

Whammy Damage 26.06.2001 01:06:
Tanzwut лучше чем Раммштайн ,и музыка и вообще :)

rjh 26.06.2001 07:06:
Любителям industriala могу посоветовать Das Ich

Tornado 26.06.2001 10:07:
а все же Министри люблю боле всех - Just One Fix!

ixtiandr 26.06.2001 10:07:
Раммштайн рулит. Я не фанат, но всё равно Раммштайн рулит. А вот Круппсы мне не понравились совсем. Вот так.<BR>Извините - как всегда.

Chopper 29.10.2001 23:59:
Die Krupps "Tribute to Metallica" - гениально, IMHO получилось круче оригинала (MetallicA). Жаль композиций мало.

IP 30.10.2001 00:15:
Мда... Когда я заводил этот топик, я еще не знал о визите сабжа... Но я на них все равно не иду(как и на Мэнсона), ибо жалко денег, времени и здоровья, вот...

Andrew 30.10.2001 00:40:
я неравнодушен к industrial, правда, по большей части к английскому (хотя немцы Einsturzende Neubauten мне очень нравятся), но из перечисленных в заглавии темы команд меня не цепляет ни одна (разве что совсем старый Die Krupps неплох), впрочем к собственно к музыкальному стилю industrial они в общем-то и не относятся, в лучшем случае ebm, в худшем - просто поп-музыка....

Chopper 02.11.2001 02:08:
Ну вот уже и глюки пошли - когда находишь группу Die Krupps в базе musica.mustdie.ru, белым по чёрно-красному написано INDUSTRIAL - но это наверное в общем случае :), а в лучшем это оказывается какое-то ebm, ну а если CD c Die Krupps разлетелся в 52-х скоростном CD драйве (худший случай) - то Die Krupps (в этом случае) - уже поп-музыка. В натуре, чуваки, в этом есть доля истины так как поп (т. е. популярная) музыка, эта та которую слышно везде и всюду, а если один и тот же CD-шник долго и упорно слушать, то происходит неминуемый износ инфоносителя с возможностью наступления вышеуказанного последствия. Ну а если серьёзно то поп-музыка это не стиль в музыке, а скорее характеристика. Популярным может стать и Cannibal Corpse, если его будет слышно возле каждой пивнушки. Ну а что касается Die Krupps, некоторые её композиции - IMHO - это кайф до усрачки, а также как я уже говорил Metalic-у они достаточно удачно обработали - этот концерт даже когда-то на Самара-Maximum прогнали, была такая программа Grave City, была, жила а потом п..... накрылась :(

Цiмох 02.11.2001 05:52:
KMFDM- Адназначна!

Teugion 02.11.2001 09:16:
а вы слышали Dkay.com? Проект Die Krupps...зацените..=)<BR>а из индаста советую Funker Vogt & Birmigham6.

Martin 02.11.2001 12:10:
Хорошая группа была Oomph!, правда в последнее время они совсем скурвились и опопсели. А так в былые времена по музыке были поинтереснее Рамштайна

tootsie 02.11.2001 13:12:
2Chopper: да, дикруппсовский трибют металлике - это нечто:) я когда слушаю оригинальный Entersandman, мне кажется, чего-то не хватает:)<BR><BR>2Teugion: Dkay.com - что-то уж совершенно танцевальное...

M.A.D.MikE[ATF] 10.11.2001 00:46:
KMFDM - круто.<BR>Die Krupps - есть неплохие вещи.<BR>Oomph - старые альбомы неплохи.<BR>Rammstein - раньше мне просто не нравился, теперь уже тошнит так как почти все мои знакомые, включая гопов и рэперов (да-да, именно так), от него прутся. 8(

Kai Mathias Stalhammar 17.03.2002 20:39:
Игорь, ну ты даёшь... Качки-педерасты... Зависть что ли гложет?? Если мужик действительно похож на мужика - это значит , что он передраст? М-да... Не ожидал...<BR>Музыка у них имхо очень и очень интересная, хотя и не шибко сложная. Оригинальность присутствует напрочь. А попса - это, видать, потому что по MTV крутят?<BR>Кроме того, ни с KMFDM ни с Die Krupps у них никогда ничего не было и не будет. Rammstein - НЕ индастриал, и точка. Также как и Stahlhammer. Если хотите запихнуть их в определённые стилевые рамки - пусть уж будет нечто gothic'подобное.

Whiplash 18.03.2002 05:45:
КМФДМ- габберкор.

Terrorizer 18.03.2002 06:36:
Из перечисленного вообще ничего не "индастриал"...<BR>Рамштайн? А как это вообще можно обсуждать? Разве поганое немецкое гавнище достойно обсуждения? Я думаю нет. И не стоит топик мастдайский этого дерьмища...<BR>КМФДМ - да тоже гавно. Есть несколько неплохих вещичек, но не более того.<BR>Дие Круппс. в принципе этих уже гавном назвать труднее, но все равно с резким и неприятным запахом они.... Есть кое-какие неплохохие произведения, особенно из раннего творчества, но потом они опримитивилисьи вообщем то эта группа и вызвала к жизни Рамштайн, которые просекли коммерческую фишку и развили ее до совершенной уебищности. <BR>Из немецких групп есть еще ООМПФ! Вот эти мне нравятся поблее других, хотя тоже херня.<BR>Енстурдизенде Неубатен - индастриал в чистом виде, но не смотря на мою любовь к этому стилю, они вызывают у меня отвращение...<BR>А любимые мои индустриальные составы это - <BR>O.L.D., Godflesh, Bad Sector, Scorn, Front 242, Revolting Cocks, Hearmofrodit, Cyclotimia (кстати московская группа), The Berzerker... А из кибер-трешеров никто еще лучше не сыграл чем Ministry -Psalm 69-, причем даже сами Министри не смогли даже повторить своего самого лучшего релиза...  

Terrorizer 18.03.2002 06:44:
2Влад<BR>&gt;А Ди Крупс мне понравились меньше рамтайна, хотя индастриал вцелом я не люблю(. <BR>А КМФДМ разве не рэп-кор??? <BR><BR>Ну во-первых, конечно что можно ожидать от чела ограниченно любящего только одну группу? Ясен перетс, что тебе больше ничего ваще не может понравицца. Да?<BR>Во-вторых. Ты если фишку не рубишь, то ваще малчи нахх! Мне похер на КМФДМ, но мен покаробило такое незнание предмета, но вынос своего невежественного мнения на всеобщее обозрение. Ты любишь Райдж? Так и люби его нахх, и не лезь туда куда не надо. а то ведь найдется какой-нибудь падонак, который твою любимую группу тоже как-нибудь склассифицирует странно.... Будешь потоим обижацца :))))))

Цiмох 18.03.2002 09:42:
Блин, Террор вот ты мне объясни в чём заключается говнистость КМФДМ? Это что не индастриал? А может это рэп-кор? Не понимаю, если группа не нравиться, так зачем её говном поливать.

Terrorizer 18.03.2002 09:53:
Я не поливал КМФДМ гогном вроде. Если полил ненароком, то прошу прощения. Но, мне они не нравятся. Они мажорные, вторичные и жутко попосвые. Все это ИМХО. Но, извините, после кибер-трешегого шедевра ПСАЛМ 69 я их не воспринимаю. Есть отдельные композиции не дурственные, но их мало и они меркнут в общей безрадостной картине.<BR><BR>По индустриальности. Ну если ты аггро считаешь индастриал, то тогда ладно. Но, на самом деле "индастриал" все же несколько иная музыка... И тебе Цимох, я лично советую слухануть Фронт242 - это еще легче чем КМФДМ, играют в стиле ЕБМ, но более талантливо и искренне... Тут же коммерция прямо прет. вначале деньги потом творчество. я такой подход принципиально не приемлю...

Цiмох 18.03.2002 09:56:
Вот теперь всё ясно. Послухаю.

IP 18.03.2002 13:20:
2Kai Mathias Stalhammar:  Есть такое понятие "шоу-группа". К музыке рамштайн имеет примерно такое же отношение, как группа "Стрелки". Ну мановар еще чем-то подобным страдал.  На последнем альбоме In Extremo, кстати, наблюдается коммерциализация в рамштайновском духе. Уписацца. Они же были фолк-бандой. А тут такой пафос ни с того ни с сего.

Kai Mathias Stalhammar 18.03.2002 14:06:
IP: А на музыку ты внимания не обращаешь? Мне плевать на то, какое у них шоу, какие клипы... я слушаю МУЗЫКУ. Которая очень и очень хороша. Отличные музыканты, солидный заряд оригинальности, в некоторой степени даже неповторимость звучания... интересные находки... <BR>Ну а если ты сравниваешь их со Стрелками...<BR>Может, ты только Du Hast и слышал??... &gt;:(

Terrorizer 18.03.2002 15:51:
2Кай<BR>с тобою все ясно и причем давно. (Без смайлеков)...

IP 18.03.2002 17:11:
2Kai Mathias Stalhammar: Музыка там такая же, как в пауэре - очень неоригинальная, легко доступная самым широким массам и глубоко соответствующая ширине евразийской натуры... Я отслушал весь раммштайн кроме муттери еще в 98  году и он мне надоел еще тогда после третьего прослушивания. Муттерь слушал два раза, больше не хочу. Скукотень. Вбиты бабки в неплохой для чисто коммерческого проекта саунд, талантливый вокалист(толькто он причастен к "неповторимости звучания") И что? Три аккорда, айн, цвай, драй - уже музыка? Примитивнейшая до маразма ритм секция.... Из их (рамштайна) коллег по цеху Kiss куда интересней в плане и музыки и шоу когда-то были. Бейте меня ногами, но Korn по сравнению с рамштайном - просто неоклассики и мастера технодэта в плане как саунда, так и мелодики ;)))

Kai Mathias Stalhammar 18.03.2002 17:13:
IP: Ну ладно, ладно... Вижу, тебя не переубедишь. Что ж, пусть каждый останется при своём.

IP 18.03.2002 19:43:
2Kai Mathias Stalhammar: Ну почему, меня вполне можно переубедить, только не в данном случае. Послушай Die Allergie - те же немцы вполне способны выдавть адекватную музыку, когда играют не из-за бабок а просто так.<BR>

sharu 19.11.2003 18:00:
Поднимим старенький топик. К тому же, на сколько я знаю, все участники сабжа в строю и полном здравии. Набрел я на эту тему в поисках отзывов о последнем альбоме KMFDM. На мой взкгляд, альбомчик самый попсовый из всех, что я слышал, но тем не менее, мне понравилось. Больше всего меня огорчила платная регистрация на сайте www.kmfdm.com - это они уже совсем откровенно подписываются под своей попсовостью. <BR>DIE KRUPPS тоже не радует. DKAY.COM -  вялая и неумелая попытка приобщится к MTV?! Или мы может еще услышим нечто вроде PARADISE NOW!? Очень хотелось бы.     

Parutchikk Rzhevsky 19.11.2003 20:55:
Все три сабжевые группы канают по своему.<BR>Причем Die Krupps (а также Oomph) действительно "вызвали к жизни" Rammstein. <BR>А вот их уже и на MTV не так показывают. Теперь, наверное, их уже не будут называть попсой. Херня все это. Волна схлынет, "фанатами" останутся те, кому нравится...<BR>А DKAY.COM - первый альбом просто невъебенен, хит на хите, лучше всякого Paradise Now (особливо рекомендую hidden track или как это там называется). А вот второй - явная неудача.

Pigface 20.11.2003 11:09:
Хорошый был топек. Очень нравились мне в 1992 году и ДиКруппс, и Саша Конитцко со своим КМФДМ. И сейчас с удовольствием прокручиваю. Прет. Чем они сейчас занимаются - не знайу, да и знать нехочу. Пройденный этап. Индастриалом они канечно никагда небыли и не будут. <BR><BR>Почему-то люди называют индастриалом то, чего понять не могут.<BR><BR>Лайбах - не индастриал<BR>ООМПХ - не индастриал<BR>Штальхаммер - не индастриал<BR>Фронт 242 - не индастриал<BR>Министри - не индастриал<BR><BR>

Tornado 20.11.2003 11:32:
ну так расскажи, что есть индастриэл

Pigface 20.11.2003 12:06:
Индастриал это:<BR><BR>Тхроббинг гристл<BR>SPK<BR>Айнштурценде Нойбаутен<BR>Псайхик ТиВи<BR>Сванс<BR>Вайт Хауз<BR>Скинни Паппи

Tornado 20.11.2003 12:31:
ты луччше определение индастриела дай. а то я тож могу писать, че есть индастриел, а чо нет.

Pigface 20.11.2003 12:46:
Учите матчасть, бля. Заняцца мне большэ нечем.<BR><BR><A HREF="http://rwcdax.here.ru/indubase/bands/content.htm" TARGET="_blank">http://rwcdax.here.ru/indubase/bands/content.htm</A><BR><BR><A HREF="http://www.postindustrial.org/cgi-bin/imd.pl?sect=groups" TARGET="_blank">http://www.postindustrial.org/cgi-bin/imd.pl?sect=groups</A>

Просто Лось 20.11.2003 17:00:
В первой из указаных ссылок мне понравилось среди исполнителей индастриэла наличие Диаманды Галас. Если она индатриэл, то уж указанные в этом топике банды явно индустриальщики, и к бабке не ходи. <BR>А по собственно по сабжу, раммштайн - говно, а KMFDM & Die Krupps рулят. А вся музыка раммштайнов умещается в одной песне Круппов - the dawning of doom.  

Pigface 20.11.2003 17:14:
Галас пела со многими индустриальщиками.

Просто Лось 20.11.2003 17:41:
Брайан Адамс пел с Содомом, но трэшером его ведь не назовёшь?

Lee 21.11.2003 04:08:
...а собственно по сабжу - прошло 3 года, а раммштайн совсем не забыли, а очень даже наоборот :)

Tornado 21.11.2003 08:55:
Pigface, и в том, и в другом списке есть и Министри, и Фронт242. так что ты, очевидно и мягко говоря, не прав. <BR>Учи матчасть. <BR>

Pigface 21.11.2003 10:51:
Неебет. Министри и фронт 242 - не индастриал!<BR>Брайан Адкамс - мудак.

Tornado 21.11.2003 10:59:
Ну, это все объясняет в вопросе что есть индастриел, а что - нет. 

Pigface 21.11.2003 11:03:
Торнадо,<BR>Приятно иметь дело с понямаюсчим челавекам.

Black Snowflake 21.11.2003 21:52:
Можно встрять?<BR>Pigface, не считать иданстриалом Ди Крупз, Министри и т.д. вощем-то анологично тому ,когда особо злобный тру-блэкарь заявляет что Димму Боргир нихх не блэк, а ведь с точки зрения стлистики (или скорее подстилистики), без всяких там филосовских заморок, они играют вощем-то блэк. Так вот в индастриле есть же подстиль (тобишь аггро) куда удачно даже вощем-то и Раммштайн вписываеца (о Министри я уж и молчу). Ясен пень, особые ценитель нойза-экстрим-электро и т.д. могут не принимать подобных рамок, но блин стиль же развиваеца и никуда от этого не денешься. Да и глупо делать революцию в умах большинства доказывая всем что то-то или то-то нихх не индастриал, а вот послушаете мол, вот енту шизофринию, фот это, блин, рулит и так сказать тру. Есть устоявшееся мнение и осбо избранные (вроде тебя) его не переломят и могут считать все что угодно (смотря с высоты на тупую толпу не способную монять высших экспериментов со звуком).<BR><BR>ЗЫ А уж лайбах-то что тебе сделал?<BR><BR>ЗЗЫ еси вдруг снизойдешь до ответа большая просьба отвечать как можно корректнее, не обязательно давать мне понять какой ты ниибаца умный (я это уже поняла) а я чайник и савсем тупая.

Riper 21.11.2003 22:53:
Нету такого музыкального стиля "индастриал". Индастриал это мега-пласт электронной музыки куда включено гигантское колличество стилей. И ЕБМ, и синти, и аггро и много чего еще это все подпункты индастриала.

ВладимирВладимирович 21.11.2003 22:56:
Свиное лицо! А что тогда индастриал?

Tornado 25.11.2003 09:42:
Блин, все так серьезно... МИНИСТРИ - индастриал. неебет. нет такого стиля. есть мегапласт. Слайер - хардкор...<BR>8-)<BR>а, еще димаборгир не тру. вот. 

sharu 25.11.2003 13:46:
Да, все оказалось гораздо мрачнее чем я предполагал. Неправильную музыку слушаю. A последние альбомы Laibach и Ministry я вообще не в состоянии понять, хоть это даже и не индастриал. Ну и кто я после этого? Одно радует, топик с именами DIE KPUPPS и KMFDM еще привлекает кого-то поговорить о простой музыке. Значит я не один!<BR><BR>PS: Black Snowflake. Respect.

pafos 25.11.2003 14:01:
Аггро-индастриал, к коему относится Министри и КМФДМ - это такая кромочка индустриальной музыки. С точки зрения представителей индустриальной культуры они относятся к индастриалу не в большей степени,  чем, скажем, основная масса готик-метала имеет отношения к классическому-готику року, а ню-метал, с точки зрения миталист -  к миталу.

Pigface 25.11.2003 16:21:
Блэк сновфлаке. Йаа снезошол до атвета, гордись. Правда, карректнасти неабисчаю. Не знайу йа, што эта за зверь. Что такое блек и дима боргир йа не знайу. Чтоб оттенки дерьма розличать надо быть очень большым гурманом. Ничеьево мнения ломать не собирался, ибо насрать. Лайбах -это нашэ фсио, и сделал он мне немало прийатнова, за что хлопцам ис браццкой Словении мой патчот и увожэние. <BR>ПыСы. Извени, йесли мой атвет показался тебе ниибацца умным, и дал тебе панять, что ты чайнек, и тупайа.<BR><BR>Влодимир влодимирович, ну, ты понял, хуле....<BR><BR>Пафос, спасибо.<BR>

Goose 25.11.2003 18:25:
2 КМС, ммм. Stahlhammer не индастриал ? А сам говорил мне обратное.

Black Snowflake 25.11.2003 22:39:
пафос, но ведь все-таки кромочка...и при этом самая популярная в данном стиле...и яростные приверженнцы настояшего с их т.з. индастриала могут гогорить все что угодно. Все равно большинство любителей KMFDM будут считать их творчество  индастриалом (и причем без всяких там приставок аггро- ). Аналогия с готикой не уместна.Готик-металл и готик-рок это два разных стиля. 

Андрей86 31.07.2005 01:01:
А что тогда индастриал? в свете приезда КМФДМ и Лайбах.

KLoun 31.07.2005 03:33:
раммштекс - рулез (хоть и не индастриал),<BR>нойбаутены - рулез (хоть и индастриал).<BR>остальное фтопку!

Punisher69 31.07.2005 13:13:
KMFDM - Sucks, отличная композиция от круппы KMFDM. Еще MDFMK неплохо лабают. Еще у KMFDM есть хорошая композиция с опасным названием Achtung!<BR><BR>Tanzwut - тоже пездато, есичо.<BR>Министри - не нраится нихера.<BR><BR>Рамштайн - нормал, ниче против не имею.

Feanaro 08.08.2005 11:32:
Знакомился и индастриалом я, как и, наверное, многие другие именно с Раммштайна. 1997 год, альбом Sehnsucht. Собственно, после него, ничего выдающегося у Раммштайна мной замечено не было (возможно за исключением Keine Lust с последнего альбома). Если попытаться сформулировать стиль, до которого Раммштайн укатился - то в лучшем случае получится какой-нибудь поп-индастриал. А вот Die Krupps (Dkay.com) - это совсем другая тема (с) дибильная реклама. Индастриал такой, каким он должен быть. Особенно радует сладкая парочка Faterland + Final Show. Собственно, индастриал обязан Die Krupps тем, что он есть. 

evereve 08.08.2005 11:41:
Наскока я понимаю, не совсем корректно называть эти группы "индастриалом". Их объединяют под термином "новая немецкая жесткость" и по сути они представляет собой смесь элетронники и метала. Альбомы Ди Круппсоф в 90х как раз и являются одними из основополагающих для "ННЖ". А собсна индастриал Ди Круппсы играли в 80х. А Раммштайн - самое коммерчески удачное порождение "ННЖ". ВотЪ.

Alexey Markov 08.08.2005 14:22:
рамштайн рулит!

alexey anohin 09.03.2009 04:28:
5. Музыкальные стили в индустриальной и пост-индустриальной музыке<BR>5.1. Percussion Industrial<BR>Как и явствует из названия, в основе этого стиля лежит игра на перкуссионных <BR>инструментах. В качестве таковых обычно используются нетрадиционные <BR>немузыкальные предметы от пустых железных бочек и тележек из супермаркета до <BR>сложных металлоконструкций собственного изготовления. Элементы этого стиля <BR>присутствуют у многих индустриальных групп, однако в чистом виде встречается <BR>достаточно редко.<BR>Что послушать: Z'ev "Salts Of Heavy Metals", "Production & Decay Of Spatial <BR>Relations", "F.F.F.", Einstuerzende Neubauten "Kollaps", "Halber Mench", "Haus <BR>Der Luege", Test Dept. "The Unacceptable Face Of Freedom", "Brith Gof: <BR>Gododdin", Les Tambours Du Bronx "Ca Sonne Pas Beau Un Bidon ?!?". <BR>5.2. Improve Industrial<BR>"Импровизационный индастриал". Соответственно базируется на свободной <BR>импровизации. Берет свое начало из экспериментов Throbbing Gristle и AMM. Так <BR>же, как и предыдущий присутствует у многих групп, однако в чистом виде <BR>встречается довольно редко.<BR>Что послушать: все концертные записи Throbbing Gristle ("Heathen Earth", <BR>"Funeral In Berlin", "Funk Beyond Jazz", "Mission Of Dead Souls", "Once Upon A <BR>Time...", "Special Treatment", "Thee Psychic Sacriface" и др.), AMM "To Hear And <BR>Back Again", "Generative Themes", "The Inexhaustible Document" и все альбомы <BR>Borbetomagus.<BR>

alexey anohin 09.03.2009 04:30:
5.3. Ambient По легенде "эмбиэнт" изобрел Брайан Иноу - он лежал в больнице и, <BR>вслушиваясь от скуки в уличные звуки, уловил организацию в этом, на первый <BR>взгляд хаотичном, шуме. Основными отличительными признаками "эмбиэнта" являются <BR>отсутствие четкой мелодии и ритма (особенно барабанного - вместо ритма может <BR>присутствовать некая внутренняя пульсация) и атмосферное, прозрачное и <BR>обволакивающее звучание. "Эмбиэнт" выходит за пределы "индастриала", его <BR>элементы присутствуют во многих современных музыкальных стилях (к примеру, <BR>неиндустриальный электронный "эмбиэнт" сейчас представлен продукцией такого <BR>лэйбла, как Fax Records, а гитарный "эмбиент" у таких музыкантов, как Sonic <BR>Youth, Glen Branka, Michael Brook, Death Kube K). Индустриальный "эмбиэнт" <BR>характерен наличием элементов "конкретной музыки", более урбанистическим <BR>звучанием, присутствием машинных шумов, возможно гонгов и перкуссии, а также, <BR>иногда, дисторшированного вокала. Также выделяют "dark ambient", характерный <BR>минорным, более мрачным и готическим, а часто и более грязным звучанием и <BR>"isolationism" - популяризованный британским журналом "The Wire" и компиляции <BR>лэйбла Virgin "Ambient 4: Isolationism" этот термин отчасти является просто <BR>новым названием для индустриального эмбиента, однако также включает в себя <BR>некоторые работы современных пост-техно музыкантов, таких, как Aphex Twin и <BR>Autechre.<BR>Что послушать: "классический эмбиент" - Brian Eno "Music For Airoports", <BR>"Ambient 4: On Land", "Apollo: Atmospheres And Soundtracks", Harold Budd & Brian <BR>Eno "Plateux of Mirror: Ambient 2", "The Pearl", Harold Budd "Lovely Thunder", <BR>"The White Arcades - Opal", Sand "Ultrasonic Seraphim"; "индустриальный эмбиент" <BR>- Throbbing Gristle "20 Jazz Funk Greats", "In The Shadow Of The Sun", "Journey <BR>Through A Body", Alan Lamb "Primal Image", CTI "Metaphysical", Arecibo <BR>"Trans-Plutonian Transmissions", Noctural Emissions "Mouth Of Babes", Coil "How <BR>To Destroy Angels", Thomas Koner "Permafrost"; "dark ambient" - Zone "Bone Of <BR>Fire", "The Divine Simplicity", Deutsch Nepal "Benevolence", Raison d'Etre <BR>"Within The Depth Of Silence And Phormations", Lustmord "Heresy"; "isolationism" <BR>- Aphex Twin "Selected Ambient Works. Vol.2", Autechre "Amber", "Tri Repetae", <BR>Sabres Of Paradise "Sabresonic 2", Speedy J "Energy #1"<BR>5.4. Noise<BR>Часто встречается мнение, что "нойз" это практически тоже самое, что и "dark <BR>ambient" и это, наверное, правильно. Также, как и "эмбиэнт", "pure noise", <BR>характерен отсутствием четко выраженных мелодии и ритма, однако отличается <BR>большей тяжестью и мрачностью звучания и, как правило, очень грязным звуком. Для <BR>"нойза" характерны индустриальные шумы и игра на случайных совпадениях звуков. <BR>Также выделяют такие направления, как "rhythm & noise" (также иногда <BR>употребляется термин "power electronics"), т.е. ритмический "нойз" (Master/Slave <BR>Relationship, Hunting Lodge, Esplendor Geometrico, P.A.L., Blackhouse, <BR>Allerseelen) и "japanoise" (Aube, Merzbow, Masonna), т.е. "японский нойз", <BR>наиболее радикальная форма "нойза", композиции в которой, как правило, <BR>представляют из себя однотоновые агрессивные шумы.<BR>Что послушать: все альбомы NON, Bruce Gilbert, Merzbow, Aube, Whitehouse <BR>"Halogen CD", SPK "Information Overload Unit", "Letchenschrei", "Auto Da Fe", <BR>Alleerseelen "Requiem", "Autdaruta", "Sturmlieder", Dome "Dome 1&2", "Dome 3&4"<BR>

alexey anohin 09.03.2009 04:31:
5.5. Musique Concrete<BR>Музыка, основанная на сочетании "найденных" немузыкальных звуков. Используются <BR>индустриальные шумы, звуки природы, уличные шумы, случайно записанные разговоры <BR>и т.д. История этого направления подробно описана в разделе "Предистория". В <BR>отличии от основателей направления, современные музыканты часто используют <BR>наравне с записями и сэмплами также и обычные музыкальные инструменты.<BR>Что послушать: сборник "A Bead To A Small Mouth" (by Baroni Records), The Hafler <BR>Trio "Bang! - An Open Letter", "A Thirsty Fish", "Muriologue", Zoviet France <BR>"Eostre", "Collusion", Nurse With Wound "The Sister Of Phataphysics", "The Ladie <BR>Home Tickler", "Rock-n-roll Station", Noctural Emissions "The Mouth Of Babes", <BR>"Befehlsnotsland", "Songs Of Love And Revolution", "The World Is My Womb", <BR>"Stoneface", "Invocation Of The Beast Gods"<BR>5.6. Techno-punk (Punk-industrial)<BR>Вообще-то "techno-punk" это не совсем "индастриал", скорее это то, что <BR>находилось на стыке "индастриала" и "панка". Т.е. панк-рок, сыгранный на <BR>электронных инструментах и разбавленный индустриальной эстетикой.<BR>Что послушать:  все альбомы Alan Vega & Suicide, DAF "Die Kleinen Und Die <BR>Boesen", Cabaret Voltaire "Nag, Nag, Nag", "Mix-Up", "Silent Command", "The <BR>Voice Of America", Clock DVA "Thirst", "Advantage", "Amplified-Man"<BR>

alexey anohin 09.03.2009 04:31:
5.7. Electronic Body Music (EBM)<BR>Наиболее известное и популярное сейчас направление в пост-индустриальной музыке. <BR>Термин был придуман музыкантами группы Front 242. Представляет из себя жесткую <BR>электронную музыку с танцевальным или маршевым ритмом и простой зацикленной <BR>мелодией. Возникло из экспериментов с "диско" Cabaret Voltaire и Clock DVA и <BR>"техно-панка". В США термин EBM практически не известен и вместо него, а также <BR>вместо "aggro-industrial", там распространен термин "electro-industrial" или <BR>даже просто "electro" (не путать с европейским "electro", которым в Европе <BR>принято называть один из стилей техно-музыки).. <BR>Что послушать: все альбомы Front 242, Cat Rapes Dog "God, Guns & Gasoline", <BR>"Schizofrenia", Die Krupps "Volle Kraft Varaus", "Metall Machinen Music", Nitzer <BR>Ebb "Showtime", "Ebbhead", "That Total Age", Digital Poodle "Work Terminal", <BR>Skinny Puppy "Bites & Remissions", "Vive Sect VI", "Worlock", "Too Dark Park", <BR>"Spasmolitic", Front Line Assambly "Total Terror II", "The Initial Command", <BR>"Tactical Neural Implant", "Blade"<BR>5.8. Aggro-industrial<BR>Это направление часто путают с EBM, однако это не правильно. Отличительным <BR>признаком "аггро-индастриала" является наличие "риффованой" гитары и <BR>"брутального" вокала. К этому может прилагаться как EBM, так и "synth-pop" <BR>ритм-секция и диско-клавиши. Также вплотную к "аггро" примыкает так называемый <BR>"industrial metal" (или "cyber metal"), представляющий из себя собственно <BR>"death-, thrash-, grind- etc metal" с добавлением электронных эффектов и <BR>сэмплов. Однако это направление, видимо, все же следует считать принадлежащим к <BR>металлической области.<BR>Что послушать: Ministry "The Mind Is A Terrible Thing To Taste", "Psalm 69", <BR>"Filth Pig", KMFDM "Angst", "Nihil", "Xtoяt", Die Krupps "II - The Final <BR>Option", "III - Odissey Of The Mind", "Paradise Now", Front Line Assembly <BR>"Millenium"<BR>

alexey anohin 09.03.2009 04:32:
5.9. Gothic Industrial<BR>Это направление не является в полной мере индустриальным, а скорее продолжает <BR>индустриальные эксперименты с музыкальными средствами и индустриальную эстетику. <BR>Однако оно вплотную соприкасается с "классическим индастриалом" и черпает из <BR>него большую часть идей. Кроме того, многие из представителей "классического <BR>индастриала" работают сейчас именно в этом направлении. Поэтому я все же решил <BR>включить его в список индустриальных музыкальных стилей. Подробней я рекомендую <BR>посмотреть в "Gothic FAQ" Андрея Наркевича, ссылка на который дается в <BR>соответствующем разделе. "Готик-индастриал" в свою очередь можно разделить на <BR>два поднаправления.<BR>

alexey anohin 09.03.2009 04:32:
5.9.1. Darkwave<BR>Мрачная электронная довольно ритмичная музыка с большим количеством сэмплов и, <BR>как правило, "брутальным" вокалом. Обычно очень плотный, "обволакивающий" звук. <BR>Существуют и некоторые ответвления "darkwave" для которых характерно частое <BR>использование скрипок и виолончелей и женского "живого" или сэмплированного <BR>оперного вокала. Ранние примеры "darkwave" можно найти у Laibach (хотя более <BR>легкие разновидности "darkwave" существуют еще с конца 70-х - к примеру, первый <BR>альбом культовой немецкой "darkwave" группы Die Form вышел еще в 77-м году). <BR>Собственно многие современные "darkwave" группы занимаются развитием идей <BR>Laibach в более готическом ключе. Также "darkwave" и идеологически и музыкально <BR>очень близок к "dark ambient" и отличается от него, пожалуй, только наличием <BR>более тяжелого и четко выраженного ритма и более частым использованием вокала.<BR>Что послушать: Die Form, Laibach "Nova Acropola", Deutsch Nepal "Comprendido!.. <BR>Time Stop! ...And World Ending", Deutsch Nepal & In Slaughter Natives "Mort Aux <BR>Vaches", Deutsch Nepal & The Moon Lay Hidden Beneath A Cloud "A Night In Fear", <BR>In Slaughter Natives "Purgate My Stain", "Sacrosanctus Bleed", Phallus Dei <BR>"Luxuria", Deine Lakainen "Forest Enter Exit", "Winter Fish Testosterone", <BR>Mordor "Cseithe"<BR>5.9.2. Dark Folk<BR>Также известен, как "apocalyptic folk". Представляет из себя сочетание <BR>индустриальных технических средств и эстетики с европейским фолком. Основой <BR>является не музыкальная структура, а эстетика и идеология (традиционные <BR>ценности, консервативная революция, правый анархизм, в Европе - антиамериканизм <BR>и т.д.). Существуют как более индустриальные, так и совсем акустические проекты.<BR>Что послушать: Current 93 "Imperium", "In Menstrual Night", "Island", "Emblems: <BR>The Menstrual Years", "Christ And The Pale Queens Mighty In Sorrow", "Swastikas <BR>For Goddy", "Dogs Blood Rising", "All The Pretty Little Horses", Death In June <BR>"The Corn Years", "Nada", "The World That Summer", "The Wall Of Sacriface", <BR>"But, What Ends When Symbols Shatter?", "Rose Clouds Of Holocaust", Sol Invictus <BR>"Against The Modern World", "Let Us Prey", "Black Europe", "Death Of The West", <BR>"In The Rain", Boyd Rice And Friends "Music, Martinis And Misanthrophy", <BR>Somewhere In Europe "Savage Dreams", The Moon Lay Hidden Beneath A Cloud "Amara <BR>Tanta Tyri", "Where You Of Silver, Where You Of Gold", Fire*Ice "Gilded By The <BR>Sun", "Hollow Ways"<BR>5.10. Techno<BR>Можно долго спорить, по поводу того, откуда пошла техно-музыка, однако <BR>совершенно несомненно, что эксперименты Kraftwerk, Throbbing Gristle и Cabaret <BR>Voltaire если и не дали ей начало, то, по крайней мере, оказали на нее огромное <BR>влияние. И сегодня в техно-музыке существует достаточно большой пласт, <BR>находящийся на стыке с "индастриалом" - я имею ввиду так называемую IDM <BR>("intelligent dance music"), часто сочетающую техно-ритмы и инструментарий с <BR>индустриальной эстетикой и экстремальным звучанием. Более подробно об этом <BR>направлении имеет смысл почитать в "Techno-music FAQ" Романа Белоусова, ссылка <BR>на который дается в соответствующем разделе.<BR>Что послушать: Aphex Twin "I Care Because You Do", "Classics", AFX "Analogue <BR>Bubblebath", Cylob "Industrial Folk Songs", Panasonic "Vakio", "Kulma", Nine <BR>Inch Nails "Further Down The Spiral", Coil "The Snow", Speedy J "Ni Go Snix", <BR>Alec Empire "Generation Star Wars"<BR>

alexey anohin 09.03.2009 04:37:
ps: изучайте историю HARD"N"HEAVY металлической сцены<BR>я слушаю хард с 15 лет без остановки и у меня диагноз металлическое притяжение! FUCKING gopota  music

steeler 09.03.2009 10:07:
Этот текст был опубликован еще в фидо, автором был Дмитрий Толмацкий, полная версия FAQ здесь - <A HREF="http://rwcdax.here.ru/indrus.htm" TARGET="_blank">http://rwcdax.here.ru/indrus.htm</A> , и лучше почитать ее, чем выжимки.



## Упоминания

### Люди, а с чего нужно начинать слушать металл?

mega_therion 07.08.2000 16:08:
я начал с Арии, Judas Priest и Running Wild<BR>Прошло уже ... (нихера себе!) 14-15 лет, но от этих коллективов я не отступил нисколько, все до сих пор актуально, хотя конечно появилось еще очень много новых тяжелых объектов внимания.<BR>из последних(не все из них новые) увлечений:<BR>Type O Negative<BR>Amorphis<BR>Blind Guardian<BR>KMFDM<BR>Rage<BR>Samael<BR>ect<BR><BR>

### Рамштайн РУЛИТ НЕИМОВЕРНО!!!

River Phoenix 20.02.2001 04:02:
FUCK!! Я уж думал, что RAMMSTEIN здесь не нравится АБСОЛЮТНО НИКОМУ. Приятно ошибаться в лучшую сторону.<BR>Если кого-то это волнует - альбом должен быть выпущен 2 апреля, сингл с этой песней вышел.<BR>Пару слов в защиту группы: ребята, ГДР и ФРГ - это совсем не одно и то же было, рамштайны (как и мы) выросли в совке (ну, они - в немецком совке), попадал к ним изредка КИСС какой-нибудь и практически всё. Тем не менее они выучились играть и записываться очень прилично. Назовите в нашей стране группу такого качественного уровня, а? Ни х*я нету. А энергетика у них какая. Тексты их почитайте, там до хера насилия, злобы, но вместе с тем и лирика проскальзывает, всего этого некоторым, бл*дь, тру мЕталам неплохо было бы у них подзанять. И, за что я их в общем-то и уважаю - они не меняют язык, как в свое время сделали KMFDM, ни ради денег, ни ради долбанной доступности массам.<BR>По поводу иной нецензурированной версии клипа - да, такие мысли в голове появляются, но не так настойчиво, как у некоторых, например, у мудака из 12-ти *баных зрителей, у которого со словом "немецкая" только одна ассоциация - порнография.<BR>Ещё лучше, когда у людей в головах: немцы=фашисты.<BR>By the way, я не фанат.

### Рамштайн РУЛИТ НЕИМОВЕРНО!!!

Scar 24.02.2001 15:02:
2Warlock! Охренел штоли!!!!!!! Че болтаешь, мать твою?!!!!<BR>и вообще, немецкий язык я не перевариваю....<BR>и что не говорите, КМФДМ мне больше нравятся. Душевней, они что ли...<BR>I GET CLOSER BEAT BY BEAT<BR>TO GET THE THING I REALLY NEED<BR>I'M FUCKING TERRIFIED<BR>WILL YOU BE EVER SATISFIED<BR>KMFDM, "Terror"

### Рамштайн РУЛИТ НЕИМОВЕРНО!!!

River Phoenix 25.02.2001 08:02:
2Scar: да, KMFDM'ы рулят<BR>WE LIKE TALKIN' DIRTY<BR>WE SMOKE AND WE DRINK<BR>WE'RE KMFDM AND ALL OTHER BANDS STINK<BR><BR>OUR MUSIC IS SAMPLED<BR>TOTALLY FAKE<BR>IT'S DONE BY MACHINES 'COZ THEY DON'T MAKE MISTAKES<BR>

### Совок-метал

PRV 03.04.2001 20:04:
2 D1: Ого, какие мы сравнения делаем! Rammstein и Crematory играют одно и то же? Это по каким параметрам ? по настроению, вокалу, звуку, текстам? Rammstein ? готика? А Мерлин Мэнсон ? тоже готика? А KMFDM и Nine Inch Nails? Тогда, наверное, Gamma Ray для тебя ? это убыстренная версия Iron Maiden, а Slayer копируют Venom. Если ты напишешь, что так оно и есть, вопрос действительно будет исчерпан.<BR>Re: Manowar. Вот как здорово, от AC/DC ты не ждешь развития, а от Manowar ждешь? И разве Ballbreaker и Stiff Upper Lip ? не деградация? И объясни мне, пожалуйста, что такое эксплуатация имиджа, и почему школьные шорты Ангуса и кепка Джонсона нельзя назвать эксплуатацией имиджа ? музыкантам-то уже под 50, если не больше. К тому же, раз для тебя тексты на последнем месте, тексты Мановар тоже можно не слушать и не читать, а раз ты их читаешь и возмущаешься, значит все-таки не на последнем? Неувязочка вышла.<BR>Mr.Crowley (с рифмой head ? dead) и I Just Want You с поэтической точки зрения примитивнейшие вещи. По настроению и по смыслу ? да, гениально, но метафор и богатства языка тут нет совсем.<BR>А что касается оригиналов и копий, то тут вообще веселая история. Мэйден постоянно заимствовали идеи для песен из книг и фильмов, например, ?To Tame A Land?, ?Prisoner?, ?The Number Of The Beast?, ?Children Of The Damned?, ?Quest For Fire?. У ?Revelations? вообще четверть песни ? чужой текст, а еще четверть ? стилизация под него. Так что идеи все равно украдены (или позаимствованы, если хечешь) и там, и там, и аргумент о вторичности ?Улицы роз? теряет всякий смысл. А ?Грязь? и ?Charlotte The Harlot? вообще ничего общего не имеет, разве что в обоих о женщинах легкого поведения поется. Ну если так, то все группы, поющие о смерти и дьяволе, дерут у Black Sabbath и являются вторичными. <BR>Круиз я специально переслушаю, чтобы поточнее сказать, что на что похоже. А вот если я тебе порекомендую ?великолепную рэпово-дэнсово-грайндкоровую группу Fuck Shit Cunt, которая убирает и крэдлов и Оззи,? ты тоже станешь слушать? <BR>И еще. Откуда сперт рифф для ?Встань, страх преодолей? я тоже знаю. А откуда сперта идея для текста твоей любимой ?Duellists??<BR>

### CoB-подобные группы NEEDED!

:E 10.05.2001 22:05:
KMFDM...

### Российские аналоги западных групп.

IP 03.10.2001 00:11:
А еще поганые раммштайны похожи на Die Krupps и KMFDM... Ничего оригинального в них в помине нет... Разве что доведенные до нечеловеческой степени пафос и примитивизм...<BR>А еще был такая наша группа "Blitzkrieg"(из "ЖоПотока" выросшая) - так они и внешне под метлу косили с недетской энергией ;)<BR>А уж что играли - так это слышать надо было...

### А любите ли вы INDUSTRIAL ?

Boozy Pinhead 10.01.2002 02:36:
нет группы круче KMFDM

### А любите ли вы INDUSTRIAL ?

IP 10.01.2002 03:44:
KMFDM, SYL, Die Krupps, Die Allergie, Ministry - настоятельно рекомендую подрастающему поколению ;)

### А любите ли вы INDUSTRIAL ?

N. Troitsky 10.01.2002 10:32:
Ministry, KMFDM (если в комплекте с видео-- ещё лучше), ИIN, Разрушители Новостроек (извините, но на языке бюргерланда я ЭТО воспроизвести не смогу), Front 242, Fear Factory (IMHO, всё-таки они индустриалисты).<BR><BR>

### А любите ли вы INDUSTRIAL ?

warlock 10.01.2002 11:55:
FLA, SYL, Front 242, Cobalt 60, Ulver.<BR>KMFDM - ацтой, гогно и папса

### новинки 01.05.02

Boozy Pinhead 14.05.2002 21:28:
Enwine "Time Of Desopair"<BR>Те же самые тягучие ХИМообразные сопли, что и на дебютном альбоме. Все поклонники лав-метала и им сочувствующие остануться довольны. 3 балла<BR>KMFDM "Attak"<BR>Похоже, индустриальный гений Саши Конецко окончательно сдулся. Сам по себе альбом неплох, но в сравнении с "Nihil" или "Naive" не выдерживает никакой критики. 3,5 <BR>   <BR>   

### Всем привет кто сегодня был на готик-пати, с кем я познакомился и не еще не познакомился

Doff 24.07.2002 23:34:
тут спрашивали, что звучало на данном мероприятии... а вот что.<BR>SIOUXSIE AND THE BANSHEES "Scarecrow"<BR>ALIEN SEX FIEND "clockwork Banana Banana-moon"<BR>ROSETTA STONE "Am I Wrong (I can't forgive)"<BR>DIVA DESTRUCION "The Broken Ones"<BR>LOVE LIKE BLOOD "Lures"<BR>LONDON AFTER MIDNIGHT "A Letter To God"<BR>GIRLS UNDER GLASS "Time To Think"<BR>BEHIND THE SCENES "Free"<BR>DREADFUL SHADOWS "Twisted In My Sobriety"<BR>THE DUST BROTHERS "Hessel, Raimond K" (шоу — первый номер)<BR>DIE FORM "Radiomorphism"<BR>PRODIGY "Mindfields" (шоу — второй номер)<BR>ASP "Die Cleine Ballade Vom Schwarzen Schmetterling"<BR>KILLING MIRANDA "Discotheque Necronomicon"<BR>ZONEI "Carnival Of Decay"<BR>CATASTROPHE BALLET "Anarchy In The UK"<BR>HOCICO "Banished"<BR>KMFDM "Megalomaniac (Excessive Force Mix)"<BR>SKINNY PUPPY "Blue Serge"<BR>FRONTLINE ASSEMBLY "Victim Of A Criminal"<BR>COPTIC RAIN "First Wave"<BR>WOLFSHEIM "Heroin, She Said"<BR>LACRIMOSA "Not Every Pain Hurts (Don't Fear The Danger Mix)"<BR>THE PHANTOM OF THE OPERA "Overture"<BR>HARAJUKU "The Phantom Of The Opera (Rave Mix)"<BR>PROJECT PICHFORK "Timekiller (Axel Ermes Remix)"<BR>ASSEMBLAGE 23 "House On Fire"<BR>RESRICTED AREA "Turn Like The Devil"<BR>FUNKER VOGT "Time Of Dreams"<BR>:WUMPSCUT: "Wreath Of Barbs (Album Mix)"<BR>ASSEMBLAGE 23 "Let Me Be Your Armor"<BR>DAS ICH "Gottes Tod (Cat Rapes Dog Mix)"<BR>ESKIMOS & EGYPT "Headhunter"<BR>THINK ABOUT MUTATION "Lucky Times"<BR>BIRMINGHAM 6 "679 4700"<BR>MEGAHERZ "5. Marz"<BR>SOPOR AETERNUS "Hades 'Pluton'" (request)<BR>THE 69 EYES "Still Waters Run Deep"<BR>HIM "Join Me In Death"<BR>MESH "Four Walls"<BR>DIARY OF DREAMS "Chrysalis"<BR>FICTION 8 "Let Go"<BR>18 SUMMERS "Girl Of 18 Summers"<BR>FROZEN AUTUMN "Silence Is Talking"<BR>JUNO REACTOR "Masters Of The Universe"<BR>BIRMINGHAM 6 "Israel"<BR>XORCIST "Phantara"<BR>SKINNY PUPPY "Dig It (Live)"<BR>DAS ICH "Engel"<BR>WELLE:ERDBALL "Die Wunderwelt Der Technik"<BR>CENOBITA "Imperios"<BR>DOLCHE LIQUIDO "Difraktal Point"<BR><BR><BR><BR><BR>

### А любите ли вы INDUSTRIAL ?

Когтекрылый Мохнорыл 14.10.2002 09:54:
СанСет! ты наш, ёбургский - или есть еще один?<BR>... а куда без индастриала?<BR><BR>KRAFTWERK !!!<BR>f242<BR>die krupps<BR>in strict confidence<BR>catscan<BR>:wumpscut:<BR>christian death<BR>coptic rain<BR>kmfdm<BR>project pitchfork<BR>nitzer ebb<BR><BR>... и еще 56 групп....пальцы устали 8)<BR><BR><BR>dodheimsgard - индастриал?????????? 8( )<BR>особенно Kronet til Konge, хехе

### А любите ли вы INDUSTRIAL ?

volos 14.10.2002 11:01:
sonic violence<BR>leather strip<BR>klute<BR>skinny puppy<BR>- - - - - - - -<BR>diabolos rising<BR>naos<BR>raism<BR>- - - - - -  - <BR>front line assembly !!!<BR>- - - - - -  - <BR>kmfdm  - попсовая поделка под индастриэл для мало рубящих

### А любите ли вы INDUSTRIAL ?

River Phoenix 14.10.2002 12:16:
перестаньте плеваться в kmfdm, нормальное агро. <BR>leaether strip назвали - хорошо. <BR><BR>вот чего ещё не было вроде:<BR>cat rapes dog<BR>pitch shifter<BR>pile driver

### Группа OOMPH! - ваше отношение

Mentalhealer 24.10.2002 14:08:
Я не слышал. магу тока сказать что меня блевать тянет от подобных названий. aha, kmfdm, wow wow и т.п.

### Лучшая ШМДМ песня!

rockus 25.10.2002 09:15:
СМДМ - говно. <BR><BR>зато KMFDM и MDFMK заябись 

### Новинки 29.09.2002.

Kai Mathias Stalhammar 28.10.2002 16:34:
17) KING DIAMOND “Abigail II: The Revenge”<BR>Metal Blade Records<BR>5 / 6<BR>Да, и этот альбомчик я умудрился купить только сейчас. Всё надеялся на промку от Фоно, да вот только хрен что получил… Ну да ладно. На очередное творение Короля Ужасов (так, по-моему, его прозвали?) денег не жалко. Ничего особенно нового здесь нет, но слушается диск на одном дыхании. Музыкально он значительно интереснее “Abigail”, а вот в текстовом плане как-то всё уж больно вымучено… Вердикт №1: “… the Revenge” – один из лучших альбомов King Diamond’а (спорное мнение), и уж точно лучше скучноватого “House Of God” (истина). Вердикт №2: к приобретению обязательно, нравится ли вам King Diamond или нет ;-).  <BR><BR>18) THERION “… Of Darkness”<BR>Deaf Records<BR>5,5 / 6<BR>Те, кто приветствуют то, чем занимается Кристофер Йонссон СЕЙЧАС, наверняка будут плеваться. А мне нравится. Замечательный образчик дэта начала 90-х, по стране происхождения – шведского, а по звучанию – финского (DEMIGOD, ADRAMELECH, ранний AMORPHIS, и т.д.). Восемь песен, плюс четыре вещи с альбома в демо-версии. Честно говоря, ТОТ Therion мне куда ближе, чем Therion нынешний.<BR><BR>19) STAHLHAMMER "Eisenherz"<BR>самиздат<BR>4 / 6<BR>Сами понимаете, пройти мимо диска с таким названием я просто не мог :-). Чёрт его знает, какой это по счёту альбом австрияков, – может быть, третий, может быть, десятый. Для меня же он второй. Потому как "Fiend Hort Mit", вышедший три года назад, был первым (и до некоторых пор единственным) диском STAHLHAMMER, очутившимся в моей коллекции. Помнится, тогда это была удивительно тяжёлый, мрачный, почти что похоронный gothic metal, который все продавцы хором обзывали "industrial'ом в духе RAMMSTEIN". Удивительные всё-таки люди, эти продавцы. И RAMMSTEIN у них "100%-ный industrial" (чёрта с два это industrial, если хотите знать моё мнение), и STAHLHAMMER… Может, всё дело в немецком прононсе? Ей-богу, не удивлюсь, если и EWIGHEIM, и EISREGEN будут рекламироваться как "industrial в духе RAMMSTEIN". А что, чем не industrial? Ну да ладно, оставим это на совести малокомпетентных продавцов и вернёмся к STAHLHAMMER. Увы, теперь это мало напоминает готику, и, увы, это мало напоминает металл. Представьте себе тот же EWIGHEIM, облегчите его до состояния KMFDM, добавьте жутковатую атмосферу и тягу к различным экспериментам, как со звуком, так и по скрещиванию самых разных стилей, и получите STAHLHAMMER. Теперь это действительно нечто сродни industrial'у… "Eisenherz" вряд ли можно назвать коммерческим альбомом. Скорее, наоборот – некоммерческий он напрочь. Видимо, потому и вышел в качестве самиздата, а не как раньше, на Nuclear Blast. Подводя черту под вышесказанным, можно заключить, что "Eisenherz" относится к тем работам, которые стоит хотя бы разок да послушать. 

### Группа OOMPH! - ваше отношение

R. 28.10.2002 18:19:
RRuben, на KMFDM это совсем не похоже.

### Самое красивое название митал-альбома

Rygen 25.11.2002 15:37:
самое заебатое название - KMFDM "Uaioe"<BR>вот так :)<BR><BR><BR>.....

### DVD по 200 руб.(в боксах)

Valiant 14.01.2003 01:31:
AC/DC "Live At Donington"<BR>AC/DC "Stiff Upper Lip Live"<BR>AC/DC concert "No bull"<BR>Accept "staying a live". Judas priest "fuel for life"<BR>Alice Cooper " Brutally live"                                    <BR>Apocalyptica "Live"<BR>Bad Company "In Concert"<BR>Beatles "Let it be"<BR>Beatles "Magical Mystery Tour"<BR>Beatles "Yellow Submarine"<BR>Black Sabbath "Story" vol.1<BR>Black Sabbath "Story" vol.2<BR>Black Sabbath "The last supper"<BR>Bon Jovi "The Best"                                                <BR>Bon Jovi "The Crush Tour"<BR>Classic Rock Legend Anthology /Various Artists/<BR>Cranberries "Beneath the Skin. In Paris"<BR>Cure Greatest Hits<BR>Deep purple  "California Jam 1974"<BR>Deep Purple "Australia 99"<BR>Deep Purple "Come Hell or High Water"<BR>Deep Purple "In Concert With the London Symphony Orchestra"<BR>Deep purple "Machine  head live 1972"<BR>Deep Purple "Perihelion"<BR>Deep Purple"New, Live & Rare"                 <BR>Def Leppard Historia  /In The Round In Your Face<BR>Def Leppard Visualize /Video archive<BR>Dire Straits "Soultans Of Swing"<BR>Doors "Live In Europe 1968"                                 <BR>Eagles "Hell Freezes Over"<BR>Elecktric Light orchestra  ZOOM<BR>Elvis Presley<BR>Eurythmics "Sweet Dreams The video"<BR>Freddie Mercury  "The video collection"<BR>Guano Apes  "Don't give me names"<BR>Helloween "High Live"<BR>Helloween "The pumpkin video"<BR>Iron Maiden "Raising Hell"<BR>Iron Maiden "Rock in Rio"<BR>Ken Hensley John Wetton<BR>Kiss " Exposed"<BR>KISS "Confidental X-treme"<BR>KMFDM "Beat By Beat"<BR>Korn "Deuce"<BR>Lacrimosa. The live history<BR>Led Zeppelin "The Song Remains The Same"<BR>Lennon "Sweet Toronto"<BR>Linkin Park "Frat Party at the Pancake Festival"<BR>Manowar  "Hellon earh" part 1<BR>Marilyn Manson  "Guns,God and Government Tour"<BR>Metallica "Metallica" /серия Classic Albums/<BR>Metallica "S&M with the San Francisco Symphony"<BR>Ministry "Sphinctour"<BR>Nazaret "Razamanaz"<BR>Nazareth концерт  "Live in Glasgow"<BR>Nirvana "Live!Tonight!Sold Out!"<BR>Offspring "Americana. The home video"<BR>Offspring "Huck it"<BR>Ozzy Osbourne "Live at Budokan"<BR>Paul McCartney  "Back in the U.S."  Concert film<BR>Paul McCartney "Live at the Cavern Club"<BR>Paul McCartney "Wingspan"<BR>Pink Floid "Delicate Sound of Thunder"<BR>Pink Floyd "PULSE"<BR>Pink Floyd "The Wall"                           <BR>Queen "Greatest Flix   I&II"<BR>Queen "London Film"                                             <BR>Queen "We will rock you"<BR>Queen+ (Памяти Фредди Меркури) at the Freddie Mercury Tribute Concert"<BR>Rage Against The Machine "Live in concerte & video Clips'<BR>Rainbow " the final cat" <BR>Rammstein "Live aus Berlin"                                   <BR>Red Hot Chili Peppers. Off the map<BR>Rhapsody "Power of the Dragon Hame"<BR>Ringo Starr "The best of"<BR>Roger Waters "In The Flesh (Live)"<BR>Rolling Stones "Briges To Babylon Tour 97- 98"<BR>Roxette "The Complete Collection 1987 - 2001"<BR>Scorpions "A Savage Crazy World" (Концерт + Видео !!!)<BR>Scorpions "Acoustica"<BR>Scorpions "Crazy World"                                        <BR>Scorpions "Moment of Glory"<BR>Sepultura "Chaos DVD (Three albums)"<BR>Sex Pistols "Live at the longhorn"                                          <BR>Smokie "Live in Beijing"<BR>Status Quo "anniversary waltz"                              <BR>The smashing pumpkins 1991-2000 "Greatest hits video collection"<BR>Uriah Heep "The legend continues"                       <BR>Urian Heep "Gupsy"<BR>Van Halen "Video Hits"<BR>Yngwie Malmsteen "Collection"<BR>Yngwie Malmsteen . Live!!<BR>ZZ TOP "Greatest Hits"                                           <BR>+ ещё имеется попса и любое кино; всё с полиграфией

### Rammstein - ваше отношение к этой группе

River Phoenix 15.01.2003 14:31:
мне нравится. как и:<BR>kmfdm<BR>oomph!<BR>megaherz<BR>stahlhammer<BR>falco :)<BR><BR>и у них хорошие клипы. за редким исключением. <BR>ещё что... звучание однообразное, кое многие называют "скучным", это изначальная концепция.

### guns'n'roses - ваше отношение к этой группе?

River Phoenix 21.01.2003 11:01:
ха-ха-ха!!<BR>типа ганзы как величайшие деятели мировой рок-культуры и всё такое<BR><BR>how low can you go? <BR>(c) kmfdm

### свежий топик про новинки....

River Phoenix 30.04.2003 15:39:
Тоже купил Мешуггу "Contradiction Collapse"&"None" - комментарий один: Айронд порадовал. <BR><BR>Пиратка с книжкой KMFDM "Sturm&Drang Tour 2002". Две вещи:<BR>1. Первый и единственный концертник. <BR>2. Треклист D.I.Y.-Attak/Reload-Dirty-Ultra-Boots-Yohoho-Find It Fuck It Forget It-Sturm & Drang-Megalomaniac-Flesh-Wrath-Hothole-Spit Sperm. Как можно KMFDM'еру не иметь живых Флеш, Ультры и Ди-Ай-Уай?

### Металл+электроника

Lost_In_Dark 28.04.2004 00:34:
Ага, Samael - "Eternal" - очень классный электронный альбом. Мне ещё нравятся Moonspell - "The Butterfly Effect", те же Аборум с Ковенантом, типа Фиар Фэктори - Godflesh можно послушать... Thetre Of Tragedy - несколько убого, имхо. Так, под настроение.<BR>Вообще, больше всего любителей электроники, по-моему, среди пост-думстеров и пост-блэкеров. :) Кстати, к этому стыку "индастриал+металл" можно не только со стороны металла подходить. Мне очень нравятся Laibach'овский "Jesus Christ Superstar", KMFDM, Deathstars... В принципе, кибер-метал от аггро-индастриала иногда довольно сложно отличить. :)<BR>Я тоже это направление "металл+индастриал" очень люблю, оно у меня  идёт наравне с классическими блэком и дэтом. :)

### Металл+электроника

Black Snowflake 28.04.2004 01:31:
Продаеца  выпущенный на CD-Максимуме альбомчик группы Manes "Vilosophe", интересная штучка.<BR>Аборим хороши, но мхо, для тебя тяжело будет, поскольку это немного не то, имхо.<BR>хм...а тчо тебе мешает прослушивать таких монстров как Ministry, KMFDM, Die Krupps?<BR>Из готичного хорош еще Forthcoming Fire но эт тож наверно немного не то.<BR>Так же очень интересны ноне такие популярные Samsas Traum.<BR>На Айронде выходили Disharmonic Orcestra тож вещь! Смесь дэта с техно.<BR><BR>ЗЫ Но круче всех-то все равно Godflesh!<BR>И еще поправочка -  не "митал+индастриал", а "митал+EBM".

### Металл+электроника

Anubis 06.05.2004 13:37:
FRONT LINE ASSEMBLY<BR>FRONT242<BR>WUMPSCUT<BR>VELVET ACID CHRIST<BR>SKINNY PUPPY<BR>MINISTRY<BR>YOUNG GODS<BR>CAT RAPES DOG<BR>MARILYN MANSON<BR>GGFH<BR>DEAD WORLD<BR>OLD<BR>MISERY LOVES CO<BR>PSYCHOVIOLENCE<BR>BIRMINGAM 6<BR>HEADCRASH<BR>SENSOR<BR>KMFDM<BR>TWO<BR>NIN<BR>KILLING JOKE<BR>SONIC VIOLENCE<BR>SUICIDE COMMANDO<BR>DARK FRONT<BR>GODFLESH<BR>SOULSTORM<BR>GODKILLER<BR>PITCH SHIFTER<BR>MORTIIS<BR>SCORN<BR>SWEET TOUGH<BR>DELTA 9<BR>FUDGE TUNNEL<BR>LIATHER STRIP<BR>(НЕ ПОМНЮ НАЗВАНИЯ - НЕМЕЦКАЯ ГРУППА РАК ОТ РАБОТЫ ПЕРЕВОДИТСЯ)<BR>SIGNS OF CHAOS<BR>MIGHTY FORCE<BR>TERMINAL CHOICE<BR>X MARKS THE PEDWALK<BR>GAY SECT<BR>HOCICO<BR>...ВООБЩЕ ТАКИХ ГРУПП МНОГО...ВСЕ НЕ УПОМНЮ...НАПИСАЛ ЧТО У МЕНЯ ЕСТЬ ХОТЯ В СТУДИИ н.1 ГОРАЗДО БОЛЬШЕ ПОД ЗАПИСЬ НА ЦД...СУБЪЕКТИВНЫЙ СОВЕТ - В ЭТОЙ ОБЛАСТИ ЛУЧШИЕ ГРУППЫ - АМЕРИКАНСКИЕ...

### Хочется чего-нибудь нового... Посоветуйте что-нибудь из электроники

Parutchikk Rzhevsky 22.06.2004 07:42:
Terminal Choice (особенно "Reloaded" 2003) ("электронно, мощно, заводно"... гитары опять же присуцтвуют).<BR><BR>А еще <BR>Andrew W.K.<BR>Atari Teenage Riot<BR>Assemblage 23<BR>Die Allergie<BR>Feindflug<BR>Funker Vogt<BR>Girls Under Glass<BR>God Module<BR>Hallucinogen<BR>Infected Mushroom<BR>KMFDM<BR>N.A.O.S.<BR>Razed In Black<BR>Red Harvest<BR>Revolter<BR>- все вещи АБСОЛЮТНО разные, но по своему песдаты...<BR>А вот чтоб с гроулингом, че-то в гологу ничего не приходит, окромя Crematory 2000 The Early Years pt 2<BR>

### Концерт моей мечты...

оиорлолд 03.05.2005 22:04:
Свой концерт-мечту я успешно просрал:( <BR>Это были KMFDM, когда они приезжали в Москву. Узнал об их приезде слишком поздно. Надеюсь они нас ещё посетят.

### песни о деньгах

ewizard 29.07.2005 08:37:
AC-DC/1980 Back In Black/03 What Do You Do For Money Honey<BR>Annihilator/1996 Refresh the demon/08 Anything For Money<BR>Anvil/1988 Pound For Pound/05 Where Does All The Money Go<BR>At Vance/1999 No Escape/06 Money, Money, Money<BR>Babylon Zoo/1999 King Kong Groover/01 All The Money's Gone<BR>Barcode/2002 Hardcore/11 Gimme Your Money<BR>Cerebral Turbulency/2001 Impenetrable/13 For Money But From The Heart<BR>Chuck Berry/1991 The Chess Years/CD1/09 No Money Down<BR>Clawfinger/2003 Zeros & Heroes/08 Money Power Glory<BR>Coal Chamber/2003 Giving the Devil His Due/11 Shock The Money (Gorilla Mix)<BR>Cryptic Slaughter/1987 Money Talks/01 Money Talks<BR>Dire Straits/1985 Brothers In Arms/02 Money For Nothing<BR>Electric Light Orchestra/1994 Moment Of Truth/11 Love Or Money<BR>Electric Light Orchestra/2001 Zoom/07 Easy Money<BR>Everlast/1999 Whitey Ford Sings the Blues/02 Money (Dollar Bill) feat. Sadat X<BR>Extreme/1990 Pornograffitti/06 Money (In God We Trust)<BR>Eye Hate God/2000 Confederacy Ruined Lives/02 Blood Money<BR>FLA/1989 Gashed Senses & Crossfire/07 Big Money<BR>Gamma Ray/1989 Heading For Tomorrow/05 Money<BR>Gottard/1994 Dial Hard/06 Love For Money<BR>Guano Apes/2000 Don't Give Me Names/04 Money & Milk<BR>Ian Gillan Band/1977 Clear Air Turbulence/03 Money Lender<BR>Joe Lynn Turner/1998 Hurry Up And Wait/02 Sex And Money<BR>John Bon Jovi/1990 Blaze Of Glory - Young Guns II/04 Blood Money<BR>John Lawton/2000 Still Payin' My Dues/09 Big Fat Money<BR>Johnny Hates Jazz/1991 Tall Stories/02 Money Changes Hands<BR>KMFDM/1992 Money/01 Money<BR>Little Richard/1971 The Second Coming/CD1 Keep A Rockin'/03 Money Honey<BR>Morphine/1997 Like Swimming/07 Murder For The Money<BR>Motorhead/1996 Overnight Sensation/06 Love Can't Buy You Money<BR>Nevermore/1995 Nevermore/08 Godmoney<BR>Nickelback/2001 Silver Side Up/07 Money Bought<BR>Overkill/1991 Horrorscope/03 Blood Money<BR>Pink Floyd/1973 Dark Side of the Moon/05 Money<BR>Pretty Maids/1992 Sin-Decade/02 Who Said Money<BR>Pretty Maids/1997 Spooked (Japan)/10 Your Mind Is Where The Money..<BR>Ratt/1984 Out Of The Cellar/05 She Wants Money<BR>Rush/1985 Power Windows/01 The Big Money<BR>Scorpions/1990 Crazy World/09 Money And Fame<BR>Six Feet Under/2004 Graveyard Classics 2/03 What Do You Do For Money Honey<BR>Status Quo/1998 Ain't Complaining/03 One For The Money<BR>Suicidal Tendencies/1990 Lights...Camera...Revolution/04 Send Me Your Money<BR>The Alan Parsons Project/1987 Gaudi/05 Money Talks<BR>The Beatles/1963 With The Beatles/14 Money<BR>The Beatles/1969 Abbey Road/09 You Never Give Me Your Money<BR>The Who/1981 Face Dances/05 Did You Steal My Money<BR>Thin Lizzy/1974 Night Life/03 It's Only Money<BR>Tiamat/1999 Skeleton Skeletron/08 Best Friend Money Can Buy<BR>Twisted Sister/2004 Still Hungry/13 Plastic Money<BR>UFO/1980 No Place To Run/09 Money, Money<BR>UFO/1988 Ain't Misbehavin'/05 Easy Money<BR>UFO/2000 Covenant/CD1/07 The Smell Of Money<BR>Van Halen/1995 Balance/05 Big Fat Money<BR>Various & Splits/2001 A Tribute To ABBA/04 At Vance - Money Money Money<BR>Various & Splits/2003 Punk Rock Tribute To AC-DC/03 Twin Tornados - What Do You Do For Money Honey<BR>

### КИПЕЛОВ - Реки Времён

оиорлолд 26.09.2005 21:47:
Новый альбом KMFDM просто О*УИТЕЛЕН!!!! :megaprey полчиса:

### КИПЕЛОВ - Реки Времён

Parutchikk Rzhevsky 26.09.2005 21:59:
"Не,я предлагаю GENOCIDE ORGAN."<BR><BR>давай лучче Brodequin. Или Enmity. Или ещё чё-нить в ентом духе. :)<BR><BR>"Новый альбом KMFDM просто О*УИТЕЛЕН!!!! :megaprey полчиса:"<BR><BR>- да, он неплох.

### Новинки от СОЮЗа

оиорлолд 28.09.2005 19:52:
MINISTRY новый альбом выпустили?! От оно как! <BR>promoter, а новый KMFDM издавать будете?

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 08.02.2006 03:05:
Да, если кому интересно - небольшой список ожидаемых новинок (зима - весна 2006):<BR><BR>February<BR><BR>   13.02 - Katatonia - My Twin [Single]<BR>   15.02 - Ensiferum - Dragonheads [EP]<BR>   17.02 - Amorphis - Eclipse<BR>   20.02 - Arachnes - In Praise Of Science<BR>   20.02 - Dismember - The God That Never Was<BR>   20.02 - Pyramaze - Legend Of The Bone Carver<BR>   21.02 - Flotsam & Jetsam - Live In Japan [DVD]<BR>   21.02 - Mastodon - The Workhorse Chronicles [DVD]<BR>   22.02 - Kalmah - The Black Waltz<BR>   23.02 - Oomph! - Gott ist ein Popstar [Single]<BR>   24.02 - Kataklysm - In the Arms of Devastation<BR>   24.02 - Blind Guardian - Fly [Single]<BR>   24.02 - Majesty - Hellforces<BR>   24.02 - Jorn - The Duke<BR>   27.02 - Krisiun - AssassiNation<BR>   27.02 - Darkthrone - The Cult Is Alive<BR>   27.02 - Manowar - The Sons Of Odin [Single]<BR>   27.02 - Mystic Circle - The Bloody Path Of God<BR><BR>March<BR><BR>   ········   Wayd - Ghostwalk<BR>   ········   Sepultura - Dante XXI<BR>   ········   The Gathering - Home<BR>   ········   Queensryche - I'm American [Single]<BR>   06.03 - Sinergy - Sins Of The Past<BR>   10.03 - Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles<BR>   13.03 - Aeternus - Hexaeon<BR>   13.03 - Katatonia - The Great Cold Distance<BR>   21.03 - Cannibal Corpse - Kill<BR>   22.03 - Ajattara - &#196;p&#228;re<BR>   24.03 - Rage - Speak Of The Dead<BR>   24.03 - Theatre Of Tragedy - Storm<BR>   24.03 - Altaria - The Fallen Empire<BR>   24.03 - Trouble - Live In Stockholm [Live]<BR>   24.03 - Doro - Warrior Soul<BR>   27.03 - Madder Mortem - Desiderata<BR>   27.03 - Venom - Metal Black<BR>   27.03 - Andromeda - Chimera<BR>   27.03 - Evergrey - Monday Morning Apocalypse<BR>   28.03 - Impaled Nazarene - Pro Patria Finlandia<BR>   31.03 - Vanden Plas - Christ.0<BR>   31.03 - Sonata Arctica - For The Sake Of Revenge [DVD]<BR>   31.03 - Queensryche - Operation: Mindcrime II<BR><BR>April<BR><BR>   ········   Symphony X - TBA<BR>   ········   Illnath - Second Skin of Harlequin<BR>   ········   Carpathian Forest - Fuck You All<BR>   ········   Elvira Madigan - Regent Sie<BR>   ········   Sentenced - Buried Alive [DVD]<BR>   ········   Def Leppard - YEAH!<BR>   ········   Novembre - Materia<BR>   ········   Autopsy - Dark Crusades [DVD]<BR>   ········   Negura Bunget - OM<BR>   ········   Iron Savior - TBA<BR>   ········   Lake Of Tears - TBA<BR>   ········   Celesty - TBA<BR>   ········   Zyklon - Storm Detonation Live [DVD]<BR>   ········   Korpiklaani - Tales Along This Road<BR>   ········   Ministry - Rio Grande Blood<BR>   ········   Satyricon - Now, Diabolical<BR>   ········   Skyclad - Jig-a-Jig [EP]<BR>   03.04 - Manowar - TBA<BR>   04.04 - Lacuna Coil - Karmacode<BR>   11.04 - Attacker - The Unknown<BR>   21.04 - Steel Attack - Diabolic Symphony<BR>   21.04 - Moonspell - Memorial<BR>   24.04 - Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway<BR>   26.04 - Eternal Tears Of Sorrow - Before The Bleeding Sun<BR><BR>May<BR><BR>   ········   Eternal Gray - NUMB [EP]<BR>   ········   Blaze - TBA<BR>   ········   Manticora - TBA [DVD]<BR>   ········   Ivory Tower - It<BR>   ········   Melechesh - Emissaries<BR>   ········   Edenbridge - The Grand Design<BR>   ········   Tool - TBA<BR>   ········   Deicide - The Stench Of Redemption<BR>   ········   Sun Caged - TBA<BR>   ········   Manigance - L'ombre Et La Lumi&#232;re<BR>   08.05 - Enslaved - Ruun<BR>   09.05 - KMFDM - TBA [EP]<BR>   29.05 - Celtic Frost - Monotheist

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 05.04.2006 04:49:
Обновленный список ожидаемых релизов:<BR><BR>April<BR><BR>   11.04 - Attacker - The Unknown<BR>   11.04 - Jesu - Silver [EP]<BR>   17.04 - Novembre - Materia<BR>   17.04 - Necrodeath - 100% Hell<BR>   17.04 - Dio - Holy Diver Live [Live]<BR>   18.04 - The Gathering - Home<BR>   21.04 - Korpiklaani - Tales Along This Road<BR>   21.04 - Steel Attack - Diabolic Symphony<BR>   21.04 - Beyond Twilight - For The Love Of Art And The Making<BR>   21.04 - Edenbridge - For Your Eyes Only [Single]<BR>   24.04 - Moonspell - Memorial<BR>   24.04 - Satyricon - Now, Diabolical<BR>   24.04 - Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway<BR>   24.04 - Sodom - Sodom<BR>   24.04 - Tiamat - The Church Of Tiamat [DVD]<BR>   24.04 - Amon Amarth - Wrath Of The Norsemen [DVD]<BR>   26.04 - Eternal Tears Of Sorrow - Before The Bleeding Sun<BR>   27.04 - Angtoria - God Has A Plan For Us All<BR>   30.04 - Dissection - Reinkaos<BR><BR>May<BR><BR>   ········   Eternal Gray - NUMB [EP]<BR>   ········   Autopsy - Dark Crusades [DVD]<BR>   ········   Negura Bunget - OM<BR>   ········   Blaze - TBA<BR>   ········   Manticora - TBA [DVD]<BR>   ········   Ivory Tower - It<BR>   ········   Melechesh - Emissaries<BR>   ········   Sun Caged - TBA<BR>   ········   Threshold - Surface To Stage [Live]<BR>   ········   Unexpect - In A Flesh Aquarium<BR>   ········   Seraphim - Rising<BR>   02.05 - Ministry - Rio Grande Blood<BR>   02.05 - Tool - 10,000 Days<BR>   08.05 - Enslaved - Ruun<BR>   09.05 - KMFDM - TBA [EP]<BR>   12.05 - Sonata Arctica - For The Sake Of Revenge [DVD]<BR>   15.05 - Zyklon - Disintegrate<BR>   15.05 - Ancient Rites - Rvbicon<BR>   15.05 - Manigance - L'ombre Et La Lumi&#232;re<BR>   19.05 - Edenbridge - The Grand Design<BR>   22.05 - Carpathian Forest - Fuck You All !!!!<BR>   22.05 - Arcturus - Shipwrecked in Oslo [DVD]<BR>   23.05 - Def Leppard - YEAH!<BR>   26.05 - Tankard - The Beauty And The Beer<BR>   29.05 - Celtic Frost - Monotheist<BR>   29.05 - Metal Church - A Light In The Dark<BR><BR>June<BR><BR>   ········   Haggard - TBA<BR>   ········   Cradle Of Filth - TBA<BR>   ········   Manowar - TBA<BR>   ········   Gorguts - Live In Rotterdam [Live]<BR>   ········   Leaves Eyes - Legend Land [EP]<BR>   ········   Trouble - Simple Mind Condition<BR>   02.06 - Axel Rudi Pell - Mystica<BR>   02.06 - Nightwish - End Of An Era [DVD]<BR>   06.06 - Deicide - The Stench Of Redemption<BR>   06.06 - Entombed - When In Sodom [EP]<BR>   13.06 - Shadows Fall - Fallout From The War<BR>   19.06 - Iron Savior - TBA<BR>   23.06 - Andromeda - Chimera

### Новинки от СОЮЗа

promoter 20.04.2006 14:09:
Может быть кому-то влом на сайт Союз Мьюзик заходить, так вот для них помещаю список DVD релизов на 3-й квартал (апрель-май-июнь).<BR><BR>DVD <BR>Лейбл    Формат       Артист            Альбом <BR><BR>XIII BIS DVD+CD   CHARLES RAY   Al' Olympia DVD + CD <BR><BR>Beggars Group  DVD   PRODIGY    Their Law <BR><BR>Earache   DVD      BERZERKER      The Principles And Practices Of <BR>Earache   DVD      CATHEDRAL       Our Gold Has Landed <BR>Earache   DVD      DEICIDE        When London Burns <BR>Earache   DVD      HAUNTED      Caught On Tape <BR>Earache   DVD      MORTIIS       Soul In A Hole <BR>Earache   DVD      NAPALM DEATH      The DVD <BR><BR>E-M-C    DVD       BONFIRE       One Acoustic Night - Live At The Private Music Club <BR>E-M-C    2DVD     NORMAN CHRIS      One Acoustic Evening <BR><BR>Euro Ralph    DVD      RESIDENTS       Icky Flix <BR><BR>Inside Out    DVD      FATES WARNING      Live In Athens <BR>Inside Out    DVD      SPIRITUAL BEGGARS      Live Fire <BR><BR>Sanctuary   2DVD      EUROPE      Live From The Dark 2 DVD  <BR>Sanctuary    DVD      KMFDM       WW III <BR><BR>SPV     DVD       ANNIHILATOR     Ten Years In Hell <BR>SPV    2DVD       MAGNUM       Livin' The Dream 2 DVD <BR>SPV    2DVD      MANOWAR        Fire On Blood - Hell On Earth Part 2 + Blood In Brazil <BR>SPV    DVD      MANOWAR     Hell On Earth Part 1 <BR>SPV    DVD      MISSION       Lighthing The Candels 2 DVD+CD <BR>SPV   DVD     SEPULTURA     Live In Sao Paulo <BR>SPV   2DVD      SODOM      Lords Of Depravity <BR>SPV   DVD    TYPE O NEGATIVE    Symphony For The Devil - The World Of Type O Negative <BR>SPV   2DVD      U.F.O.      Showtime 2DVD <BR><BR>Zakat/Domino 2DVD FRANZ FERDINAND Franz Ferdinand 2 DVD <BR><BR>Подробнее - <A HREF="http://music.soyuz.ru" TARGET="_blank">http://music.soyuz.ru</A>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 19.05.2006 19:08:
2ixtiandr. Вроде как на сентябрь назначили.<BR>Но вернёмся к теме сабжа. Итак,<BR>Вышли и готовы к употреблению (лицуха) :<BR><BR>DVD<BR><BR>SEPULTURA “Live in Sao Paulo” (2DVD). Концерт, видеоклипы, документальные кадры,<BR>биография группы + слайдшоу. Плотная картонная суперобложка, лак.<BR><BR>EUROPE “Live From The Dark” (2DVD). Концерт, интервью, документальные кадры, биография, дискография, видеграфия и т.п. Плотная картоннная суперобложка, лак.<BR><BR>MAGNUM “Livin’ The Dream” 1978-2005 (2DVD). Концерт, видеоклипы, документальные кадры, интервью, слайдшоу и т.п. Плотная картонная суперобложка, лак.<BR> <BR>KMFDM “WWIII Tour 2003” (DVD).  Концерт, music videos, интервью, документальные кадры, интервью, биография, слайдшоу, фото и т.п. Плотная картонная суперобложка, лак.<BR><BR>Буквально на выходе – DVD от Earache – BERZERKER и MORTIIS.<BR><BR>Для ызысканной публики.<BR><BR>NORMAN CHRIS “One Acoustic Evening” (2DVD). Двойной концертный<BR>альбом Криса Нормана. Первый диск - акустический концерт Криса и его группы<BR>в клубе Private Music Club в Дортмунде, Гекрмания, который состоялся 14 декабря,<BR>2004 года. В программе - песни SMOKIE, BEATLES, классика рок-н-ролла и<BR>немного собственных песен. Второй - электрический концерт в Вене (27 июня, 2004).<BR>Все лучшее из репертуара SMOKIE, сольного Криса и РОК-Н-РОЛЛ LED ZEPPELIN на бис!<BR>Буклет на 12 страниц, плотная картонная суперобложка, лак.<BR><BR>FRANZ FERDINAND “Franz Ferdinand” (2DVD). Четыре с половиной часа видео,<BR>2 полных концерта, съемки за сценой, karaoke videos + ранее не издаваемое<BR>видео. Плотная картонная суперобложка, лак.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 04.09.2006 14:51:
&lt;Или студия "Союз" это ваще отдельная песня?&gt;<BR><BR>Студия "Союз" отдельная песня. Писал об этом много раз - это одно из подразделений Концерна, также, как и Soyuz Music.<BR><BR>Новости.<BR>КОНЦЕРН "ГРУППА СОЮЗ" ЗАЙМЕТСЯ METROPOLIS.<BR><BR>Концерн ГРУППА СОЮЗ сообщает, что отныне является партнером компании<BR>METROPOLIS на территории России. Сотрудничество включает в себя промоушн, дистрибьюцию и лицензирование на территории России.<BR><BR>ИСТОРИЯ METROPOLIS<BR><BR>Пульс Metropolis Records забился в 1994 году, когда Дейв Хекман, работник и совладелец музыкального магазина Digital Underground в Филадельфии, решил выпустить по лицензии популярные позиции из европейских каталогов. До этого записи продавались исключительно в дорогом фирменном варианте или привозились в Америку на заказ. Поскольку Digital Underground специализировались на industrial-пластинках, ростер новорожденного лейбла был в той или иной мере предопределен: пионерами его стали etherial-готы Love Is Colder Than Death и техасский андеграундный дуэт Mentallo & The Fixer, исполняющий прогрессивную электронику. Весь первый год Metropolis подписывали неизвестные команды со всего света, и уже скоро проблема распространения тиражируемых дисков из беспокоящей стала очевидной лейблу требовались более широкие каналы сбыта, однако никто из мейджоров не проявлял внимания к выпускаемой им продукции. Предоставленные сами себе, Metropolis продолжали насыщать местный рынок роскошным пластиком - не только лицензией, но и импортом, доселе бывшим исключительной прерогативой Digital Underground. Вскоре к лейблу была отнесена и служба заказов по почте, по сей день остающаяся одной из ведущих доходных статей компании.                  <BR><BR>В конце 1995-го пришел успех - контракт с Front Line Assembly, адмиралами industrial-сцены, привлек к Metropolis внимание публики и, как следствие, предложения от крупных дистрибьюторских фирм. Машина заработала по полной. Вслед за FLA на лейбл подписались такие имена, как Front 424, KMFDM, Bauhaus. Несмотря на возросший авторитет, миссия компании оставалась прежней - вылавливать из "подземного" болота талантливые молодые команды и давать им путевку в жизнь. Американский industrial в то время характеризовался тяжелым гитарным звуком, и Metropolis больше склонялись к европейской электронике. Как выяснилось позднее, они поставили на правильную лошадку - уже в конце 90-х клубные площадки по обе стороны Атлантики сотрясались под нажимом неистовых ритмов подопечных лейбла: Wumpscut, Haujobb, Mentallo & The Fixer, Funker Vogt, Project Pitchfork и Numb.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 04.09.2006 14:53:
Когда последний плацдарм был взят и Metropolis оказались у руля сцены, подул ветер перемен. Рождался новый звук, и Metropolis стали его провозвестниками. В 1997 году они подписали норвежский коллектив Apoptygma Berzerk. Позже - Covenant, Wolfsheim, VNV Nation. Музыка этих новичков, быстро занявших первые места в топах продаж, была куда менее мрачной - она во многом пересекалась с EBM старой школы и трансом. Критики окрестили новое течение futurepop-ом. Вектор облегченного звучания по прежнему оказывал значительное влияние - так, в 2000-м на борту оказались Juno Reactor, живые иконы трансовой культуры. Успех их пластинки показал, что и на чужом поле Metropolis могут играть с полной отдачей. Череду внепрофильных релизов продолжили диски металлической команды Hansel Und Gentyl и панков Bella Morte, после чего компания на время вернулась в родное русло. Во многом тому способствовали внезапно возникшие финансовые проблемы. В 2001 году Metropolis расстались со своим диcтрибьютором DNA – компания обанкротилась и выстрелила из тесной обоймы музыкального рынка. К счастью, "свободное плавание" длилось недолго - буквально сразу же пришло предложение от другого крупного игрока, ADA. Первые три номера, выпущенные в тандеме с новыми коллегами - "Dust" Питера Мерфи, "Attak" KMFDM и "Futureperfect" VNV Nation - до сих пор остаются самыми продаваемыми позициями лейбла. В 2005-м Metropolis снова предприняли попытку расширить область влияния - выпущенная ими пластинка "You'll Rebel Against Anything" электро-панк-группы Mindless Self Indulgence добралась до 107-го места в чарте Billboard и возглавила престижный Heatseekers Chart.                        <BR><BR>Сегодня Metropolis Records не ограничивают себя рамками industrial-сцены. Имея за плечами мощные рок-релизы от Detroit's Electric Six и Birthday Massacre, компания продолжает наращивать свой потенциал уже на "тяжелом" фронте. Постоянное развитие и непрерывный рост позволяют им шутя держать "профессорскую" планку на рынке экспериментальной музыки. А жанровая многоликость, подкрепленная скрупулезностью и преданностью любимой работе, рождает уверенность в еще более славном и продуктивном будущем.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 24.11.2006 14:43:
2Дофф.<BR>&lt;пора звонить врачам...&gt;<BR><BR>Да позвонили, сразу и позвонили... Не успели вот... Померъ...   <BR>гг-к......<BR><BR><BR>М-да... Но приступим...<BR>Доступны на лицензионных CD:<BR><BR>MORAY EEL "Priest Hunter"  (Metal Agen) - CD-slim-box - 2006<BR>Откройте для себя новый альбом отморозков из России. Ничего подобного "Priest Hunter" вы точно еще не слышали. Альбом отрицает все штампы и стандарты, звучит мелодично и брутально, мило и цинично, богобоязненно и богохульно одновременно. <BR>Превосходное оформление в стиле комиксов проиллюстрирует Вам каждую песню.<BR>Подробности - <A HREF="http://music.soyuz.ru" TARGET="_blank">http://music.soyuz.ru</A> <BR><BR>EUROPE “Secret Society” (Sanctuary) CD – 2006<BR>Второй альбом знаковой шведской группы после реюниона в 2003 году продолжает линию предыдущего "Start From The Dark", по-хорошему удивившего неожиданной жесткостью, современностью звука и отсутствием "сопливых" мелодий. Чтобы описать происходящее, на язык так и просится словосочетание "соническая атака": музыка летит, как сверхскоростной болид по асфальтовой прямой, механизмы работают исправно, пилоты - асы, чего уж там, и траектория полета всей этой махины порой даже завораживает. Константин Савоськин, PLAY<BR><BR>KMFDM “Hau Ruck” (Metropolis) CD -  2005<BR>Пока второразрядные проповедники EBM пытаются сделать что-нибудь путное, а престарелые боги оного либо отправились на пенсию, либо стараются достойно встретить старость, то главные клоуны EBM-стайла KMFDM выколачивают не только денежку из кармана фанатов, но и адский бит и жёсткий рифф в ассортименте. "Hau Ruck" - последнее творение Конецко и Ко, выдержанное в лучших традициях коллектива. Тяжёлые гитары, нагромождение сэмплов, ярость и агрессия плюс тексты-речёвки на фоне зверствующей драм-машины – это "Hau Ruck". <BR>Виктор Буравкин, FUZZ<BR><BR>WOVENHAND “Mosaic” (Glitterhous) CD - 2006<BR>Экзистенциальное неокантри с готическим окрасом. Денверский житель Дэвид Юджин Эдвард, покинув 16 Horsepower, - одну из лучших американских групп последних десяти лет, ныне, впрочем, уже не существующую, - продолжает пощипывать свое банджо в сольном порядке. Его негромкая музыка располагается примерно посередине между вязкой горестной американой и Ником Кейвом: Эдвардс тоже пытается достучаться до небес и поет об испепеляющей божьей любви. <BR>Антон Обозный, ROLLING STONE <BR>Единственный концерт Woven Hand в Москве: 9 декабря 2006 г., Клуб на Брестской.<BR><BR>JULIETTE AND THE LICKS “Four On The Floor” (Pias) CD – 2006<BR>Второй альбом яростных американских панкеров Juliette & The Licks, лидером которых является актриса Джульетт Льюис (известная по культовым фильмам "Прирожденные убийцы", "От заката до рассвета" и "Мыс Страха"). В работе над диском принял участие бывший барабанщик Nirvana, а ныне фронтмен Foo Fighters – Дэйв Грол (Dave Grohl). Продюсером Four On The Floor стал Дилан Макларен (Dylan Mclaren). Музыку и слова к композициям Джульетт пишет сама, умело смешивая поп и панк.<BR><BR>Да, Гриш, где-то ты спрашивал, см. - <BR><A HREF="http://soyuz.ru/?s=_index_one_music_more&idm=34867&SESSID=2b174d2b3fd42b2545faf092774b691f" TARGET="_blank">http://soyuz.ru/?s=_index_one_music_more&idm=34867&SESSID=2b174d2b3fd42b2545faf092774b691f</A>

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 24.01.2007 16:53:
Доступны в лицензионном исполнении:<BR><BR>DVD<BR><BR>TILL BRONNER “A Night In Berlin” - DVD (SPV) – 2005<BR>На сегодняшний день, Тиль Брённер является, пожалуй, самым популярным джазовым музыкантом и трубачом в Германии и Европе. Тиль сотрудничал со многими звёздами джаза и соула - среди них: Ray Brown, Peter Herbolzheimer, Dee Dee Bridgewater и Chaka Khan. Свою музыку Тиль называет саундтреком к фильмам внутренних чувств слушателей и считает, что труба - это инструмент наиболее подобный человеческому голосу, поэтому Тиль даже не играет на трубе - он поёт на ней. "Oceana" - его новый студийный альбом. Очень спокойная и чувственная музыка, приятная во всех отношениях.<BR>Плотная картонная суперобложка, лак.<BR><BR>СD<BR><BR>TV ON THE RADIO “Return To Cookie Mountain” – CD (Beggars Group) – 2006<BR>Нью-йоркский квинтет TV On The Radio, лауреат престижных премий Shortlist Prize-2004 и Plug Awards-2005 и одно из главных открытий последних лет на инди-сцене, выпустил свой третий альбом. По заверениям музыкантов, "Return To Cookie Mountain" - идеальный саундтрек для конца света. TV On The Radio замедляют и выворачивают наизнанку инди-рок, пытаясь создать новый стиль и найти нестандартное звучание. Результат получается настолько необычным, что его просто необходимо услышать. Гости на альбоме - Человек-хамелеон Дэвид Боуи и Катрина Форд (Katrina Ford) из группы Celebration. <BR>www.music.com.ua<BR><BR>URBAN DELIGHTS “Revolution No.1” – CD (Unique Records) – 2006<BR>Немецко-британский дуэт Urban Delights – в музыке не новички. Мэлт Хегемайстер писал песни для Тино Мааса и Sugarbabes; Гарри Кэй – бывший участник Apollo 440. Их дебютный альбом, записанный силами двух гитар, двух микрофонов и лэптопа – элегантный компромисс между роком и клубной музыкой. Музыка замешана на противоречиях – резкие гитары и звонкие сэмплы, хип-хоп и панк-рок, скрэтч и дисторшн сталкиваются и перемалываются, превращаясь в чистый беззаботный драйв. <BR>Дмитрий Вебер, FHM<BR><BR>KMFDM “Sturm & Drang Tour 2000” – CD (Metropolis Records) – 2002<BR>Каждый, кто хоть раз посетил концерт легендарных американских индустриальщиков KMFDM, тот знает насколько это потрясающее энергетическое шоу! Диск STURM & DRANG TOUR 2002 был записан в ходе одноименного турне в поддержку альбома ATTACK. Так что голос культового киберпанка САШИ КОНЕЧКО (Sascha Konietzko) теперь соседствует с мегапронзительным вокалом ЛЮЧИИ ЦИФАРЕЛЛИ (Lucia Cifarelli). Естественно, не обошлось без самых забойных хитов с релизов ADIOS, SYMBOLS и NIHIL, а также пары произведений РЭЙМОНДА УОТТСА (Raymond Watts, "PIG"). <BR>Alex Davie, www.shout.ru<BR><BR>VANISHING POINT “In Thought” – CD (Dockyard1) – 2006<BR>До недавнего времени привилегия восхищаться прекрасными мелодиями и запоминающимися музыкальными пассажами дебютного альбома австралийцев VANISHING POINT "In Thought" (1997) была доступна лишь избранным счастливцам, озаботившимся поиском этого альбома сразу после его выхода. На протяжении многих лет "In Thought" считался утраченной жемчужиной жанра, и вот, к радости всех поклонников прогрессив метал, эта пластинка VANISHING POINT переиздана с ремастированным звучанием и дополнительным бонус-видео. Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>SPOCK’S BEARD “Spock’s Beard” – CD-slim (Inside Out) – 2006<BR>Новый студийный альбом от одной из ведущих арт-роковых групп современности, калифорнийских прогрессивистов SPOCK'S BEARD. Басист группы, Дейв Мерос, прокомментировал название нового диска следующим образом: "У нас никогда не было альбома, названного так же, как и группа. Мы подумали, что будет здорово записать такую пластинку".

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 16.03.2007 20:32:
Пока о более или менее интересных здесь релизах. Доступны в лицензионном исполнении:<BR><BR>HELLOWEEN “Light The Universe” CDS-digi - (Steamhammer/SPV) – 2006<BR>Четырёх-трековый сингл с одноимённой с альбомом песней, дуэт с Candice Night (Blackmore’s Night), концертным номером If I Could Fly (Live From Sao-Paolo), вещью Revolution  (вроде как новая) и видео-клип на Light The Universe.<BR><BR>HELLOWEEN “Keeper Of The Seven Keys - The Legacy World Tour 2005/2006 - Live In Sao Paulo” 2CD - (Steamhammer/SPV) - 2007  <BR>Данный двойной CD – аудио-аналог концертной программы HELLOWEEN, запечатленной на недавнем DVD-релизе группы. На "Live In Sao Paulo" содержится 16 номеров, входивших в концертную программу монструозного гастрольного тура HELLOWEEN в 2005-2006 гг., в ходе которого этот коллектив, стоявший у истоков немецкого пауэр-металлического движения, осчастливил своими выступлениями поклонников традиционного пауэра на трех континентах – в Азии, Южной Америке и Европе. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>TRISTANIA “Illumination” CD – (Steamhammer/SPV) – 2007<BR>Новый студийный альбом норвежской легенды симфонического готик-дум. Альбом с уникальным звуком, характерным только для TRISTANIA и изобилие новых, свежих идей. Игры настроений и оттенков, стиль меняется от дума до индастриала, от дарк-метал баллад до готик-рока, спокойные проигрыши синтезатора и тех-метал риффы - все собрано в этом альбоме. Оставаясь в рамках собственного стиля группа открывает новые горизонты!<BR><BR>MANOWAR “Gods Of War” CD - (Magic Circle Music/SPV) – 2007<BR>Новый студийный альбом ветеранов Heavy Metal, самой громкой группы в мире, американской легенды MANOWAR. Первый диск MANOWAR из планируемого цикла концептуальных альбомов, каждый из которых будет посвящен одному из богов войны. Этот альбом - дань уважения Одину, могущественному прародителю всех древнескандинавских богов. ЕДИНСТВЕННЫЙ МОСКОВСКИЙ КОНЦЕРТ MANOWAR В ПОДДЕРЖКУ НОВОГО АЛЬБОМА "GODS OF WAR" - МОСКВА, ДС ЛУЖНИКИ, 7 АПРЕЛЯ 2007 (полужирно, + логотип DALSKAYA.COM, CLASSIC ROCK)<BR><BR>PIG “Pigmata” CD – (Metropolis) – 2005<BR>Слава, которая досталась Мэрилину Мэнсону, должна была достаться Рэймонду "PIG" Уоттсу. По большому счёту, это тот же KMFDM (не зря Рэймонд был участником оных), только более роковый и мелодичный. С кучей вкусных гитарных рифов, упругих битов и отличного вокала, то вкрадчивого, то переходящего в гроулинг. На полку с дисками ценителей KMFDM, MINISTRY, NIN, Роба Зомби и FEAR FAKTORY. <BR>Виктор Буравкин, FUZZ<BR><BR>NEGATIVE FORMAT “Moving Past The Boundaries” CD – (Metropolis) – 2005<BR>Продолжатель успешного диска CIPHER METHOD, исследующего разные аспекты trance и electro, MOVING PAST THE BOUNDARIES обозначил новую эру NEGATIVE FORMAT. Склонность к трансу недавнего прошлого была пожертвована в пользу объединения передовых электронных стилей electro, IDM, glitch и breakbeat. Плюс в этот первоначально сольный проект АЛЕКСА МЭТЬЮ (Alex Matheu) была приглашена вокалистка РАШРИ МЭТСОН (Rashree Matson), которая определенно добавила новый элемент в звучание проекта. <BR>alex davie www.shout.ru<BR><BR>MELOTRON “Propaganda” CD – (Synthetic Symphony/SPV) – 2007<BR>Одна из наиболее успешных немецких синти-поп групп MELOTRON возвращается со своим новейшим альбомом "PROPAGANDA". Тщательно выверенные ритмы, мягкий вокал ЭНДИ КРЮГЕРА, динамичные и хорошо запоминающиеся мелодии, завораживающие немецкие тексты - по-прежнему остаются визитной карточкой этой команды, так обожаемой в России. Добавьте ко всему этому провокационный хит "Das Herz", песню на английском "Broken" (нечастое явление в творчестве MELOTRON) и несомненно заинтригующий российского слушателя трэк "Princess Of Russia" - и приготовьтесь к очередному натиску взрывной синти-пропаганды! <BR>Alex Davie, www.shout.ru

### Shit for sale Spring 07 cds, vinyl, etc.; более 100 позиций, почи 50 новые

ixtiandr 22.03.2007 20:14:
Итак, мои дорогие любители халявы, начинаем весеннюю распродажу.<BR><BR>Позвольте пару слов без протокола (с) Высоцкий.<BR><BR>1) на коробках фирменных дисков могут быть стикеры и следы от оных, а также трещины. Не надо требовать по этой причине скидок в 50%. Не хотите – не берите<BR>2) все лицензионные диски (кроме особо указанных) по цене 80 руб (а то получается, что все цены повышают, а я только снижаю и снижаю)<BR>3) вариант с заказом только бесплатных дисков не канает; вариант с заказом кучи бесплатных дисков и одной ператки за 30 рэ ваще тоже не канает – имейте совесть (во всяком случае я при таком варианте никуда специально встречаться не поеду)<BR>4) мне удобнее встречаться в будни днем; кому уж совсем неудобно – придумаем что-нибудь<BR>5) отмечайтесь, пожалуйста, только в этом топике; а вот всякие более конкретные вопросы можно обсудить либо здесь же, либо пишите мне на мой ник @mail.ru или тётя Ася 68299155<BR>6) по винильным позициям «первое право» имеет Руслан (один хрен, 99,9% здешних посетителей винил не нужен)<BR>7) при более-менее крупных заказах возможны скидки<BR>8) специально для Хэдкрашера: Монстрозити твой до сих пор у Лени, с которым я не могу пересечься уже месяца три, если не больше :lol:<BR><BR>В начале позиций было много больше, но что-то на Фоаде в этот раз проявили резкую активность и много чего срубили еще вчера.<BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Deep Purple – Live At Montreux 1996<BR>Masterstroke – Apocalypse<BR>Non-Human Level – s/t<BR>Slave To The System – s/t<BR><BR>Soyuz for free:<BR><BR>Early Man – Closing In<BR>Frampton, Peter – Fingerprints<BR>I Am Ghost – We Are Always Searching<BR>KMFDM – Hau ruck<BR>Noise Unit - Voyeur<BR>Peaches - Impeach My Bush<BR><BR>Лицензия: <BR><BR>Atrox – Orgasm (CDM)<BR>Blackwater Park – Dirt Box (SL)<BR>Bethlehem – Mein Weg (I)<BR>Candlemass – Epicus Doomicus Metallicus / Bonus Live CD (2CD, CDM) 150<BR>Candlemass – Tales Of Creation / Bonus demo & video CD (2CD, CDM) 150<BR>Candlemass – Nightfall / Bonus demo, live & video (2CD, CDM) 150<BR>Candlemass – Ancient Dreams / Bonus demo, live, interview & video (2CD, CDM) 150<BR>Carnival In Coal – French Cancan (CDM)<BR>Cathedral – Forest Of Equilibrium (S)<BR>Cathedral – Supernatural Birth Machine (S)<BR>December – The Lament Configuration (S)<BR>Destruction – Inventor Of Evil (CDM) digi-book 120<BR>Jenghiz Khan – Well Cut  (SL)<BR>Pell, Axel Rudi – Black Moon Pyramid (S)<BR>Sieges Even – A Sense Of Change (S)<BR>Theory In Practice – Colonized The Sun (CDM)<BR>Theory In Practice – The Armageddon Theories (CDM)<BR>Void Of Silence – Criteria ov 666 (CDM)<BR>Wolverine – The Window Purpose (CDM)<BR><BR><BR>Фирма:<BR><BR>Anal Cunt – Morbid Florist (Relapse) 250<BR>Deep Purple – Machine Head (Warner Bros, made in USA) 250<BR>Dream Theater – A Change Of Season (EastWest) 230<BR>Extreme Noise Terror – Damage 381 (Earache) 270<BR>Genesis – Foxtrot (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – Nursery Cryme (Virgin) 250<BR>Genesis – Selling England By The Pound (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – s/t (Vertigo, 1983, made in France) 200<BR>Genesis – The Lamb Lies Down On Broadway (2 CD, Virgin, 1994, made in Holland) 300<BR>Haemorrhage – Morgue Sweet Home (Morbid) 250<BR>Haemorrhage – Grume (Morbid) 250<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru) EP 100<BR>Incantation – Diabolical Request (Relapse) 200<BR>Joshua Redman Quartet – Spirit Of The Moment – Live At The Village Vanguard (2CD) (Warner Bros) 300<BR>Led Zeppelin – II (Atlantic, Made in USA) 200<BR>Led Zeppelin – IV (Atlantic, made in Germany) 200<BR>Led Zeppelin – Physical Graffity (2 CD, Swan Song, made in USA) 300

### Shit for sale Spring 07 cds, vinyl, etc.; более 100 позиций, почи 50 новые

ixtiandr 23.03.2007 18:17:
KMFDM ушол.

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 07.06.2007 19:02:
В качестве шефской помощи молодому пополнению...<BR><BR>Доступны в лицензионном исполнении:<BR><BR>DVD<BR><BR>- BLACK SABBATH “Story -  Volume One” - DVD -  Sanctuary – 2002/2007<BR>The Black Sabbat Story 1970-1978 Плотная картонная суперобложка, лак.<BR><BR>- BLACK SABBATH “Story -  Volume Two” - DVD -  Sanctuary – 2002/2007<BR>The Black Sabbat Story 1970-1978 Плотная картонная суперобложка, лак.<BR><BR>- CATHEDRAL “Our God Has Landed» - DVD – Earache – 2001/2007<BR>Классический doom metal. Бонусы в виде Live Footage From London Astoria 1992 - The Gods Of Grind. 8-и страничный буклет, плотная картонная суперобложка, лак.<BR><BR>- KMFDM “Strum And Drang Tour” – DVD – (Metropolis) - 2002 <BR>Каждый, кто хоть раз посетил концерт легендарных американских индустриальщиков KMFDM, тот знает насколько это потрясающее энергетическое шоу! Диск STURM & DRANG TOUR 2002 был записан в ходе одноименного турне в поддержку альбома ATTACK. Так что голос культового киберпанка САШИ КОНЕЧКО (Sascha Konietzko) теперь соседствует с мегапронзительным вокалом ЛЮЧИИ ЦИФАРЕЛЛИ (Lucia Cifarelli). Естественно, не обошлось без самых забойных хитов с релизов ADIOS, SYMBOLS и NIHIL, а также пары произведений РЭЙМОНДА УОТТСА (Raymond Watts, "PIG"). alex davie, www.shout.ru Плотная картонная суперобложка, лак.<BR><BR>- NAPALM DEATH “The DVD” – DVD - (Earache) – 2001<BR>Концертные записи в Salisbury 30июня 1990 и в Nottingham 14 ноября 1989г. Бонусы. 4-х страничный буклет, плотная картонная суперобложка, лак.<BR><BR>- PUBLIC ENEMY «Manchester UK Live» - 2DVD – (SPV) – 2006<BR>Концертная запись в Манчестере 26 октября 2003гю Бонусы. 16-и страничный буклет, плотная картонная суперобложка, лак.<BR><BR>- LOU REED «Spanish Fly» - DVD – (Sanctuary) – 2005<BR>Live in SPAIN 2005 Плотная картонная суперобложка, лак.<BR><BR>- STRAPPING YOUNG LAD «For Thouse About To Rock» - DVD – (Century Media) – 2004<BR>Live at the Commodore. Бонусы. 4-х страничный буклет, плотная картонная суперобложка, лак.

### RAMMSTEIN меняют вокалиста!

ward 16.07.2007 21:55:
Ну вот похожая ситуация,аналогичная NIGHTWISH постигла еще одну группу с мировой известностью-RAMMSTEIN. <BR><BR>Эммануэль Фиалик (Emanuel Fialik) из компании Pilgrim Management GmbH, которая занимаетеся менеджментом немецкой группы RAMMSTEIN, выпустил следующий пресс-релиз: <BR><BR>"13 июля 2007 года ведущий готик-индустриальный коллектив (сохранено оригинальное определение стиля - прим. авт.) RAMMSTEIN объявляет о том, что после выпуска следующего студийного альбома, работа над которым близится к завершению, вокалист Тилль Линдеманн (Till Lindemann) покинет группу. <BR><BR>"Решение Тилля в основном продиктовано растущими разногласиями внутри группы и является хорошо обдуманным. Теперь он займется другими делами - возможно, сольной карьерой, а возможно, новой группой (по его собственным словам). <BR><BR>"Группа приняла решение не распадаться, а объявить нового вокалиста. Ричарт Круспе (Richard Kruspe) и Кристоф Шнайдер (Christoph Schneider) однозначно заявили, что "никто никогда не сможет заменить Тилля Линдеманна", но "поскольку нам по-прежнему очень нравится заниматься RAMMSTEIN, мы принялись искать нового вокалиста, который имеет собственную харизму и не копирует Тилля." <BR><BR>"Новый вокалист, который уже стал новым фронтменом RAMMSTEIN - это бывший участник и один из основателей электро-индустриальной группы KMFDM Эн Эш (En Esch). В настоящее время он является фронтменом группы SLICK IDIOT. Эн уже переехал в Берлин, чтобы присоединится к нашей группе. <BR><BR>"Мы все будем скучать по Тиллю Линдеманну, который в течении многих лет радовал нас своим неповторимым командным голосом. Пожалуйста, поприветствуйте талантливого Эна Эша - Тилл оставил после себя большие следы, но возможно, Эну удастся быстро высушить наши слезы." <BR><BR>(с) headbanger.ru <BR><BR>Ну что народ о будущем RAMMSTEIN с другим певцом думает?<BR><BR><BR>

### RAMMSTEIN меняют вокалиста!

Antoni Gutslasher 18.07.2007 09:58:
А кто нибудь в курсе с какого по какой год Этот Эш пел в KMFDM?<BR>Хочу на youtube посмотреть что за перец.

### when metal meets electro

Тундра 23.10.2009 10:37:
Fear Factory (USA) "Re-manufacture" - ремиксовый альбом на собственный 'De-manufacture'<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=gORhMiD2wsU" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=gORhMiD2wsU</A><BR><BR>KMFDM (они же MDFMK) (Ger\Us)<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=Ez20vlKA7eU" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=Ez20vlKA7eU</A><BR><BR>потяжелее:<BR>Tidfall (Nor) "Nucleus" <BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=1JY4av5g-xU&feature=player_embedded" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=1JY4av5g-xU&feature=player_embedded</A>#<BR><BR>Scorngrain (fin)<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=fpDWOESnvng" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=fpDWOESnvng</A><BR><BR>...

### ПИЛИГРИМ &quot;7,62&quot; LTD-edition. Акция в СОЮЗЕ.

Сергий 19.07.2010 20:12:
был в субботу в союзе, на сабж куй клал )))<BR><BR>зато подкупил 5 дисков KMFDM

### Ваша группа № 1. Эволюция Вашего вкуса.

AB/CD 06.09.2010 15:44:
12ть Modern Talking, CCCatch,etc<BR>14ть лет Europe, Bonfire, TNT, etc<BR>17ть Kreator, Anthrax, Slayer, etc<BR>20ть Dismember, Edge Of Sanity, Entombed, etc<BR>25ть Dead Can Dance, Cocteau Twins, Gathering, etc<BR>30ть Front 242, KMFDM, etc<BR>35ть Slowdive, My Bloody Valentine, etc<BR>но при этом иногда переслушиваю все то чем интересовался и то что оставило хорошее впечатление в прошлом

