# Mutilation



## Дискография

### "Possessed By Reality" 2003, Death Metal

Intro 
Possessed By Reality 
At Gates Of Time 
With Spat Soul 
Fear Came Over Us 
Baptized Their Own Blood 
Demonic 
Deceiver Of Reality 
Cenotaph


## Отношения с другими группами


## Публикации


## Обсуждения


## Упоминания

### Therion - The Secrets Of The Runes

Leshik 12.03.2002 12:18:
Terrorizer:<BR>или хотя бы взять Mutilation ..хе, хе...<BR>надо бы создать топик про самое смешную и забавную рецензию...<BR>вот в новом дарк сити...<BR><BR>Mutilation<BR>'Black Millenium (Grimly Reborn)' (Drakkar) 1/5<BR><BR>Обрюзгший блэкстер, сидящий в инвалидном кресле в полной боевой раскраске -зрелище удручающее. Таких лучше пристреливать в расцвете сил, чем давать возможность выпускать альбомы в состоянии полной творческой импотенции до самой старости. Случай с Mutilation- как раз тот самый :абсолютно отстойный жужжащий блэк с претензией на истинность может отбить желание слушать эту музыку даже у самых упертых фэнов стиля. <BR>Ан.К.<BR><BR>:))) тру рулит, уоо...

### Послышалось...

MacaroniGrinder 17.08.2003 03:19:
Сил не нащел читать весь топик.Уааахахахахахаха<BR>Блянах живот болит....<BR>В Абитуари вокалист ясно рычит "Слоули В"РОТ"<BR>А ещё в на Cannibal Corpseовском в "Mutilation of the cadaver" Фишер с таким акцентов руссим рычит<BR>"мютилэйщн оф зе кадавЕр".Заметьте Е ,а не Э

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 19:02:
Idhafels/Throndt Split CD lim. 500		<BR>ILLNATH cast into fields of evil pleasure 		<BR>IMMOLATION - Unholy Cult		<BR>IMMORTAL HAMMER (Slo): "V znameni Perunovho Kruhu" CD		<BR>INDICIUM innicent dreams 02 cd-r		<BR>INFERNO (Cze): "Duch slovanske sily" CD 		<BR>INTERNAL SUFFERING  Colombia-US/Blasting guttural brutality) "Unmercyful Extermination" MCD			<BR>ISACAARUM "Cunt Hackers" CD		<BR>ISACAARUM "Curbed" CD		<BR>JACK FROST Gloom rock asylum Gothic Doom Metal CD Last Episode		<BR>JUDAS ISCARIOT	Heaven in flames	1998<BR>JUDAS ISCARIOT	To embrace the corpses bleeding	2001<BR>JUDAS ISCARIOT The cold earth slept below MORIBUND first album		<BR>KADENZZA?Into The Oriental Phantasma?Holy85Digipack		<BR>KEEP OF KALESSIN through times of war		<BR>KISS OF DEATH stronger than before 2000		<BR>KLIMT 1918 (Italy) - digipak-CD - "Undressed Momento" v Post Modern Gothic-wave  		<BR>KRETAN christian corpse mutilation Comatose 		<BR>LAWNMOWER DETH Return of the fabulous metal bozo clowns 1992 Earache 14 $		<BR>Legenda Autumnal HOLY25CD		<BR>LUCIFERIANO CD-r		<BR>LUNA FIELD	Close to Prime	CD<BR>LUNATIC GODS	SLO	The Wilderness<BR>LYKATHEA AFLAME "Elvenefris" CD 		

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 31.01.2004 05:57:
Посылка с ТРЯПКАМИ!!!!!!!!<BR><BR>50 $<BR>IMMOLATION unholy cult hooded sweater<BR>ABORTED saw and carnage hooded sweater<BR>30 $<BR>DERANGED i am deranged long sleeve<BR>ABHORRENCE abhorrence LS<BR>20 $<BR>ABORTED stone cold killer shirt<BR>IMMOLATION dawn of opression shirt<BR>VILE vile shirt<BR><BR>И диски<BR><BR>THE LEGION (with MARDUK drummer)<BR>HORNED GOD<BR>ABORTED : 'goremageddon ' <BR>EXHUMED / ABORTED : split live 10inch <BR>LUCIFERION : 'The Apostate'<BR>DIVINE RAPTURE : 'The Burning passion' <BR>VILE - Depopulate<BR>(3)DERANGED - III<BR>NO RETURN - Self Mutilation<BR>SYMBYOSIS - Crisis<BR>ABHORRENCE - Evoking the Abomination<BR>SOILWORK - Steelbath Suicide re-release with bonus track			<BR>GRIEF OF EMERALD - Nightspawn		<BR>CREST OF DARKNESS - The Ogress<BR>SOILWORK - The Chainheart Machine<BR>MUTANT - The Aeonic Majesty<BR>GRIEF OF EMERALD - Malformed Seed<BR>CREST OF DARKNESS - Project Regeneration<BR>DERANGED - Deranged<BR>ABORTED - Engineering the dead<BR>PALE FOREST - Exit Mould<BR>GRIEF OF EMERALD - Christian Termination<BR>VILE - Stench Of The Deceased<BR>ABORTED - The Saw And The Carnage Done<BR>PALE FOREST : 'the anonymous caesar' LTD edition digipack <BR><BR>

### Адские группы: Ritual Carnage и No Return!!

Parutchikk Rzhevsky 27.09.2004 15:52:
По существу:<BR>Имеецца альбом No Return 2001-го года Self Mutilation. Отличная вещь, хотя, может быть, и не такой разнообразный, как Machinery. Отлично записан, хотя наверняка найдуцца такие, кто скажет, что звук "пластмассовый".<BR>Рекомендую. Диск выходил на Listenable Records, так что лицензии скорее всего не будет. 

### Tankard в Москве

Kostolom 09.12.2004 21:52:
TV HERO<BR>MUTILATION<BR>TV HERO<BR>ON THE SCREEN!!!!<BR><BR><BR><BR>:-)<BR><BR><BR>Пойду, если всё сложицца хорошо :-)

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.04.2005 14:41:
Продолжаем<BR>Pest	Vado Morj	2004	Ketzer Records	Германия	Black-metal<BR>Daemonlord	Of War And Hate	2005	Ketzer Records	Германия	Black-metal<BR>Lux Ferre	Antichristian War Propaganda	2004	Ketzer Records	Германия	Black-metal<BR>Uruk-Hai	The Battle	2004	Drama Company	Испания	Dark ambient<BR>Lugburz	Behind The Gates Of Black Abyss	2004	Drama Company	Испания	Dark Ambient<BR>Unterwald	Nos Ancient Ritueles	2004	Self-prod	Франция	Underground true-black-metal<BR>Dysrhythmia	Pretest	2004	Relapse	США	Instrumental progressive<BR>Liturgy	Dawn Of Ash	2004	Unmatched Brutality	США	Brutal Death-metal<BR>Emancer	The Human Experiment	2002	Black Owl	США	Black-metal<BR>Cardinal Sin	Resurrection	2004	Khaosmasters	США	Thrash-metal<BR>Oconnor	Yerba Mala	2002	Fogon Musica	Аргентина	Heavy-metal на Испанском<BR>Oligarquia	Nechropolis	2000	Destroyer Records	Бразилия	Death-metal<BR>Descerebration	Underfround Victory	2002	Mutilation records	Бразилия	Death-metal<BR>Dead For Days	Creating Murderous Domain	2004	United Guttural	США	Death-metal<BR>Dies Ater	Chanting Evil	2003	Neon Knights	Голландия	Sympho-black-metal<BR>No Fear	Our Saying	2000	Self-prod	Италия	Heavy-metal<BR>Panzer	The Strongest	2001	Spiral noise	Бразилия	Heavy-metal<BR>Nightcloud	Defeated By The Innocents	2004	Adrenaline	Италия	Progressive<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 05.10.2005 17:27:
Shadow Mask	Talking To The Night	2000	Megahard	Бразилия	Sympho-power-progressive	270 руб<BR>Crux Caelifera	Ad Lucifer Aeternam Gloriam	2004	Somber	Бразилия	Sympho-black-doom-metal	270 руб<BR>Descerebration	Underground Victory	2002	Mutilation	Бразилия	Death-metal	270 руб<BR>Devastator	The End  	2005	Regimental	США	Black-metal	270 руб<BR>Drogheda/Morticite	split CD	2001	Extremist records	США	Death-grind	270 руб<BR>Morrigu	…Blood Shall Be Spilled…	2005	NephereX	США	Death-Thrash	270 руб<BR>Doomsyndicate	Beyond Salvation	2004	Rotting Corpse	США	Death-metal	270 руб<BR>Depression	Legions Of The Sick	2004	Sleaszy Rider	Греция	Gothic doom-metal	270 руб<BR>No Festival of Light	If God Lived On Earth…	2001	Fluttering Dragon	Польша	Dark Wave	270 руб<BR>Nomenmortis	The Day You'll Loose Your Head	2004	Dreamfog	Мексика	Death-grind	270 руб<BR>Something Wicked	Something Wicked	1998	Self-prod	США	Stoner-hard-rock	270 руб<BR>Defloration/Strangled	Split CD	2005	Suffer	Германия	Death-metal split	270 руб<BR>Big Iron	Falling Down	2004	Neoblast	Канада	Hardcore-thrash	270 руб<BR>Blaster	Por Los Siglos De Los Siglos	2001	Self-prod	Колумбия	Black-death-metal	270 руб<BR>Blood of Christ	Anthology III: Breeding Chaos	2003	Skyscraper	Канада	Death-metal	270 руб<BR>Mournful Congregation	The Monad Of Creation	2005	Weird Truth	Япония	Funeral Doom-metal	270 руб<BR>To/Die/For	Little Deaths (single)	2005	Spinefarm	Финляндия	Gothic-rock	220 руб<BR>Carcariass	Sideral Torment	1998	Impact Records	Швейцария	Death-metal	270 руб<BR>Tropa De Shock	Survivors	2004	Megahard	Бразилия	Power-metal	270 руб<BR>Spiegel	Portrait Of Human Soul	2005	Bizzarre Prod.	Мексика	Melodic-power-death-metal	270 руб<BR>Celestial Crown	The Embraced	2003	Doom Records	США	Doom-metal	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 01.02.2006 13:10:
Stone, The	Slovenska Krv	2005	Wolfcult	Германия	Pagan-Black	270 руб<BR>Abhorred	Wallowing In Utter Chaos	2004	Notcommon	США	Death-metal	270 руб<BR>Annathema	Annathema	1990	One Rec	Югославия	Heavy-metal	270 руб<BR>Asphyxiate	The Process Of Mutilation	2003	Despise The Sun	Италия	Death-grind	270 руб<BR>Gruesome Find	The Fire That Burns In Hell	2003	Vile Art	США	Black-metal	270 руб<BR>1917	Neo-ritual	2005	Southern Hellish	Аргентина	Death-metal	270 руб<BR>Argument Soul	Reviving The Truth	2004	Lights Out	Япония	Progressive	270 руб<BR>Archandria	Zimowy Brzast Emyc	2003	Self-prod	Польша	Pagan-metal	270 руб<BR>Arcana XXII	Your Fatal Embrace	2005	Einheit	Германия	Progressive	270 руб<BR>Annathema	Empire Of Noise	1991	One Rec	Югославия	Heavy-metal	270 руб<BR>Atavism/Drain Of Impurity/Mincer	split CD	2003	Coagulated	Италия	Death-grind	270 руб<BR>Necronomicon	The Sacred Medicines	2003	Skyscraper	Канада	Death-metal	270 руб<BR>Bilskirnir/Finsterwald	split CD	2004	Millenium	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Azaghal/Beheaded Lamb	split CD	2004	Millenium	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Nocturnal Breed	The Remasters 	2005	Painkiller Rec	Бельгия	5 CD-Box	800 руб<BR>Morning	Hour Of Joy	2005	Black Lotus	Греция	Gothic-metal с женским вокалом (digi-pack)	350 руб<BR>Hellfire   	Requiem For My Bride	2005	Sonic Age	Греция	Thrash-metal (digi-pack)	320 руб<BR>Gaias Pendilum	Vite	2003	Hateworks	Колумбия	Death-doom (digi-pack)	320 руб<BR>Broken Edge	Obey And Conform!	2002	Thundering	Франция	Nu-Thrash	270 руб<BR>Silent Agony, The	Silence Of Insanity	2004	Thundering	Франция	Progressive (digi-pack)	320 руб<BR>Umbra/Ildfrost	split CD	2005	Fluttering Dragon	Польша	Darkwave (digi-pack)	320 руб<BR>Wolfcry	Warfair	2005	Black Lotus	Греция	Heavy-metal (digi-pack)	350 руб<BR>Wolfsmond	Tollwut	2004	WTC	Германия	Black-metal (digi-pack)	320 руб

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 01.06.2006 17:13:
Oracle/Excalibur	split CD	1993	Hot Metal	Германия	Heavy-metal	320 руб<BR>Orakle	Uni Aux Cimes	2005	Melancholia	Франция	Melodic black	270 руб<BR>Renacer	Renacer	2005	Icie	Мексика	Heavy-metal	320 руб<BR>Queiron	Templars Beholding Failures	2006	Mutilation	Бразилия	Black-death	270 руб<BR>Profesor Lefebvre	Genio y figura	2004	Lecter Music	Чехия	Grindcore	270 руб<BR>Pataloigicum/Gruesome Malady	split CD	2005	Fat Ass	Польша	Grindcore split	270 руб<BR>Paradoxx	Plan Of Attak	1993	The Metal Records	Германия	Heavy-metal	320 руб<BR>Sadiztikk Impaler	Sadiztik Syonan To Supremacy	2005	Ketzer Records	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Suture/Leahavoth/Leukorrhea	split CD	2003	The Spew	Италия	Grincore split	270 руб<BR>Tenebrarum	Voices  	2005	Concerto	Колумбия	Gothic-Doom	270 руб<BR>V/A	Gods Of Thunder	2005	Voices Of Wonder	Норвегия	Tribute to KISS	320 руб<BR>Hard'n'Heavy Raritetes vol. 5	Gilgamesj/Mania/Sacred Few	1993	Racer	Германия	Раритетные hard'n'heavy пластинки	320 руб<BR>Militia/Iron Cross/Childhood's End	split CD	1993	Revenge of	Германия	Раритетные hard'n'heavy пластинки	320 руб<BR>Midryasi	Mydriasi	2005	Iron Tyrant	Италия	Doom-metal	320 руб<BR>Veneral Disease	Sworm To Hate	2006	Revenge Production	Германия	Thrash-death	270 руб<BR>Velvet Cacoon	Northsuite	2006	Full Moon	США	Black-metal	270 руб<BR>Vanilla Ninja	Blue Tatoo	2005	Hellion	Бразилия	Heavy-metal (женская группа)	320 руб<BR>Truth Of Fiction	Truth Of Fiction	2004	Lion Music	Финляндия	Hard-rock	320 руб<BR>Vermis	Liturgy Of The Annihilated	2005	Darkwind	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Winds Of Creation	Septem	2005	VGSP	Бразилия	Death-metal	270 руб<BR>Masqim XUL	Plague Of Our Age	2006	Terranis	Венгрия	Death-metal	270 руб<BR>Meslamtaea	New Era	2005	Eisenwald	Германия	Pagan black-metal	270 руб<BR>Midnite Sun	Groovin' SEXplosion	2005	Adrenaline	Италия	Hard-rock	320 руб<BR>Nekroholocaust	In Memories Of Fire	2005	Mercenary	США	Black-metal	270 руб<BR>Muntum Tzeck	Everlasting Armageddon	2005	Toaj Records	Мексика	Black-metal	270 руб<BR>Mortuary Hacking Session/Gruesome Malady	split CD	2005	Last House	США	Death-grind	270 руб<BR>Moonfog	Slaughter Of The Fatstock	2005	Rebirth The Metal	Германия	Techno Death	270 руб<BR>

### ICE-METAL. Команды из Исландии

no more links 25.03.2007 04:30:
ну я вряд ли угадаю. с 1994 ажно по 2000 год я кассетки записывал (и покупал готовые) и - что наз-ся, "ел всё подряд", ибо Интерес был (с большой буквы). Особо на тему "кто чем (за)фанатеет" - не интересовался ;)<BR><BR>ЗЫ: ещё нащщёт "легионс нуар": maybe, я неправ, но полагаю - что интерес-то нехилый возник в бездонной среде наших тутошних "трушников" ввиду модного нынче (уже не первый год, собсна) mp3-трэйдерства. Так появился "свободный доступ", а оттудова и все загоны. Насчёт дисков - я не в курсе, как нынче, но в 1999-2000 годах мне попадались исключительно пассажиры типа "говорун" - т.е. они виртуально оч_хотели купить того же V.Tepes'a с Mutilation'ом аж по сто у.е., но как дело доходило до реала - тут же рвали булки в направлении ближайших кустов!  :gigi:

### Муз итоги 2008 года

Druid_bc 26.12.2008 00:51:
DEATH METAL<BR><BR>1) Human Mincer - Degradation Paradox<BR>2) Abysmal Dawn - Programmed To Consume<BR>3) Criminal Element - Guilty As Charged<BR>4) Decrepit Birth - Diminishing Between Worlds<BR>5) Deeds Of Flesh - Of What's To Come<BR>6) Severed Savior - Servile Insurrection<BR><BR>+<BR>Coldworker - Rotting Paradise<BR>Hail Of Bullets - ...Of Frost And War<BR>Hieronymus Bosch - Equivoke<BR>Human Filleted - Hideous Sculptures Of The Dead<BR>Terrordrome - Vehement Convulsion<BR>The Faceless - Planetary Duality<BR><BR>GRINDCORE<BR><BR>1) Phobia - 22 Acts Of Random Violence<BR><BR>FAIL<BR><BR>Carnophage - Deformed Future//Genetic Nightmare<BR>Cryptopsy - The Unspoken King<BR>Goreinhaled - The Art Of Sickness<BR>Gortuary - Manic Thoughts Of Perverse Mutilation<BR>Hate Eternal - Fury & Flames<BR>Lecherous Nocturne - The Age Of Miracles Has Passed<BR><BR>OTHER<BR><BR>1) Metallica - Death Magnetic<BR>2) Cavalera Conspiracy - Inflikted<BR>3) Nickelback - Dark Horse<BR>4) Kingdom Of Sorrow - Kingdom Of Sorrow<BR><BR>+<BR>Warrel Dane - Praises To The War Machine<BR>In Flames - A Sense Of Purpose<BR>Jeff Loomis - Zero Order Phase<BR>Genghis Tron - Board Up The House<BR>Burst - Lazarus Bird<BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags<BR>Don Caballero - Punkgasm<BR>Soulfly - Conquer<BR>Satyricon - The Age Of Nero 

### Новинки 2009

Dark 16.06.2009 08:12:
Abysmal Torment - 2009 - Omnicide (Brutal Death Metal/Grind)<BR><BR>Удалось послушать ровно половину альбома, после чего меня всё это утомило...Сказать, что это говно я не могу, а вот то, что это очередной релиз в жанре - можно. Средненько...<BR><BR>Оценка: 3.0 из 5.0<BR>__________________________________________<BR><BR>Avulsed - 2009 - Nullo (The Pleasure of Self-mutilation) (Brutal (?) Death Metal)<BR><BR>Как-то они полегчали на мой взгляд. Услышанное меня не впечатлило, но и не огорчило, а это тоже <B>хорошо-нормально-удовлетворительно</B> :) <BR>В отличие от Abysmal Torment, Avulsed я переслушаю ещё не один раз.<BR><BR>Оценка: 3.5 из 5.0

### Новинки 2009

Вяче 16.06.2009 14:09:
Avulsed - 2009 - Nullo (The Pleasure of Self-mutilation) (Brutal Death Metal)<BR><BR>Бля охуенно. Просто снесло башню!<BR>Dark, ты о чём? где полегчало? тут в миллиарды раз потяжелело! может тока столь чуть помелодичнее, но это не в минус. Звук тоже стал лучше, чем на предыдущих альбомах. Короче кто и раньше Авульседов слушал - не разочаруется. Всё на своих местах!<BR>4.5 из 5

### Новинки 2010

belial 19.09.2010 17:47:
GRAVE “Burial Ground” – 2010 (типовой шведский ретро-дэт метал)<BR>Шведские старорежимные маньяки продолжают свое черное дело без всяческих сомнений в своей правоте и достаточно непоколебимо. Регейн рекордз их в этом полностью поддерживает, а значит думать нечего, надо рубить то, на что хватает старческих сил. Новый релиз ничем особенно не отличается от прошлого диска, разве что побыстрее стало. Компромиссов нет и не предвидится, но трэки малоинтересны и шаблонны, что не радует.<BR>Первая песенка Liberation задает тон альбому, правда риффы уж больно обыденные. Дальше тоже самое. Из стандартного набора ходов и выкрутасов выделяется трэк Dismembered Mind, где медленное и тягучее начало песни пробирает до самых гландов, но вскоре, этот ужас сменяется типичной шведятиной и ореол адской загадочности улетучивается. А жаль. Так все тянется и тянется с различной степенью надоедливости, пока не добираемся до скоростного забоя в Sexual Mutilation, да и то это трэк с их первого демо. На посошок, Грейвы предлагают послушать монументальный семиминутный трэк одноименный с названием релиза. Медленно, думово, сурово! И уже давно сыграно Асфиксом, например. И еще многими другими.<BR>Ветеранский дэт-метал, в могильном исполнении, ничем не заинтересовал. Даже и выделить нечего, по большому счету. А это нехорошо. Дух и атмосфера имеется, но ничего не хватает за душу. Орава современных подражателей старому доброму дэту жгут, зачастую получше отцов-основателей. <BR>Мясо не первой свежести. Брать нет смысла. <BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>

### Новинки 2011

belial 25.03.2011 00:03:
VOLTURYON “Coordinated Mutilation” – 2011 (идеологически выдержанный дэт-метал про кишки и мясокровищу)<BR>А вот этих шведов я как-то вценил пару лет назад. На втором диске бруталисты стали кровожаднее, чему скорее всего поспособствовала подпись на лейбл Объединенных Гуттуральщиков. Кто любит голландцев Severe Torture, это для вас. Особенного технарства у шведов нет, но такие моменты не забыты и не похерены, вокальный рык высокого класса, поросячьи визги наличествуют, ритмы меняются со скоростью бензопилы. Расчлененка в действии! Рубня!<BR>Наследие КаннибалоКорпсов и Синистера также не оставлено без внимания, что проявляется уже в первом трэке. За душевные нити цапает Euphoria Through Execution, понятно дело, серийным убийцам прямое руководство к действию. Грувово так, настырно. Пожалуй самыми интересными песнями являются Sadistic Molestation & Intense Convulsions, расположенные  в конце альбома. И не олдскульно и не модерново, именно так, как и должно быть. Риффы просто офигенные! Сбалансированность и  качество записи близки к идеальным. А эта, техническая сторона очень помогает восприятию материала. Виден высокий уровень и немаленький профессионализм дэтстеров. При этом, что интересно, музло типично американо-голландского пошиба, шведиш дэт-метал ни на миг не просматривается. Такие антипатриотичные пацаны тут собрались. <BR>Охуеть тут не от чего. Но из спортивного интереса послушать стоит, может быть, кому западет в душу. Качественно.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Новинки 2011

Максим - LOGIN! 11.11.2011 04:03:
Я не услышал там ничего особенного (Black Dahlia Murder - Ritual), слушал фоном, осталось впечатление чем-то напоминающее Oceano и The Red Chord.<BR><BR>любителям не унылого олцкула в дете можно посоветовать относительно технодетовый (авангардизма тут нет конечно, всё уже 100 раз сыграно же ж):<BR>Demisery, 2011, Hive Of Mutilation<BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=3813535" TARGET="_blank">http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=3813535</A><BR><BR>есть что-то от поздних Monstrosity, Pyrexia... пожалуй так. вобще, есть что-то от Death 88-91, тока не могу понять что именно))

### ИТОГИ 2011

Максим - LOGIN! 23.01.2012 07:40:
особо слушабельное - жирным, достойны покупки в принципе, но посмотрим как пройдёт проверку временем, например:<BR><BR><B> Abraxas &gt; Damnation</B><BR>Abysmal Dawn &gt; Leveling The Plane Of Existence<BR>Anaal Nathrakh &gt; Passion<BR>Benighted &gt; Asylum Cave<BR>Burzum &gt; Fallen<BR><B> Deicide &gt; To Hell With God</B> - правда подзаёбывает, но меньше, чем предыдущие.<BR><B> Demisery &gt; Hive Of Mutilation</B> - порадовали грамотным кавером Death, сразу поднялись в рейтинге.<BR>Deranged &gt; Cut Carve Rip Serve<BR><B> Fetal Decay &gt; You Have No Choice</B> <BR><B> Fleshgod Apocalypse &gt; Agony</B> <BR><B> Gigan &gt; Quasi-Hallucinogenic Sonic Landscapes</B> <BR>Haemorrhage &gt; Hospital Carnage<BR><B> Hate Eternal &gt; Phoenix Amongst the Ashes</B><BR>Impiety &gt; Worshippers of the Seventh Tyranny<BR><B> Jakszyk, Fripp and Collins &gt; A Scarcity of Miracles (A King Crimson ProjeKct)</B><BR>Japanische Kampfhorspiele &gt; Kaputte Nackte Affen<BR><B> Morbid Angel &gt; Illud Divinum Insanus</B><BR><B> My Dying Bride &gt; Evinta (Deluxe 3CD)</B><BR><B> Nader Sadek &gt; In The Flesh</B> - скучновато<BR><B> Necrophagia &gt; Deathtrip 69</B> - после этого альбома переслушал всю дискографию, при случае куплю пяток дисков!<BR>Negative Plane, 2011 - Stained Glass Revelations<BR><B> Neuraxis &gt; Asylon</B> <BR>Obscura 2011, Omnivium<BR><B> Origin &gt; Entity</B> - но воодушевляет слабей предыдущего<BR><B> Pestilence &gt; Doctrine</B><BR><B> Virus 2011, The Agent That Shapes The Desert</B><BR><B> Xe-NONE &gt; Dancefloration</B><BR>The Black Dahlia Murder &gt; Ritual<BR>Absu &gt; Abzu<BR>Alarum &gt; Natural Causes<BR>Katzenjammer &gt; A Kiss Before You Go - забавно норв. девчушки отжигают, кстати!<BR><B> Detrimentum &gt; Inhuman Disgrace</B><BR><B> Inevitable End &gt; The Oculus</B> <BR>Ed Gein &gt; Bad Luck<BR>Deivos &gt; Demiurge Of The Void<BR>Brutal Truth &gt; End Time<BR><B> Anathema &gt; Falling Deeper</B><BR><B> Today Is The Day, 2011, Pain Is A Warning</B><BR><B> Vader, 2011, Welcome To The Morbid Reich (Limited Edition)</B><BR><B> Fetus In Fetu, 2011, Abnormal Disfigurement</B>

### Новинки 2012

belial 12.07.2012 20:33:
NEVER TO ARISE “Hacked To Perfection” – 2012 (клевый дэт-метал со своим нетривиальным почерком)<BR>Новички из Санкт-Петербурга, который во Флориде, например. Два великовозрастных мужлана, волосатые, небритые, возможно при встрече в темном переулке опасные. Гордон и Майкл. Кто такие – неизвестно. Лейбл задротский, облога похабная даже по меркам одночленовых проектов, ой, блять, драм-машинка. В предвкушении обструкции этого потенциального говна, сажусь слушать. Мгновенно мое мнение изменяется на 180 градусов.<BR>Некисло! Замечательные соло-партии, первое что бросается. Оригинальное совмещение практически техно-дэтовых риффов и отличного мелодизма. Mutilation Supreme – безусловный хит. Технарство не давит, а с мелодикой ваще прет на ура. Гитарная работа выше всяких похвал. Материал проскочил мгновенно, а челюсть отвисла на последнем трэке M.A.O.B.S., (около 9 минутная картина), где показан жирнющий потенциал. Откровенного дранья с грандов и не только, не слыхать. Риффы до такой степени грамотно слеплены, что начинаешь подозревать, что под псевдонимами скрываются всем известные мастера гитарных дэтовых дел. Безусловно, каловые програмные драмсы не вызывают ничего, кроме отвращения своими закидонами, роботизацией и нечеловеческими возможностями. Им срочно нужен живой драммер! Попытки вписать чепуховую долбилку в общий саунд не услышит только глухой, но все же они недостаточно профессиональны, хоть к стрекотне и привыкаешь под конец релиза. Качество записи замечательное. Все чистенько, прибрано, и без пыли. Шведятоподобные риффы это доказывают, прописаны крайне удачно.<BR>Хороший микс мелодэта, брутала и технарщины. Абстрагируясь от мертвых пластиков, недочетов очень мало.<BR>Моя оценка: 4 из 5   <BR>

### Новинки 2012

belial 21.07.2012 16:14:
KRAANIUM “Post Mortal Coital Fixation” – 2012 (сламминг-брутал-дэт-метал)<BR>Экстремальная дэсня из Норвегии. У-ппс! Норвежская сцена всегда отличалась нетривиальным подходом к тому же дэт-металу, взять хотя бы бергеновскую легенду 90-х Molested. А если на ваших глазах появляется релиз, сделанный в духе типичного слэмового брутала пиндос-ориентации, это может говорить только о тотальном глобализме. Данный норвего-бэнд новинка для меня, хотя, я смотрю, он в определенной мере интернационален, на драмсах британец, например. Это третий альбом команды и я пожалел, что не ознакомился ранее с их второй пластинкой, имеющей многоговорящее название – The Art Of Female Sodomy. Можно было бы и поделиться опытом. Итак, имеем пятерых маньяков, Comatose в качестве издающего лейбла, облогу с расчленениями (фемальными, ясен хуй), 35 метров игрового пространства. <BR>Мне нравится. Норвеги за точку отсчета взяли Devourment, грамотно зарубили, гитарные партии адски страхолюдны, интрухи из порно и хоррор-фильмов в кассу, дичайший двухбочечный грув тянет на дно. А уж Compulsive Mutilation Disorder & Baptized In Boiling Sewage, неотрицаемые хиты в жанре «выеби девственицу за 30 секунд, пока другие не успели». Вокал – типичная слоно-гиппопотамная ересь из утробы сливного унитазного бачка. Не оригинально, зато эффективно. Влияние Дайинг Фетуса так же велико, и в пику социальной подоплеки Дайингов, Крааниумы заставляют слушателя блевать себе под ноги. Vaginal Pus лицезрел, а это шок! Креативности на альбоме кот наплакал, вроде что-то имеется, но в падлу глубоко копать. Зато, можно погрузиться в грувовую бездну и резню подручными хирургическим инструментами в режиме «slo-mo». Карнэйдж, хуле пиздеть, надо делать! <BR>Больная, очень перверсивная музыка. Куски обрубленной женской плоти так и стоят перед глазами. Атмосферы маловато, трэки должны быть поразнообразней? С этим никто не спорит. Кавер на трэк Abominable Putridity хорош. Откуда интересно они знают, про Абоминейблов фром Москоу? <BR>Некрофилии всем, пацаны!  <BR>Моя оценка: 4 из 5   <BR>

### Новинки 2012

belial 28.11.2012 17:53:
CORROSIVE CARCASS “Composition Of Flesh” – 2012 (ретро-дэт-метал)<BR>Питомцы олдскульного лейбла Abyss recs. Шведы играющие мохнатый шведиш-дэт-метал. Преемственность поколений, а хуле! <BR>Как только послышались первые резанные риффы и барабанная беготня на короткие дистанции, стало кристально ясно, что Энтомбед и Дисмембер опять не дают покоя некоторым молодым пацанам. Не клоны, но очень близко по духу. Скоростные сольники вытягивают все жилы, а удачный звук накладывает положительный отпечаток. Хорош агрессивный вокалист, и гроулит весьма гуттурально, и по поросячьи визжит, без особых тонкостей, зато экстремально и хищно. Если бы шведы просто гнали Дисмемберщину и не задумывались о чем-либо ином, впечатление было бы более смазанное. Однако, парни умеют грамотно вплести в олдскульщину не первой свежести, интересные элементы почерпнутые у флоридской школы. Self Mutilation, Collector – трэки с трэшевыми интонациями и уловимым привкусом города Тампа, штат Флорида. Скорострельность обусловлена еще и короткой длиной вещей, как правило меньше 3-х минут, это завлекает и не дает устать, вьебать, и уснуть в конце концов. В конце же недлинной пластинки нас ждет шикарный эпик The End Of Us All, на 7 минут с лишним, после которого настойчиво требуется продолжение банкета. <BR>Приятный релиз. Наглый, но приятный. Плюсую.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Новинки 2012

belial 28.11.2012 17:54:
MUTILATION RITES “Empyrean” – 2012 (экспериментальный блэк-метал)<BR>Нью-Йоркские панки решили заиграть блэкуху. Забыли видать о Кобейне и прочей шушере, и взлетели в эмпиреи. В этом им помог лейбл Простетик, и позаимствованная с иллюстраций Божественной Комедии Данте черно-белая картинка. Определившись таким образом, лохматые и вонючие голодранцы возомнили себя сатанисто-блэк-миталистами. Ну да, ну да!<BR>Как и положено, когда хипстеры или всяческая приблудная шваль лапают своми руками пентаграмму и порочат священное имя Люцифера, у них ничего путного не получается. Так и сейчас. Мутилаторы весьма ловко загнули помесь из блэка, панка, дума и стонера. Активно проявили себя в надежде на дивиденды. Хуй им по всей морде! Хотя надо отдать должное, барабанер Джастин Эннис игрун хороший. Он здорово ведет скоростные бластбиты, старается выглядеть разнообразно, чему не мешает даже трушное качество записи. Слыхать его, короче. Гитаристы не рыба, не мясо, но и у них бывают просветления в пропитых мозгах. Fogwarning - песня, где они высрали из себя, в натуре хорошие риффы, а в некоторых других трэках им удается поатмосферить депрессивно. Вокалы, отъявленное гавно, вопли никак не вписываются в блэк. Из-за этого, возникает отторжение их от музла и они чешут рядом, но не в команде. Им бы поскримить как норвеги во времена поджигания объектов культа, а они халявят. И напоследок, естественно непонимание того, как нужно правильно рубить митал. Вариативность в построение трэков рябит в ушах, от нее становится дурно. Хаотическое нагромождение стилистик играет на руку только авангардистски настроенным толерастам. А я к ним не отношусь. Разруха у пиндосов в головах, и вероятно в облеванных дружками клозетах. <BR>Команда не готова играть серьезную музыку. Этот альбом если не стеб, то неудачный эксперимент. А 35 минут времени не дают даже понять, что все эти люди хотели сказать своим музлом.<BR>Моя оценка: 3 из 5 <BR>

### Лучший death альбом года в Мире в этом году

no more links 05.06.2013 18:45:
Надо бы ещё немного набросить, насчёт группы Carcass. Кому интересно их ранее тв-во, а-ля 88-89 годы, поцените следующие вещи:<BR><BR>Sarcastic 1999 "Macabre Human Mutilation" (эти "вчистую" сняли второй LP сабжа и сделали свой вариант, фанатский, хех) и Exhumed 1998 "Gore Metal" + "Slaughtercult" (2000)<BR><BR>Далее, фирма Razorback Records устроила вертеп и вакханалию, явив миру +100500 групп, с творчеством, объединяющим музон Carcass от  89 по 93 года включительно. В связи с чем предлагается к прослушиванию следующее:<BR><BR>Birdflesh - "Night of the Ultimate Mosh"<BR>Crypticus - "Dedicated to the Impure"<BR>Exhumed - "Anatomy is Destiny"<BR>Ghoul - "We Came for the Dead"<BR>Gruesome Stuff Relish / Splatterhouse - Split-CD (2003)<BR>Impaled - "The Dead Shall Dead Remain"<BR>Kutabare - "Finger Food Fetish for the Morbidly Abnormal"<BR>Lord Gore - "The Authophagous Orgy"<BR>Splatterhouse - "The House That Dead Built"<BR><BR>и др. Можно повтыкать и в другие, более поздние альбомы, есс-но (в случае с G.S.Relish, Birdflesh, Impaled). Во избежание недоразумений и обид, следует перед скачиванием адски вжарить хотя бы по паре трэков каждого рекомендуемого албума вКунтакте или на этих ваших Ю-тубах! 

### Совдепия

vitaly 02.11.2013 22:45:
eddie:(02.11.2013 22:26), я не делаю акцента только на действиях правительства. в вопросе изгнания либо уничтожения индейцев правительство США и колонисты были солидарны.<BR>ну, тебя послушать, так они там вообще все целки были: грудных детей не скальпировали, из мошонок себе кисетов не делали, женщинам яичники не вырезали, черепа не вываривали в котлах, чтоб потом продать, скелеты убитых вождей на ярмарках не выставляли (опять же за деньги).<BR>ну и что, что 18 век. в 20-м и 21-м нравы американских солдат не претерпели особых изменений, так же любят сувениры:<BR><A HREF="http://en.wikipedia.org/wiki/American_mutilation_of_Japanese_war_dead" TARGET="_blank">http://en.wikipedia.org/wiki/American_mutilation_of_Japanese_war_dead</A>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:20:
Brutal death/grind писать soundage@mail.ru все новое<BR>Absurd Conflict / Depressive Reality	I\'m your history! / Unintentional	250<BR>Abysmal Down	Programmed To Consume	400<BR>Aeternus Dominion	Psychotic	250<BR>Alienation Mental	Alienation mental	300<BR>Amagortis	Intrinsic indecency	450<BR>Amagortis	Pre-natal cannibalism	400<BR>Amorphis	Am universum	500<BR>Anarkhon	Into the autopsy	250<BR>Antigama	Zeroland	300<BR>Antigama / Drugs Of Faith	split cd	200<BR>Applaud The Impaler	Anthropophagi	400<BR>Archgoat	The Light Devouring Darkness	<BR>Attack Of The Mad Axeman	Scumdogs of the forest	250<BR>Avenger	Bohemian Dark Metal	350<BR>Avulsed	Nullo (The pleasures of self-mutilation)	300<BR>Azarath	Blasphemers\' maledictions	300<BR>Azure Emote	The gravity of impermanence	300<BR>Bane of Existance	Humanity…	300<BR>Banishment	Cleansing the infirm	350<BR>Begging For Incest	Orgasmic selfmutilation	200<BR>Begging For Incest	Awaiting the fist	300<BR>Belching Beet	Out of sight	250<BR>Birth Asphyxia	Human obelisk	300<BR>Blasted Pancreas	Carcinoma	300<BR>Blessed Slaughter / Inferior Concha	split cd	200<BR>Blood I Bleed	Gods out of monsters	250<BR>Blood I Bleed	High octane thrash	300<BR>Blood of Christ	...A dream of remember	180<BR>Boal	Infinite deprivation	300<BR>Borknagar	Borknagar (reissue)	450<BR>Bound By Blasphemy	Apocalypse is nigh	350<BR>Braced For Nails	Icons above all others	250<BR>Brainchoke	Introspective	250<BR>Buried Inside	Spoils of failure	300<BR>Burn Victim	Baptized in gasoline	200<BR>Caedere	Clones of industry	350<BR>Calm Hatchery	Sacrilege of humanity	300<BR>Calmed By The Tides Of Rain	s/t	150<BR>Carnal	Curse this day	250<BR>Carnalist	Genocide and the supremacy of aggression	200<BR>Carnivorous Voracity	Debasement incarnated	250<BR>Castrum	Hatenourisher	250<BR>Catafalc	Pain perfomance	250<BR>Cenotaph	Complete demo & rehearsals 94-96	300<BR>Cephalic Carnage	Conforming to abnormality (reissue)	300<BR>Cliteater	Clit\'em all	300<BR>Clitoridus Invaginatus	Putrid pussy warehouse	300<BR>Code Of Lies	The age of disgrace	250<BR>Convergence From Within	Only the strong	350<BR>Corpsefucking Art	War of the toilet gear	350<BR>Criminal Vagina	In cunt we trust	300<BR>Crionics	Armageddon\'s evolution	300<BR>Daggerspawn	Suffering upon the throne of depravity	250<BR>Dahmer	The studio sessions discography	300<BR>Dark Disciple	Unholy hate gore	500<BR>Days Of Betrayal	Decapitated for research	300<BR>Dead For Days	Disassciatiting The Human form	300<BR>Dead Infection	A chapter of accidents	350<BR>Dead Infection	Surgical Disembowelment	350<BR>Deadlystrain	The moltitude of beings	300<BR>Death Reality	Bloodprints	300<BR>Death Sound	A story of my western borneo	300<BR>Decay 	Mutilating….	300<BR>Defleshed	Royal Strait Flesh	400<BR>Deformed	Project torture 005	300<BR>Depression	Eine Ruckbesinnung	250<BR>Devourment	DVD 2	500<BR>DIS	Critical failure	300<BR>Disemboweled Corpse	Chronic disembowelment	250<BR>Doom Syndicate	Beyond salvation	250<BR>Doomraiser	Lords of mercy	250<BR>DrDoom / Collision	split cd	250<BR>Drowning in Phemaldehyde	Blistering of the mouth	<BR>Eclectic Spawn	Noosferic	250<BR>El Santo	Metamorphosis	250<BR>Embryonic Depravity	Constrained by the miscarriage of conquest	450<BR>Embryonic Devourment	Vivid Interpretations of the void	350<BR>Engorged	Engorged	250<BR>Eternal	The berserks\' legion defiance	250<BR>Execration	A feast for the wretched	300<BR>Execration	The acceptance of zero existence	300<BR>Extirpating The Infected	Beheading the dead	300<BR>Extremely Rotten Flesh	The end	300<BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:21:
Feast Of Corpses	The sickness of mankind	250<BR>Flaying	Commandments - violated	300<BR>Fleshcut	Gruesome and vile	250<BR>Fleshgrinder	Coroner\'s inqest suit	350<BR>Fleshrot	Traumatic reconfiguration	300<BR>For Ruin	December	350<BR>From Ashes Rise / Victims	Split	250<BR>From Beyond Death	Exhibit A	200<BR>G.O.R.E	From second side	300<BR>Gelgamesh 	Last Breath Of Dying One	350<BR>General Surgery / Butcher ABC	split cd	250<BR>Gerbophilia	Militeratogene	250<BR>Ghouls	Until it bleeds	250<BR>Goretrade	Mistaken conception	300<BR>Gronibard	We are french fukk you	350<BR>Gruesome Malady	Infected with virulent seed	250<BR>Habitual Defilement	The redemption of past supremacy	300<BR>Halo Of Gunfire	Conjuring the damned	450<BR>Headhunter D.C.	God\'s spreading cancer	250<BR>Hecatomb	Mighty chaos	300<BR>Hellbastard	Murder 101	300<BR>Hellbastard	Sons of Bitches	300<BR>Hellbastard	The Need To Kill	300<BR>Hell-Born	Legacy of the Nephilim	250<BR>Hen / Splitter / Endless Demise	3 way grindcore knockout	300<BR>Hideous Deformity	Defoulment of human purity	300<BR>Hivemaster	Ascension Into Dismal Stages	<BR>Holocausto Canibal	Visceral massacre memorabilia	250<BR>Horror Blast / Splattered Cavities	Split	200<BR>Hrust Kostilyo	Undisputed sovereignty	200<BR>Human Artifacts	The principles of sickness	300<BR>Illogicist	The insight eye	450<BR>In Articulo Mortis	The day after the darkest day	250<BR>Inferia 	Fucking Is A Great way…	300<BR>Infernal Dominion	Salvation through eternal suffering	300<BR>Infertile Surrogacy	Postulate of mass genocide	350<BR>Ingurgitate	Blackest origins...	300<BR>Insane Assholes	Grindzilla	300<BR>Insision	15 years  of Exaggerated Torment	250<BR>Into The Gore	Pain must be amplified	250<BR>Jesus Crost	Jesus Crost	400<BR>Killing Spree	Choose and decide	300<BR>Korades	Acoustic warfare	350<BR>Koreopsis	Resin	250<BR>Leng Tch\'e	The process of elimination	450<BR>Lividity	Live fornication	300<BR>Long Pig	Barren	300<BR>Lust Of Decay	Kingdom of corpses	300<BR>Malignant Tumour	Earthshaker	350<BR>Mangled Atrocity	Grotesque rituals of mutilation	300<BR>Mangled Whore Flesh / Malignant Germ Infestation	split cd	250<BR>Masachist	Death march fury	350<BR>Masachist	Scorned	300<BR>Mastic Scum	Zero	300<BR>Maximum Perversion	split cd	300<BR>Mercyless	Cold (reissue 1999)	400<BR>Modus Delicti	Nobody	300<BR>Moulded Flesh	In the hands of evil	250<BR>Mucopus	Undimensional	250<BR>Mucupurulent	Bloodstained Blues	350<BR>Mulk	Putrilogie	300<BR>Mumakil / Obtuse / Third Degree	The sick the dead the rotten part 2	350<BR>Mummification	Runes of blood	250<BR>Nailed Down	Perth wolfpack	300<BR>Napalm Death	Leaders not followers	200<BR>Necrotic Chaos	Regime grotesque	300<BR>Necrotic Chaos	Black as the insect	300<BR>Necrotic Disgorgement	Suffocated in shrinkwrap	300<BR>Necrotorture	Gore solution	300<BR>Needful Things	Dead Point	250<BR>Negativa	Negativa	250<BR>New Blood	Paradise disintegrates	250<BR>No Heaven Awaits Us	Irony of pure hatred	300<BR>Nocturnal Devotion	Virus...	180<BR>Nothin\' Suss / Queef Huffer	split cd	250<BR>Nothingness	Amongst the nebula	300<BR>Nunwhore Commando 666	World wide war	250<BR>Offending	Age of perversion	300<BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:22:
Paganizer	Deadbanger / Promting total death / Dead unburied / Warlust	400<BR>Painful Defloration	split cd	<BR>Pentacrostic	The pain years 1989-2010	300<BR>Plague Angel	Stagnation of Christ	300<BR>PLF	Crushing the Bastardization	<BR>Postmortem	Constant hate	300<BR>Protest	Have a rest, please	250<BR>Psychofagist	Il secondo tragico	350<BR>Punished Earth	Rhapsodies of decay	300<BR>Putrefukation	Vortex of zombified mortuary procedures	250<BR>Putrescence	Fatal white pustules upon septic organs	300<BR>Queiron	The shepherd of tophet	250<BR>Rapture	Sinister creation	250<BR>Retaliation	Exhuming the past - 14 years of nothing	300<BR>Rubufaso Mufuko 	split cd	300<BR>Sanctifier	Awaked by Impurity Rites	250<BR>Sanguinary Execution	Infinity space of barbarity	300<BR>Satan\'s Revenge On Mankind	Supreme malicious necro terror	400<BR>Sea of Tranquillity	The omegan ruins	250<BR>Sea Of Tranquillity / Pax Mortis	Dead of winter / Defiant	200<BR>Seplophile	Mesonoxian	300<BR>Severance	What lies ahead	250<BR>Shades Of Dusk	Quiescene	250<BR>Shattered Eyes	Pray of Depravity	300<BR>Skull Collector	Home of the grave	300<BR>Slaughterfest 3		<BR>Sordid	Armed to their grinning teeth	200<BR>Sore Throat 	New York Against Belzebu	300<BR>Soils Of Fate	Highest in The Hierarhy	<BR>Splatter Whore	City of the sleazehounds	300<BR>Squash Bowels	Love Songs	300<BR>Super Fun Happy Slide	The undislodgable nugget scenario	300<BR>Supreme Conception	Liturgy of spiral disturbance	200<BR>Symphony In Acrimony	Soul clestial saga	300<BR>Synapses	Expiation	300<BR>Tears Of Decay	Soprophyt	400<BR>The Afternoon Gentlemen	Pissedography	300<BR>The Kill	Hate sessions 2000-2002	300<BR>The Last Felony	Aeon of suffering	350<BR>The Monolith Deathcult	The white crematorium 2.0	300<BR>The Mung	Showering in shit	300<BR>The New Plague	Shackled and enslaved	250<BR>The Red Chord	Clients	350<BR>To Separate The Flesh From The Bones	Utopia sadistica	400<BR>Tools Of Torture	Faith - Purification - Execution	300<BR>Torn Apart	Craving pale flesh	200<BR>Total Fucking Destruction	Hater	450<BR>Trifixion	A utopia for the damned	300<BR>Tu Carne	Antologia Del Horror Extremo 	<BR>Typhoid	Disfigured by blind faith	300<BR>Undersave	After The Domestication Comes The Manipulation	150<BR>Unfathomable Ruination	s/t	250<BR>Unleashed Anger	Straightforward	250<BR>Untamed	Fuck the fucking fuckers	250<BR>V/A Premature Burial Tour		<BR>V/A Thrash Metal Warriors	Hirax, Sabbat, Kat, Slaver etc...	150<BR>Vatican	Shotgun evangelium	300<BR>Vilefuck	What lies ahead is already dead	250<BR>Viral Load	Brutalized beyond belief	350<BR>Visceral Bleeding	Remnats Revived	250<BR>Visceral Damage	Garden of mutilation	300<BR>Visceral Grinder	Gore cannibal	250<BR>Voetsek	Infernal Command	250<BR>Vrykolakas	Spawned from hellfire and brimstones	250<BR>Who\'s My Saviour	Glasgow smile	300<BR>XXX Maniak	Harvesting the cunt nectar	300<BR>Zombie Death Stench	The redeadening	250<BR>5 Stabbed 4 Corpses	Dance or die	300<BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:22:
9 th Plague	Apocatastasis reversed	250<BR>9th Entity	Diabolical enticement of bllod and lust	250<BR>Abhorred Despiser	Was raped	300<BR>Abraxas	Damnation	300<BR>Agathocles	Angry anthems	250<BR>Anatomy	Overtreatment	250<BR>Angerpath	Forgotten world	300<BR>Animals Killing People	Human hunting season	300<BR>Animals Killing People / Andromorphus Rexalia	split cd	250<BR>Anonima Sequestri	Unsafe, Insane & Forced	300<BR>Antagony	Days of night	300<BR>Antropofagus	No waste of flesh (reissue 2011)	300<BR>Arkaik	Reflections within dissonance	450<BR>As Eden Burns	The great celestial delusion	450<BR>Assassinate The Following	Massacre of the north	250<BR>Avulsed	Seven years of decay/Bloodcovered	350<BR>Azarath	Holy possession	350<BR>Barzak	Barzak	250<BR>Beautiful Cafillery	It\'s your life It\'s your death	250<BR>Begotten	Bloodstained gods	300<BR>Being Killed	Kill yourself	300<BR>Besatt	Tempus apocalypsis	350<BR>Blastomycosis	The putrid smell within	250<BR>Bloodsoaked	Brutally butchered	300<BR>Breeding The Sick 	Cardiac Necropsy / Extreme Decay /Masochist	300<BR>Brief Respite	Uneveness	300<BR>Carmina	Carmina	300<BR>Carnagia	Blood Machine	300<BR>Caustic	The horror cult	300<BR>Chocked By Own Vomits / S.C.A.T.	split cd	250<BR>Choked By Own Vomits	Shit autopsy	300<BR>Circle Of Dead Children	Psalm of the grand destroyer	450<BR>Clearwater Deathblow	Parasite cleansing	300<BR>Clitsplit / Mutilation Of The Flesh	Partnerz in crime	250<BR>Coathanger Abortion	Dying breed	300<BR>Convent	The truth revealed	300<BR>Corpus Mortale	A new species of deviant	450<BR>Criterion	The dominant	250<BR>Cumbeast / Defleshuary / Decrepit Womb / Down From The Wound / Heinous Killings	Fermenting in five-way filth	250<BR>Cuntgrinder / Satan\'s Revenge On Mankind / Hymen Holocaust	3-way penetration	250<BR>Damnation	Resist	300<BR>Dead For Days	Creating murderous domain	300<BR>Debodified	Utopia in the eyes of a beast	300<BR>Deception	Nails Sticking Offensive	250<BR>Decimation	Anthems of an empyreal dominion	300<BR>Decision To Hate	Prepare for self-destruction	250<BR>Deflorace	Massacre	250<BR>Defloration	Abused with gods blessing	300<BR>Destroying Divinity	Hell unleashed	400<BR>Diluvian	Inhumanity remains	250<BR>Dim Mak	The emergence of reptilian altars	450<BR>Diminished	Rectal torment	300<BR>Dinozauras	Ecce cruor!	300<BR>Disastrous Murmur	Marinate your meat	300<BR>Dislimb	Bleeding anxiety	300<BR>Dismal Lapse	The nameless faceless	300<BR>Ebolie	Elevation into disintegration	200<BR>Ebonmortis	Reconstruction by force	250<BR>Effect Murder	Architects of sense	300<BR>Embalmer	13 faces of death	250<BR>Enemy Soil	Smashes the state live	400<BR>Engorgement	Excruciating intestinal lacerations	300<BR>Enmity	Vomit forth intestinal excrement	350<BR>Exulcerate	Remnants of a cannibalistic debauchery	300<BR>Eye Of Solitude	Sui caedere	300<BR>FAM	Bullet(in)	300<BR>Fear Inside	Human\'s disgust	300<BR>Fear Inside	The glorious of my war	300<BR>Feeble Minded	Pernicious intergrowth	250<BR>Fermento	Murder all	250<BR>Flesh Throne	Upon the throne of flesh	200<BR>Foul Stench	Eternal rot	250<BR>Fuck Your Depression	Total conception of human madness	150<BR>Gonorrhoea	Schizoprenia like syndrome	300<BR>Grind Inc.	Inhale the violence	300<BR>Gutted With Broken Glass	Beaten to a bloody pile	250<BR>Heaps Of Dead	Deceased dismembered and left to decay	250<BR>Heavy Roach Activity	Good for nothing	250<BR>Hideous Mangleus	Shadows that kill	250<BR>Impurity	Of lust and war	250<BR>In Articulo Mortis	The time has come	180<BR>Incarnated	Pleasures of consumption	300<BR>Incesticide	Incesticide	250<BR>Infected Disarray	Disseminating obscenity	450<BR>Infection Code	Intimacy	200<BR>Inner Hate	Synthetic umbicilical supremacy	250<BR>Insidious Decrepancy	Decadent orgy of atrocious suffering (reissue)	250<BR>

### Новинки 2014

Максим - LOGIN! 22.04.2014 09:35:
Спасибо за погон, я оба скачал.<BR>Вторых слушаю, вроде нормауль.<BR><BR>А ещё весьма хорош:<BR>Benighted, 2014 - Carnivore Sublime<BR><BR>Autopsy 2014 Tourniquets, Hacksaws and Graves<BR>показался послабей предыдущего, но в целом ОК.<BR><BR>Ещё качнул какого-то дета, слушал кучей с ещё 5-ю группами, вроде бы норм, но пока что не запомнил кто есть кто, может кто-то дичайше ждал выхода оных:<BR><BR>Gutted Alive, 2014, Culmination Of Mutilation<BR>Hate Storm Annihilation, 2014, Storm Of Flames<BR><BR>

### Новинки 2016

Тевфик Есенч 22.12.2016 18:43:
Второй полноформатник малоизвестной группы из Башкирии:<BR><A HREF="http://ossuaryanex.bandcamp.com/album/mutilation-through-prayer" TARGET="_blank">Ossuary Anex - Mutilation Through Prayer</A><BR>После дебютника, ориентированного на американский слэмминг-брутал, здесь наблюдается крен в сторону более классического дэта а-ля <B>Cannibal Corpse</B> или <B>Deicide</B>.

