# Porcupine Tree

Дискография
"On the Sunday of life" 1987, Progressive
"Up the downstair" 1993, Progressive
"The sky moves sideways" 1995, Progressive
"Coma divine/ Recorded live in Rome (2CD)" 1999, Progressive
"Voyage 34" 2000, Progressive
"Signify" 2004, Progressive
"Fear of a Blank Planet" 2007, Progressive

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### BLACKFIELD в Москве (30 июня 2011, клуб &quot;Точка&quot;).

Headcrusher 10.04.2011 15:43:
<B>30 июня, Москва, клуб "Точка"</B><BR><BR><B>BLACKFIELD</B> — совместный музыкальный проект основателя и ведущего вокалиста группы <B>PORCUPINE TREE</B> Стивена Уилсона и известного израильского рок-певца Авива Геффена.<BR><BR>Оф. сайт: <A HREF="http://www.blackfield.org" TARGET="_blank">http://www.blackfield.org</A><BR>Myspace: <A HREF="http://www.myspace.com/blackfield" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/blackfield</A><BR><BR>Встреча: <A HREF="http://vkontakte.ru/event25629379" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event25629379</A><BR><BR>--------------------------------------<BR><BR>Справки и заказ билетов: (495) 970-08-68<BR><A HREF="http://www.deltamekong.ru" TARGET="_blank">http://www.deltamekong.ru</A>

Jacob 10.04.2011 21:23:
Хотя новый альбом слабее предыдущих двух, на концерт будет интересно сходить! Организаторам респект. 

promoter 11.04.2011 01:16:
Володя вообще молодчина большой!!!<BR>(прошу не подъёбывать, если меня на концерте не будет... ну... занят я семьёй... сейчас это для меня самое главное...)...<BR>Но... респект-то могу выразить человеку... Рази нет?<BR>Вова привозил и привозит самые лучшие группы... Ну, вот такой у него вкус... И другим он его правильно прививает...<BR>Хороший из него отец получается...

Гвоздев 11.04.2011 09:42:
Отличная новость! С удовольствием схожу.

Headcrusher 24.06.2011 00:05:
Специальный гость концерта - группа Омела (<A HREF="http://omela-russia.com" TARGET="_blank">http://omela-russia.com</A>)<BR><BR>

Муpлакотам 24.06.2011 00:11:
весьма любопытно. я подумаю.

Дофф 24.06.2011 08:46:
послушал Омелу. смело можно будет слушать и разогрев. понравилось.

Fucker 24.06.2011 21:07:
а Омела замутит шоу, как на Навзлете в финале? смарелось дико круто

Гвоздев 24.06.2011 22:18:
с одной стороны вроде и хорошо что Омела выступать будет в суппорте, ибо проект реально грамотный, не один раз был на их выступлениях, и всегда оставался доволен, только вот в большом кол-ве их музыка у меня вызывает стойкое желание выжрать (не тяпнуть стопку, а выжрать именно в большом объеме) чего-нить крепкого, вискаря или водки.

Jacob 01.07.2011 01:19:
Отличный концерт, огромное спасибо организаторам!<BR>Разогрев действительно неплохой, не помню когда последний раз было интересно слушать нашу супорт-группу.

Дофф 01.07.2011 08:10:
концерт был прекрасный, да. <BR>Купил оба диска Омелы. Но понятно, до Арконы группе как до Луны.

Гвоздев 01.07.2011 09:02:
Очень добротный роковый концерт.<BR><BR>У Омелы подбор песен не шибко понравился, но в целом наши отыграли оооочень достойно, на "5"

Вежливый 01.07.2011 11:16:
КААРЮХЕЕН!!! БЛИАТЬ!!! УРА!!!!))))<BR><BR>а по сути, совершенно неожиданно сходил на Анафему)) Я-то думал, что это презентация какого-то вискаря (Блэкфилд... звучит), а оказывается Анафема)))

Fucker 01.07.2011 11:18:
Корюхин красавчег))))<BR>конц прошел на ура! было весело...группа неожиданно понравилась и действительно оченьпохожа наАнафему... домой ехал на автопилоте с приключениями) вечер удался, спасибо дяде Вове и ДМС

tich666 01.07.2011 11:49:
А почему такие восхощения в адрес Карюхэна? Он там тоже выступал чтоли?)). Или учудил чего нелицеприятного?

Fucker 01.07.2011 11:52:
tich666:(01.07.2011 11:49)     <BR>  А почему такие восхощения в адрес Карюхэна? Он там тоже выступал чтоли?)).  <BR><BR>он там выступил охуенски - ансамбль насцене просто отсасывает по сравнению свыступлением Андрюхи!!! к<BR>к сожалению,день рождения только раз в году)))))))))

Гвоздев 01.07.2011 12:09:
Ммм, видел г-на Корюхина перед входом в клуб. Мне показалось может быть, но лицо у него было какого-то неестественного цвета, как у заправского алкоголика. <BR><BR>Употребляли?

Дофф 01.07.2011 12:18:
он просто загорелый!!!!!

Lefthander 01.07.2011 12:26:
так он там телегу прогнал какую или спел что?)<BR>нипонятно нифига)

Fucker 01.07.2011 12:33:
Андрюшка-вождь краснокожих!))))))



## Упоминания

### НОвинки-7

Doff 17.09.2001 09:09:
Вот... <BR>HIM - Deep Shadows and Brilliant Highlights - 01 - полностью оправдал мои ожидания. Всё как я хотел. Мелодично, томно-сексуально.  5 из 6.<BR>PYOGENESIS - Waves of Erotasia - 94 - Любопытное мини с немного странно записанной гитарой. Она звучит тихо и на втором плане. Как самый не важный инструмент в думе, очевидно. За то много скрипочки и томного женского голоса. 4 из 6.<BR>MOONSPELL - Darkness and Hope" - 01 - Зря группа не продолжила линюю Эффекта Бабочки. там хоть интересно было. А так... утяжеленный To/Die/For. Всё очень просто, мелодично и попсово. 3 из 6. Если б это небыло творением Мунспелла - 5 из 6. <BR>PINK FLOYD - Is There Anybody Out There. The Wall Live 80-81 - ремастированна версия концерта в Лондоне. Присутствуют 2 неопубликованные вещи. Оранжировки песен часто немного отличаются от оригинала. For Fan's Only. 4 из 6.<BR>THE GATHERING - Downfall. The Early Years - Супер. Необходимая в коллекции весч.<BR>SLAYER  - God Hates Us All - 01 - Злоба взрывной силы. 5 из 6.<BR>ERIC CLAPTON - Reptile<BR>FISH - Fellini Days - 01<BR>PORCUPINE TREE - On the Sunday of Life - 97<BR>WAKEMAN & NOLAN - Jabberwocky - 99 - альбом сына Рика с шикарным оллстаровым составом музыкантов. Нолан притащил своих знакомых -  Peter Gee (Pendragon), Ian Salamon (Arena, Shadowland, Threshold), Jon Jerry (Threshold), плюс за основных вокалистов Bob Catley (Magnum) и Tracy Hitchings (Pendragon, Shadowland). Отец выделил Оливеру своего штатного барабанщика Тони Фернандеса и пригласил гитариста Yes Пита Бэнкса. Получился великолепный концептуальный альбомчик на тему сказки Кэрролла. 5 из 6.<BR>MANFRED MANN CHAPTER TREE - Volume One - 69 - блюз-рок с элементами психоделии(возможно)с кучей духовых. Неожиданно интересный альбом. 5 из 6.<BR>DREAM THEATER - Live Scenes From New York - 01(!!!!!!!!!!!)<BR>

### Новинки 13

Doff 31.10.2001 09:17:
Новое:<BR>CATHEDRAL “Endtyme”<BR>Можно поздравить группу с удачным альбомом. Наконец то группа выбралась из болота. Порадовала убийственная пинкфлойдовщина на Astral Queen. И классно записанные низы. У меня аж воздух в комнате дрожал. Давно такого не слышал. 5 из 6.<BR>EDGUY “Mandrake”<BR>Это именно то, что я жду от павера. Было б еще побольше таких номеров как Wash Away the Poison и Painting On the Wall, и оценка была б выше. 5 из 6.<BR>INKUBUS SUKKUBUS “Supernature”<BR>Весёленький хитовый попсик с легким налетом готики. Очень сильно напоминает творчество Pat Benatar. 4 из 6.<BR>PORCUPINE TREE “Recordings”<BR>Сборник всяких редкостей, либо не реализованных ранее, либо появившихся только на синглах. Идеален для знакомства с группой, т.к. представлены всевозможные издевательства Вилсона над звуками из разных периодов его творчества. Тут и нойзовые вещи и амбиент, и психоделия (да простит меня Алиса), и красивые гитарные мелодии. 5 из 6.<BR>Старое:<BR>CONCEPTION: FLOW 97<BR>Приятная музычка на стыке прог-рока и AOR. 4 из 6.<BR>

### Неопрог - какие команды вам нравятся больше всего

R. 25.03.2002 16:51:
Camel и Greenslade, конечно, нехилый неопрог... был лет так тридцать назад...<BR>Из групп, появившихся в девяностые, однозначно Porcupine Tree с клавишником из Japan и Spock's Beard. Но лучше все-таки начинать не с конца, а с начала. Разомнись чем-нибудь из этого:<BR>Van Der Graaf - Still Life, World Record, Quiet Zone/Pleasure Dome;<BR>Atomic Rooster - In Hearing of, Made In England;<BR>Eloy любой альбом года с 77-го. 

### Неопрог - какие команды вам нравятся больше всего

BRS 26.03.2002 06:15:
попробуй енту ссылочку:<BR><A HREF="http://www.gepr.net/" target="_blank">http://www.gepr.net/</A><BR>тама находится энциКлопедия prog-music<BR>Bands:<BR>Ars Nova, Midas, Terrus Simphonia (все-Japan),Osiris (Бахрейн !!!), Zello, Anekdotten, Landberk, Anglagard (все - Sweeden), Grobschnitt, Madison Dyke, Tritonus, Pulsar (Germany), <BR>Magma,Porcupine Tree, Wetton John (не все, конечно у него в таком стиле),BOB CATLEY (когда-то играл в Magnum) - GB<BR>Babylon, The Hunt (Canada)<BR>Labels, которые специализируются на подобной муыке:<BR>MUSEA, SI-WAN, MADE IN JAPAN, AKARMA, MAGNA CARTA<BR>

### Неопрог - какие команды вам нравятся больше всего

Doff 26.03.2002 09:28:
2BRS а чего, Боб Катли имеет какое то отношение к прогу? бежать покупать чтоль?<BR><BR>а Porcupine Tree рулит неимоверно... нет ни одного провального альбома... люблю...<BR>как и Шшупальцы Озриков...<BR>

### Неопрог - какие команды вам нравятся больше всего

Граф Де Митриус 26.03.2002 09:41:
Шшупальцы Озриков - это фьюжен?<BR><BR>из перечисленного я слышал Ars Nova, Anekdotten, Anglagard, Porcupine Tree<BR><BR>все группы абсолютно разные, но каждая рулит по своему!

### НОВИНКИ?

R. 24.06.2002 16:25:
Danzig - 777 I Luciferi. 3 из 5. Самый пионерский альбом Данцига: мелодика большинства песен напоминает незабвенное "трам-тарарам, трам-тарарам, за родной Биробиджан"... Горниста вот не хватает... Но Данциг чем хорош: даже на самом дерьмовом альбоме у него найдется пара-тройка трэков, которые запоминаются навсегда. В данном случае это вторая и последняя песни. Кстати, альбом - про культ мертвого тела...<BR><BR>Nocturnal Rites - Shadowland. 4 из 5. Это павер. Мелодичный. К ушам прилипает. Ничего особенного, разумеется, но придраться не к чему. Если проводить гастрономические аналогии, то новый NR - как сыр "Монсальват Плес": плесень на ём есть, а испорченным продукт назвать нельзя. Деликатес...<BR><BR>The 69 Eyes - Paris Kills. 5 из 5. Финский лав-метал. Пожалуй, наиболее мелодичный и низковокальный из всех имеющихся в Суоми лавметаллов. Хим курит, естественно. Более того, курит даже новый Charon: он хоть и пожестче, но гораздо менее хуковый. <BR>Лично мне предыдущий альбом 69 Eyes понравился больше. <BR><BR>Porcupine Tree - Metanoia. 4 из 5. Инструментальный альбом. Прогрессив вкупе со спейс-метал, психоделией и даже фри-джазом. Без вокала (хм... есть немного, в последнем трэке... И в третьем... Но это как бы и не вполне вокал...). Блин, за что люблю Барбиери: технически он не самый продвинутый кейбордист, но музыкальные кружева плетёт... Немного с психоделией, правда, переборщили. Тем не менее, всем любителям амбиента, нойза и т.п.: слушать и рыдать... <BR><BR>Andre Andersen - Black on Black. 5 из 5. Это не новый Ройял Хант, это лучше. :) <BR>Перри спел лучше, чем у себя в Elegy, однозначно. Андерсен отыграл лучше, чем у себя в Ройял Канте. Мелодии - супер. Исполнение - выше крыши. Лучшего мелодик-металла с элементами прога в этом году еще не выходило.

### НОВИНКИ?

R. 24.06.2002 18:02:
Porcupine Tree - 2001. Декабрь. Номерной.<BR>Подробности здесь:<A HREF="http://www.porcupinetree.com/disalbum.htm" target="_blank">http://www.porcupinetree.com/disalbum.htm</A><BR>

### очередные.... новинки!

R. 08.07.2002 22:00:
Кстати, о новинках.<BR>Где новые двуплитники Porcupine Tree и Spock's Beard? И где новый Old Man's Child? И Elegy? Я уже не вспоминаю про Dark Tranquillity, который пол борды прослушало...<BR>А Entwine новый уже два месяца как вышел... <BR>:(((

### Психоделика

R. 23.07.2002 13:43:
Классики...<BR><BR>Pink Floyd - The Saucerful of Secrets<BR>Pink Floyd - The Piper At The Gates Of Dawn<BR>Soft Machine - Third<BR>Gong - Camembert Electrique<BR><BR>...и современники<BR><BR>Porcupine Tree - Metanoia

### Психоделика

моджо 23.07.2002 13:56:
to Ruslan: Porcupine Tree- вас из дас? Черт, как я мог, забыл включить Gong "Angel`s egg" (о, майн гад)<BR>to Block: топик позитивный или наоборот. Если позитив, то в своем списке меняю Снэйпера на вышеозначенный Гонг, а ты заводи новый топик. С интересом почитаю. 

### Психоделика

R. 23.07.2002 14:07:
Porcupine Tree вообще-то классифицируются, как прогрессив. Но психоделический. Метанойя - ваще сплошной поток сознания... В остальных альбомах удельный вес психоделии варьируется...<BR>Очень достойная группа.<BR><BR>Гонги можно одной строкой записать: Сыр, Чайник, Яйцо и Ю. Равноценные альбомы. <BR>Шамал поджазовее будет... 

### Новинки от 27 июня

R. 27.07.2002 13:39:
Собственно, их всего три :(<BR>Накололи насчет Old Mans Child и Dark Tranquillity...<BR><BR>Итак, позиция первая и мастхэвная. GEOFF TATE. The Voice of QUEENSRYCHE. Сольник. Оценка - 5 из 5. Однозначно лучше последних работ его основной группы, скажу больше - вполне на уровне дисков 91 и 94 годов. Есть хиты.<BR>Оценка - естественно 5 из 5.<BR><BR>Позиция вторая и тоже мастхэвная. PORCUPINE TREE - Stars Die. Два диска. Вообще-то это не вполне новый альбом: в альбом впихнули ранее неизданный и перемикшированный материал плюс несколько абсолютно новых трэков. Альбом более традиционный, чем "метанойный" (если кто не в курсе - вокала на нем побольше, а психоделических заморочек - поменьше). Очень рекомендую начинать знакомство с группой именно с этого альбома.<BR><BR>А третья позиция - for fans only. NO-MAN - Carolina Sceltons. Это дуэт из Стивена Уилсона (Porcupine Tree) и еще какого-то чела. Музыка очень интересная, но, к превеликому сожалению, это всего лишь миник. Двадцать минут удовольствия. И не метал ниххх. И даже не вполне прогрессив - это надо слушать. Удивительно, что при внушительной дискографии (что-то около семи-восьми альбомов), для издания выбрали именно эту миньку четырехлетней давности.<BR>Всё равно 5 из 5.<BR>

### Новинки от 27 июня

R. 29.07.2002 12:15:
Doff, Дикобразным Деревом торговали на двух точках: от эскалатора направо и до упора (там, где прог и метал), и от тупичка налево, там где прог, РИО и т.п. музыка. Там же были и Тэйт, и Ноу-Мэн. <BR><BR>Когда я свои восторги по поводу Тэйта отписывал, я сравнил сольник с Queensryche. НО! Музыка как раз и не очень похожа! :) Эмоциональное воздействие, что ли, имелось в виду... Сольник намного мягче, звук - современнее... И альбом действительно прогрессивный. Опять же. не по музыке, но - ощущениями, напомнило альбомы Планта 80-х годов...<BR><BR>Porcupine Tree  брать нужно обязательно! 2 с половиной часа музыки - это во первых. Новых и не издававшихся на альбомах вещей - ровно на один диск. Кстати, со Stupid Dream, Lightbulb Sun, Recordings и Metanoia нет ни одной вещи. А ранний материал переписан заново, что ли, ибо звучит _намного_ лучше, чем в оригинале...<BR><BR>Я пёрся весь уик-энд... :)))<BR>

### Новинки (и старинки) от 3.08

R. 04.08.2002 18:02:
Вторая (или все-таки третья?) неделя новиночьего голодания... :(((  Видимо, пираты АКА неизвестные производители взяли тайм-аут до осени...  Будем ждать...<BR><BR>Тем не менее, кой-што всё же удалось нарулить.<BR><BR>Во-первых, переиздан весь Flower Kings. Я эту группу не люблю, как-то не сложилось у нас, но любители прога ан масс их любят... Пущай и наслаждаются.<BR><BR>Во-вторых, продолжают доиздавать No-Man. И это правильно: прошлонедельный миньон Кэролайна Скелетонз подкреплен полноценным альбомом Returning Jesus. Кто не в курсе: No-Man - проект Стивена Уилсона, главного чела в Porcupine Tree. Дискография у проекта не меньшая, чем у Дикобразьего Дерева. А музыка - замедленный прог между Пинк Флойд и самими же Дикобразами. С приятным вокалом, не уилсоновским. Брать это нужно, хотя бы для того, чтобы понять, шо не Марильёном единым. И не Фишем. А местами - даже не 

### Новинки (и старинки) от 3.08

R. 04.08.2002 18:03:
Вторая (или все-таки третья?) неделя новиночьего голодания... :(((  Видимо, пираты АКА неизвестные производители взяли тайм-аут до осени...  Будем ждать...<BR><BR>Тем не менее, кой-што всё же удалось нарулить.<BR><BR>Во-первых, переиздан весь Flower Kings. Я эту группу не люблю, как-то не сложилось у нас, но любители прога ан масс их любят... Пущай и наслаждаются.<BR><BR>Во-вторых, продолжают доиздавать No-Man. И это правильно: прошлонедельный миньон Кэролайна Скелетонз подкреплен полноценным альбомом Returning Jesus. Кто не в курсе: No-Man - проект Стивена Уилсона, главного чела в Porcupine Tree. Дискография у проекта не меньшая, чем у Дикобразьего Дерева. А музыка - замедленный прог между Пинк Флойд и самими же Дикобразами. С приятным вокалом, не уилсоновским. Брать это нужно, хотя бы для того, чтобы понять, шо не Марильёном единым. И не Фишем. А местами - даже не Клайвом Ноланом....

### Новинки (и старинки) от 3.08

Doff 05.08.2002 22:55:
PORCUPINE TREE "Stars Die" 2CD 02 (пиратка)<BR>Как уже отметил Руслан - 2 часа удовольствия. Релаксация, медитация, итп. Самое главное, начинается с моей любимой "Радиоактивной игрушки". Офигительная вещичка. Правда концертная версия этой песни мне нравится больше. 5 из 6.<BR><BR>VINTERSORG "Visions From the Spiral Generator" 02 (Irond)<BR>Нихрена не понял. Какой то безумный коктейль. Блэк, трэш, дет все в кучу и это типа прогрессив. Возможно, но слушать безумно скучно, ведь мелодичность отсутствует напрочь. 3 из 6.<BR><BR>GEOFF TATE "Geoff Tate" 02 (пиратка)<BR>Крайне приятная прекрасно аранжированная и изобретательная, неторопливая поп музычка, не имеющая с Queensryche ничего общего (как собственно и с миталом), кроме голоса, естественно. Музыка для секса. Что-то вроде Симпли Рэд, Симпл Майндс и Брайяна Ферри. 5 из 6.<BR><BR>FACTORY OF ART "The Tempter" 02 (пиратка)<BR>Агрессивный прог-метал. Из Германии. Скорее всего, ориентирован на Фэйтест Ворнинг. Вокалист неплох. На Брюса Дикинсона похож. Первая лига. 4 из 6.<BR><BR>MIND COLOR "Mind Color" 02 (CD-M)<BR>Несостоявшиеся паверщики. Амбиций много... или конкурентов. То, что они из Италии угадывается сразу по сладчайшим клавишным позвякиваниям. Вокалист с высоким голосом, прикольный, в принципе, неплохо владеет голосом. Соло-гитара пулеметно-неоклассическая иногда. Но играют прог-метал. Скучно в основном. Так, бывают интересные места, а в целом -  Вторая лига. 2.5 из 6.<BR><BR>THUNDER STORM "Sad Symphony" 00 (CD-M)<BR>Верные продолжатели дела Блэк Саббат из Италии. Вопросов по технике и строгому следованию канонам жанра нет. Но может лучше Кэндлмэсс переслушать? или Катедрал? А то три известных рифа слушать в новом исполнении уже скучно. Пожалуй, слушать тут можно только последнюю, заглавную песню, но доберется до неё или очень терпеливый, или тот, кто вовремя проснётся. Прикольно, что везде этот диск рекламируют как дум. :))) 3 из 6.  <BR><BR>VICIOUS CRUSADE "The Unbroken" 00<BR>Заводной фолк метал, иногда практически трэш. С последним альбомом сложно сравнивать, хотя бы даже из-за уровня игры, вокала и записи, но все равно очень даже неплохо. Веселенькая музычка. 4.5 из 6.

### Новинки (и старинки) от 3.08

Doff 07.08.2002 13:12:
Было ето в субботу. Днем. Работала девушка(Д) в очках (кажется, я не её рассматривал, а диски), и парень (П) (вот его вроде никогда раньше не имел счастья лицезреть).<BR>Стою (Я), страдаю, чего б взять, размышляю.<BR>Дальше идет такой разговор.<BR>Я - Мне Viciuos Crusade, Анброкен (приятно взял последний. Хирургу не досталось :)))...<BR>Дали. денег взяли как за пиратку. <BR>Я - (обращаюсь к парнишке) - Сольник Тэйта есть? <BR>в ответ - тишина...<BR>Я - (подождав, когда он обратит на меня внимание) - Сольный альбом (типа поясняю) Тэйта есть?<BR>П - (видна работа мозга на лице, потом он понимает, что он не понимает о чем речь, но явно о попсе, кривится и так презрительно) - Нет, конечно...<BR>Я - странно... был ведь... вроде.<BR>спрашиваю у Хирурга, не видел ли он, мол где нибудь В ДРУГОМ МЕСТЕ этот диск.<BR>Хирург - да вон он лежит... серенький.<BR>П - ГДЕ?!!!<BR>Юра сам лезет в коробку (кстати, клевые коробочки сделали) и протягивает мне Тэйта.<BR>Я - (обращаясь к девушке) Так, замечательно, а последний Porcupine Tree есть? Двойник?<BR>Д - (кивает на парня) это в его части лежит, у него узнай, он прогом занимается.<BR>Раз на третий доорался до парнишки.<BR>Я - Porcupine Tree есть?!<BR>П - Нееееее!<BR>Д - Как нет? Утром же был?!<BR>П - Да нееебыло!<BR>Д - Да мы же слушали его!<BR>П - Нееее!!<BR>Девушка роется сначала в коробках под прилавком, потом в коробках на прилавке. Парень стоит, ждет.<BR>Потом диск находится. Знаешь где? На витрине во втором ряду с краю. Прям под рукой скучающего твоего уебана....   <BR>я вот нихрена не понял, он либо не знает нихрена, либо определил во мне неплатёжеспособного клиента, который хочет кинуть и пристает с разными глупостями. <BR>

### Новинки 29.09.2002.

Граф Де Митриус 29.10.2002 09:41:
Porcupine Tree - 2002 - In Absentia<BR>Охуительно. Мне кажица, что это лучший альбом этой группы. Появились довольно тяжелые гитарные куски, а в целом та же печальная красивая музыка, напоминающая Radiohead. Вилсон, лидер группы, записывает с Опетом их акустический альбом. Видимо он будет звучать, как Поркупайн Три.

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

Doff 11.11.2002 23:08:
и ещё.<BR><BR>DOMINION III "Life Has Ended Here" 02 (Irond)<BR>на альбоме одна приличная композиция - Code Red. остальное - дарквэйвово-индустриальный набор звуков с гадским мужским вокалом. Не интересно. Хотя сиё произведение оставлю в коллекции. Только из-за присутствия на  3х песнях Elisabeth Toriser (Antichrisis). 3.5 из 6.<BR><BR>PORCUPINE TREE "In Absentia" 02 (пиратка с книжкой)<BR>А чего тут говорить. Слушать надо. 5.5 из 6<BR><BR>PENDRAGON "Acoustically Challenged" 02 (пиратка с книжкой)<BR>Смело. Концерт проговой комнда без электричества. Прога мало, за то красиво. И изумительно сыгранно. 4.5 из 6<BR><BR>JEFF SCOTT SOTO "Prism" 02 (CD-M)<BR>Идеально подходящая для Фронтира работа. Сладкий АОР, наполовину состоящий из баллад. Но уж больно стандартно. Хотя голос, конечно выдающийся (но это строго ИМХА). Да и пара выдающихся вещей присутствует. Dont Walk Away, Holding On, да и кавер I Want To Take You Higher отличный. Я так и не понял, чья это песня. Слышал её на альбоме DuranDuran. Кто такой Stewart - Rod? 5 из 6.<BR><BR>LITHIUM "Cold" 02 (CD-M)<BR>Убойная смесь Рамштайна и позднего Пэрадайс Лост от Джонни Хагела (Sundown, Tiamat). Жестко, хитово и зажигательно. Танцевальная музычка. 5 из 6.<BR><BR><BR><BR>

### Новинки, для...

Kai Mathias Stalhammar 03.12.2002 16:31:
Ихти: Да, ты почту-то проверь... Уже второй день не могу добиться от тебя ответа. <BR><BR>Седюсер: Ну есть кое-какие новиночки, хули.<BR>Пишу по памяти (ибо диски дома), и кратко (ибо день сегодня на работе выдался напряжный). <BR><BR>Sieben "Our Solitary Confinement". Странная музыка. Необычная. Основанная на скрипичных партиях (сдвоенных? строенных? а хрен их знает). В равной степени странные тексты. В равной степени необычная атмосфера. Пока б/о. <BR><BR>Wakeman / Nolan "Jabberwocky". То, как Уэйкман с Ноланом поработали над "Собакой Баскервилей" мне понравилось куда больше. Хотя и "Jabberwocky" неплох. Эдакий сказочный прог с легко узнаваемыми партиями клавишных, высочайшим качеством исполнения, созданный не без помощи богатого воображения. 7 / 10<BR><BR>Porcupine Tree "In Absentia". Так я до сих пор и не понял: нравится ли мне этот релиз или нет. Опять же прог, опять же интересный и самобытный, но несколько... рваный, что ли. Такое впечатление, что в оригинале группа намеревалась выпустить два, а то и три мини-альбома, но в конце концов решила впихнуть всё на один диск. Б/о.<BR><BR>Winds "Reflections Of The I". Изумительный красоты прог с элементами дума (или дум с элементами прога - кому как нравится). 10 / 10.<BR><BR>The Kovenant "In Times Before The Light". Немного "пластмассовый" альбом. Когда-то бывший тру-симфо-блэком, теперь же превратившийся в пародию на оный. Мило, но не более того. Лучше всего воспринимается в качестве фона. 6 / 10<BR><BR>Doomsword "Doomsword" & "Resound The Horn". Кто-то уже назвал это коктейлем из Candlemass и Manowar, не так ли? Мне ничего не остаётся, кроме как присоединиться к этому мнению. К счастью, в Италии производят не только шняжный италопавер. 8 / 10<BR><BR>Bloodrose "Into Oblivion". Финский симфо-блэк. Банальный донельзя. Легко представляю себе эту группу, безбожно лажающую в Р-клубе. 2 / 10.<BR><BR>Rwake "Hell Is A Door To The Sun". Странное название? Музыка ещё более странная. Безумный коктейль из sludge'а, doom'а, stoner'а, death'а и ещё бог знает чего. Сомневаюсь, что кому-либо альбом понравится с первого раза. Не жалею, что дал Rwake ещё один шанс. 7 / 10<BR><BR>Maxmillion "s/t". Кто-нибудь слышал о группе под названием 16? Вроде как кто-то из этих 16-ти играет в Maxmillion. Опять sludge, опять дум, опять дэт. Брутально, зажигающе, угарно. 8 / 10<BR><BR>Antique "Book One". Бездарный dark ambient / gothic, иногда вползающий на территории funeral doom'а. 3 / 10<BR><BR>Mar De Grises "Demo". Офигительный funeral doom из Чили. 9,5 / 10<BR><BR>На нормальных дисках наконец-то появилась датская брутальщина (читай - датский дэт):<BR>Koldborn "First Enslavement". 8 / 10<BR>Daemon "Eye For An Eye". 10 / 10<BR>Thorium "Unleashing The Demons". 9 / 10<BR><BR>Вроде ещё что-то было, но сейчас не припомню...<BR>

### Новинки, для...

R. 04.12.2002 01:08:
Сегодня состоялось тотальное затаривание в Рубине. Много чего купил, подробности завтра. Скажу только вот что: три пластинки заработали 10 из 10 сразу: это новые Opeth, Satyricon и Symphony X. Во время пьянки трудно было оценить новые Porcupine tree и Stormwitch... :)

### Наши фантастические НОВИНКИ (12-14 декабря 2002г.)

R. 17.12.2002 18:27:
Jacob, Зондер играл в оригинальном составе Warlord, так что занесло его правильно.<BR><BR>Кстати, обратили внимание, кто продюссировал новый Opeth? Стивен Уилсон из Porcupine Tree!!! Блин, меня чуть кондратий не хватил! :)))<BR>Вот почему последний диск PT бледноват оказался... Несмотря на мажорный Атлантик... Слишком уж Уилсон на продюссерской ниве подорвался... хехе...

### Наши фантастические НОВИНКИ (12-14 декабря 2002г.)

Hugh G. Rection 18.12.2002 06:07:
"Кстати, обратили внимание, кто продюссировал новый Opeth? Стивен Уилсон из Porcupine Tree!!! Блин, меня чуть кондратий не хватил! :)))"<BR><BR>Ты что с луны свалился? :)))) Стивен участвовал в записи "Blackwater Park" тоже. Он там таже на подпевках на нескольких треках. Почитай "Session Diary" на сайте Opeth.<BR>

### Новинки от 08.02.03

R. 10.02.2003 15:40:
Итак, <BR><BR>Agalloch-2002 (названия не запоминаю я, и так понятно, о какой пластинке речь - с лосём).<BR><BR>Сначала о стикере. Там написано, что это фолк-рок. Нету там никакого фолк-рока, не верьте. Стикер спьяну налепили. Дальше. Там еще написано, что это как Пинк Флойд. Тоже врут. Скорее это похоже на сольники Гилмора - те же гитарности меланхоличные, то же укуренное в зюзю созерцание ландшафта. Хотя, если уж об аналогиях заговорили, лично мне это больше напомнило Porcupine Tree времен The Sky Moves Sideways.<BR><BR>Кстати, о Дикобразьем Дереве. Где-то прочел рецензию, в которой их сравнивают с радиохэдом. Это ж надо было аналогию найти... Вот так и превращают идиоты рецензенты сайкеделию в брит-поп. Одним росчерком пера. Повбывав бы... <BR><BR>... Ага, но вернемся к Agalloch. Ха, сразу видно, что диск выходил на Prophecy. Меланхолия, гитарные медитативности, а в середине начинается блэковое бурчание. Но немного: побурчали-побурчали, да и всё. Трэйдмарк лэйбла....<BR><BR>В общем, понравилось, но - не шедевр, однозначно. Красиво, но глуповато имхо. Американцы в прогрессивных делах не секут.3,5 из 5.<BR><BR><BR>Diary of Dreams - Freak Perfume. Идеальная готическая пластинка. Правда, попсовая, но это такой меланхолично-тоскливый попс. При этом каждый трэк - потенциальный хит. На уши налипает нараз. Пластинка вполне в духе моей любимой "Птицы без крыльев", грустно так, протяяяяжно... Серьезно, налицо все эмоции умирающего от цирроза печени чела, который случайно прочитал свою медицинскую карту и теперь в курсе. И вот чел берет батл, пьет из горлышка, и отстраненно так грустит о жизни романтическим голосом. <BR><BR>Моя оценка такая: шедевр. 5 из 5.  

### Что мы думаем по поводу Опетха?

R. 12.02.2003 17:21:
Имхо сотрудничество со Стивеном Уилсоном (Porcupine Tree, No-Man) придало музыке Opeth новых красок... Прогрессивнейший икстрим-митал с блэковой (ранее) и дэтовой (ныне) подкладкой. Слабых альбомов у группы нет, полностью согласен с Седьюсером.

### Неопрог - какие команды вам нравятся больше всего

Афродита 15.02.2003 19:36:
И мне кое-что из перечисленного нравится. Правда, я всех перечисленных групп и не слышала :-)  Например, очень понравились Porcupine Tree (слышала какую-то их CD, где два альбома на одном). Нравится Asia, у меня есть несколько дисков. А вот Magnum очень хотелось бы послушать, только его очень трудно найти. Вообще, я люблю всю красивую музыку.<BR>

### Новинки 8.03.2003.

Steel 11.03.2003 10:09:
У меня несколько новинок... Для начала немного дета. <BR>Benediction ‘Organised chaos’. Стандартная работа этих англичан, вполне напомнившая мне уже имевшийся у меня ‘Grind bastard’. Ничего особенного, я в общем именно такой музыки и ожидал. Музыки на троечку. <BR>Vader ‘Revelations’ Правда, оригинальное название у альбома? Вот и я о чем. Но, как правильно было отмечено некоторыми, в последнее время польская тяжелая сцена поднимается. Причем это касается преимущественно дета (не только, но все же, согласимся, именно дет из Поляндии выходит на мировой уровень). В этой связи невольно возникает ностальгия по временам Российской империи (у нас тогда был бы и финский, и польский легионы тяжелой музыки). Что же касается непосредственно сабжевого альбома – крепкая качественная работа. Vader обычно сравнивают с Morbid Angel. Сходство действительно присутствует, в данном альбоме это вполне слышится (как и в других). Может, ляхам стоило бы кавернуть флоридских монстров? <BR>Dies Irae ‘Immolated’. Хе-хе-хе! Почему я смеюсь, спросите вы? – Да потому что на этом альбоме Dies Irae половина музыкантов отметилась на Vader’овском Revelations! Переманили их что ли? ... Не удивительно, что один из чуваков, которые перейдут в Вадер, называет единственную группу, которой он передает привет. Вы, надеюсь, не будете удивляться, узнав, что это группа Vader! Но перейдем к самому альбому. Он в натуре хорош. Действительно крепкий релиз, не блистающий оригинальностью (но можно ли сейчас сбацать чего-то действительно оригинальное в традиционном дете?) Если любите дет – можете смело брать этот альбом, он вас точно не разочарует. Четверка. <BR>Ну с детом все, теперь время поговорить о высоком. О прогрессиве то бишь, точнее, пост-прогрессиве. <BR>Этот релиз, конечно, купили эстеты (типа Доффа, я сам видел!) Итак...<BR>OSI ‘Office of Strategic Influence’. Признаться, когда я увидел на обложке состав, мне стало нехорошо. Итак, на ударных – Mike Portnoy (для тех, кто в танке, Dream Theater), гитарюга и по совместительству кибордист-программист – Jim Matheos (Fates Warning), наконец, поет, клавишит и кибордит товарищ Kevin Moore (Chroma Key). Но и это не все!!! В одной из песен поет Steven Wilson (из Porcupine Tree!!!!)... Партии баса любезно согласился записать Sean Malone (Gordian Knot!) Что же ожидать от подобной олл-старз-бэнд? Только шедевра – скажет вам любой и.... не ошибется. Перед нами отличная не ортодоксальная пластинка, состоящая из десяти трэков, плюс еще три трэка на бонус-диске, на котором присутствует также видео-история (ее не просмотрел, так что верю на слово буклету). Забыл добавить, что на первом диске видео-клип на одну из песен. И издали все это пираты (подсуетились вовремя более-менее, молодцы!) Оформление – красота! Ну а о самой музыке если что и говорить, то только хорошее. Вы хотите понять, что такое пост-прогрессив? Перед вами его квинтэссенция. Оценка – только отлично! <BR>Следующим номером у нас идет нео-трэш (ну как я это называю).<BR>Destroyer 666 ‘Phoenix Rising’. Вам не понравился их предыдущий релиз? Тогда новый вряд ли улучшит отношение к этим австралийцам. ‘Thrash-metal forever!’ – такую фразу я прочитал в буклете Manic Depression, любезно подписанный мне Fucker’ом. Это в полной мере относится к Уничтожителю с сатанинским числом (название у этой группы идиотское, конечно. Постмодернисты обязаны надеяться, что это такая самоирония). Как бы там ни было, «подъем феникса» после прослушивания этой пластинки вам обеспечен. Если вы не девушка.<BR>Ну и последним номером в сегодняшнем списке подопытных кроликов следует<BR>Septic Flesh ‘Sumerian daemons’. Ну да, да, с запозданием взял, признаю. Но фигли делать? У дяди Стила тоже деньги кончаются. Как в последнюю субботу на Горбушке. Впрочем, я отвлекся. Если серьезно, есть группы, которые при прослушивании вызывают у меня ощущение необходимости. Поясню, что имею в виду. Вот слушаю я, скажем, Opeth (ну люблю я их, блин!) и понимаю, что ЭТО просто ОБЯЗАНО было ПОЯВИТЬСЯ. То есть 

### Новинки 8.03.2003.

ixtiandr 11.03.2003 15:09:
Гууз, с какого хрена этот альбом у Терион экспериментальный???? Они такую дэтуху и играли вначале на первых трех, а потом и пошло это сипхо-гавнище. Лучше б играли то что играли, блиа...<BR><BR>Мои ногинки. Редкий случай, когда из 10 приобретенных мною дисков, не оказалось ни одного гавно :О))<BR><BR>1) Ween Morloch'02 - Kadaver Komplex. Сольный проект лидера немецкой формации Samsas Traum запрещен к продаже (если не песдит ДаркСсыте) в Германии из-за офорлмения буклета и текстов песен. Правда, песнями эти произведения назвать трудно, ибо сей релиз вполен мог бы появиться не на готическом Тризоле, а скорее на Cold Meat Industry, так как музыка эта представляет собой эдакий экспериментальный индастриал-нойз, временами, правда, весьма танцевальный ;О) Кто-то назовет это шедевром, кто-то будет с отвращением плеваться. Берите этот альбом, если вам не чужды эксперименты в индастриальном духе. Да, не верьте реце в ДС - эта там нет и в помине.<BR><BR>2) Grave'94 - Soulless. Одна из тех работа, когда получаешь то, что и ожидаешь. Качественный релиз от ветеранов и классиков (наряду с Entombed) шведского дэта. Однако, в отличие от других их работа, сей альбом меня как-то совсем не зацепил...<BR><BR>3) Enter Chaos'02 - Dreamworker. Проект участников нескольких польских брутальных коллективов удался на славу. Воистину, поляки не дают на отдохнуть. Мощный дэт с некоторыми блековыми влияниями, неплохими мелодиями и отличной работой инструменталистов. Братья-славяне продолжают штурмовать пъедестал дэт-метал-сцены, и не без успеха. Кстати, рычит там весьма миловидная девушка - это я понял только из буклета и рецы в "М" :О))<BR><BR>3) RPWL'02 - Stock. Этот немецкий пинкфлойдовский клон (сэкнс Трикстеру, бля) производит более чем благоприятное впечатление. Они одновременно звучат и как ПФ, и по-своему. Во всяком случае, группа не является второсортной копией грандов психоделического арт-рока. Рекомендую не только фанатам ПФ, но и всем любителям красивого качественного арта.<BR><BR>4) Porcupine Tree'01 - Metanoia. Группа вобрала в себя самое лучшее из прог-арта и джаз-рока 70-х. Здесь мы слышим Пинф Флойд и Софт Машин, Кэмел и Прокол Харум, и прочая прочая прочая. Единственый для меня минус в этом релизе - альбом полностью инструментальный, и такое впечатление, что чего-то не хватает.<BR><BR>5) Porcupine Tree'02 - In Absentia. То же, что и выше, но уже с вокалом - чистым, прозрачным, теплым. Чуть больше влияние ПФ, но ни в коем случае не попытка их скопировать. Также мне послышались (дополнительно к перечисленному выше) влияния ДЖент Дждайнт и даже Самйона с Гарфункелем. Всё настолько органично и так не напрягает, что порой не веришь в то, что это тебе не нсится, а происходят наяву. Группа явилась для меня настоящим открытием (сэнкс ту Диза).<BR><BR>7) Kataklysm'98 - Sorcery & The Mistical Gate Of Reincarnation. Это не что иное, как переиздание НБ дебютников группы (первого полноформатника 1993 года и ЕР 1995 года). "Бэковость" айрондовских релизов с одной стороны радует, с другой - слушать такую музыку почти 80 минут подряд утомляет. Забавно замечание моей знакомой по поводу вокала: "Дядя, похоже, какать хочет". :О)) Кстати, меня сей диск по первости пока не шибко впечатлил - туповато как-то...<BR><BR>8) Manic Depression'01 - Who Deals The Pain. Откровенно говоря, не ожидал столь сильного релиза от московских трэшеров МД, Во всяком случае, они намного слушабельнее, чем те же горе-герои шведского трэша Террор 2000 и Гипнозия. Хотя со шведами сравнение невполне уместно, так как ребята черпают свое вдохновение из немецких классических актов типа Содом (в первую очередь), Дестракшн и т.д. Очень "по стилю" вокал, отлично прописаны гитары, но вот ударные имхо можно было бы и получше - груло говоря, кроме тарелок ничего не слышно. Похоже, Мортифер отдыхает... Да, я не понял:в "нормальном" виде диск выходил (выдет)? Ибо это тот продукт, с которым не стыдно появиться и в азпадных странах. Судя по маркировке, это релиз Хобгоблина, или я

### Адские Новинк от 16.03.

Дофф 16.03.2003 18:30:
THE EQUINOX OV THE GODS “Where Angels Dare Not Tread” 02 (Irond)<BR>Ну и чушь понаписали о диске на сайте Айронда… Назвать новую работу «логическим продолжением». Это по текстам что ль? Музыка апсалютна другая. Если раньше они играли готик-дум с обильными клавишами, то теперь это почти развеселый готик-метал в духе Lake of Tears. Клавиш тоже много, но они не доминируют, как на первых двух альбомах. Гораздо мощнее звучит вокал Фредерика Воллина. Да и воопще, записанно на два порядка лучше. Музыка стала проще, доходчивее. Мрачности меньше. И по этому странно, что главный хит альбома – думовый трек My Endless Funeral. 5 из 6.<BR><BR><BR>ARENA “Contagion” 03 (пиратка)<BR>Нууу… хороший диск… слушаешь, отмечаешь для себя интересные кусочки, и тут же забываешь о них. Вроде здорово, но ничего не запоминается. Странно… 4 из 6.<BR><BR>RPWL “Stock” 03 (пиратка)<BR>Так… группа продолжает переосмысливать музыкальное наследие великих Флойдов. Теперь музыканты обратились к раннему творчеству Пинков. Похвально. Жаль гилморовской гитары, что естественно, стало меньше. 4.5 из 6<BR><BR>L’AME IMMORTELLE “Als die Liebe starb” 03 (Irond)<BR>Яркий пример умного готик-попсика. Диск похуже в плане хитов, чем предыдущий, но всё равно слушать его крайне интересно, никогда не предскажешь, куда завернут мелодию музыканты, и совершенно не скучно. 4.5 из 6<BR><BR>STYX “Cyclorama” 03 (пиратка)<BR>Не знаком с творчеством сей группы практически ваопще… Как ни куплю, альбом – дрянь… потом мне объясняют, что купил не тот… Не везёт в общем… По этому я не могу судить, насколько изменилась музыка. Стала лучше или хуже. Просто мне понравилось. Очень качественный, очень разнообразный, шикарно аранжированный американский стадионный AOR с кучей хитов. Особливо мне нравится More Love For The Maney. 5 из 6.<BR><BR>OSI 03 (пиратка с буклетом)<BR>Я вижу ситуацию так: собрались как то Джим Матеос и Кевин Мур ( ) и подумали, чем мы хуже Стива Вилсона из Дикобразного дерева? Да ни чем! И мы тоже очень любим Пинк Флойд!! Решили в доказательство этого сочинить целый диск. Причем переосмыслив не оригинал, а уже само Дерево. В результате получился шедевр. Смесь Девина Таушента с Porcupine Tree. Чтоб Вилсону не очень обидно было, позвали его спеть (ну и присочинить чего нить)на ShutDOWN (главный хит альбома). 6 из 6.<BR>Ура, кстати, хохляцким пиратам. Они выпустили 2элпилимитед версию альбома. С парой каверов.<BR>А вот мультимедийная часть бонуса у меня не работает :((  <BR><BR><BR>

### Русский сайт Rossomahaar

Myke 25.03.2003 20:44:
Terri,<BR><BR>Не задолбался целыми днями Porcupine Tree слушать? Или никак въехать не можешь?

### Русский сайт Rossomahaar

Terrorizer 26.03.2003 05:41:
2Муке<BR>&gt;Не задолбался целыми днями Porcupine Tree слушать? Или никак въехать не можешь? <BR><BR>Ну если ты умеешь четать, то тогда поймешь, что я слушаю разные альбомы. Это первое, второе - Поркупайн Трее - музыка третьего тысячелетия (в отличае от сабжевых пидаров из Россомахи, которая ваще не музыка) - поэтому слушать я Поркупайнов могу бесконечно. А ты то, к5ак я погляжу охуенно интелллектуальный музон юзаешь?! хехехе

### Русский сайт Rossomahaar

Kai Mathias Stalhammar 27.03.2003 22:05:
Porcupine Tree, говорите? Любопытная команда. Правда, у меня в наличии только один диск... "In Absentia" который...

### Русский сайт Rossomahaar

Kai Mathias Stalhammar 27.03.2003 22:15:
Doff: да верно... только не моё это немного... в смысле, музыка Porcupine Tree... то, что ребята очень талантливы - спорить бесполезно, ибо это так и есть... но мне как-то больше по душе такие дела как Zero Hour и Spiral Architect... Zero Hour - гениальны..

### Русский сайт Rossomahaar

Myke 27.03.2003 22:31:
Эм уже там, а мы почему-то еще здесь? :)))<BR><BR>Кстати, чувак из Porcupine Tree работал вместе с ОПЕТ над их последним альбомом. В одном интервью он признался, что неслабо вдохновился их творчеством. У них, по-моему, действительно присутствуют общие черты в музыке, нет?<BR><BR>КМС, а ты сам Oakenfold'a слушаешь или просто кто-то другой у вас там его решил прокрутить? Мне его последний альбомчик понравился. Я, конечно, не все там просек, но все равно любопытно. Ну а песня Southern Sun - это вообще шедевр.

### НОВИНКИ 5-6 апреля 2003г. Мы помним!

Дофф 07.04.2003 17:45:
LULLACRY “Crucity My Heart” 03 (Фоно)<BR>Смена вокалистки на пользу не пошла. Голосок несколько раздражающий, но случай не клинический, ибо музычка не раздражает совершенно. Хитов нет, но фоном слушается неплохо. Стиль прежний поп-готик-рок. Be My God выше на голову. 4 из 6.<BR><BR>RICK WAKEMAN “Out There” 03 (пиратка)<BR>Не откровение… есть несколько интересных мест, симпатичных мелодий, классных гитарных соло, но в целом – скучновато. И Вокалист серый совсем. 4 из 6.<BR><BR>HEIMDALL “The Almighty” 02 (CDM)<BR>Случайно купил, перепутав по пьяни с Hetried :))))) Долго пытался услышать прог… то та, на меня Дядька с удивлением смотрел… Сабж – нормальный, не сопливый павер с приличным вокалом, жесткими гитарами и парой неплохих песен. Достойно в принципе. Середина первой лиги. Оставлять себе не буду. 4 из 6.<BR>Папа Хэлл… обрати внимание, если ещё не взял.<BR><BR>MIKE TRAMP “Capricorn” 02 (CDM)<BR>Аеросмит облегченный до Бонджови. Мелодий куча, но стандартные. Слушается приятно, а что ещё от мелодик-харда надо? 4 из 6.<BR>Второй цэдээмовский диск как по сравнению с этим?<BR><BR>THE MUSIC REMAINS THE SAME – The Metal Zeppelin 02 (пиратка с книжкой)<BR>Памятник, вышедший на испанском лэйбле Локомотив. Вроде его обсуждали, но до меня он тока ща дошел.<BR>Kashmir – Angra. Интересная версия. Усложненная, по сравнению с оригиналом. Прог типа. Спето классно. Запись хреновая. Каша. 4.5 из 6<BR>Daze & Confused – Blaze. Порадовал… Думовая двух гитарная версия в кэндлмэссовском стиле. 6 из 6<BR>The Rover – Primal Fear. Ну… что еще ждать от Синнера? Тяжеленный грубый хэви. <BR>Слушается именно как новое произведение Примала. 5 из 6.<BR>I’m Gonna Leave You – Doro. Прямо скажем, музыканты не того уровня, да и Доро до Планта далеко. Но тут всё дело в душевности и искренности исполнения. Полу акустическая попсовая баллада получилась. 3.5 из 6.<BR>Rock & Roll – Elegy. Не люблю эту песню. Тяжелый рокенрол с очень плотным звуком и неплохим гитарным соло. Пэрри старательно копирует Планта. Ну и хрен ли? Голос то явно хуже. 3.5 из 6.<BR>Communication Breakdown – Tierra Santa. Протеже местные локомотивские. Бездари. 3 из 6.<BR>No Quarter – Grave Digger. Ещё одна неожиданность. Не ожидал от старичков столь оригинального подхода. Куча пынкфлойдовских клавиш, Болтендаль практически медитирует во время исполнения или рычит, как раненый зверь. А какой пианино гитарный дуэт…. Шикарно. 7 из 6.<BR>Black Dog – Masterplan. Ланде удалось спеть гораздо интереснее, чем Пэрри под Планта. А музычка – ничего интересного. 4 из 6.<BR>Immigrant Song – Consortium Project. Довольно оригинальная версия с четко выделенным басом. Интересно. Пэрри старается. 4.5 из 6. <BR>Whole Lotta Love – Mago de Oz. Все портит вокал и запись. А так, очень интересно, много новых фишечек, интересных гитарных решений, и совершенно рульная фолковая вставочка. 5 из 6.<BR>Good Times, Bad Times – Axxis. Неплохо, профессионально, но не интересно. 4 из 6.<BR>Stairway To Heaven – White Skull. Гогно. Суки, так убого исполнить великую пестню… :(((((((((((( 1 из 6.<BR>Итого: почти твердые 4 из 6.<BR><BR>Ну и старьё.<BR><BR>CREAM OF THE CROP – A Tribute. 94 (пиратка)<BR>Так… уважаемые люди поиграли любимые песни, оттянулись, бабла заработали чуть-чуть. Уважаемые люди это – Pat Travers, Richie Kotzen, Joe Lynn Turner, Glenn Hughes, Leslie West, Neal Shon, Rick Derringer итд. Ничего выдающегося и оригинального, но вкусно, хотя несколько скучновато. Лучший трек – Borne Under a Bad Sigh от Хьюза и Джеффа Вотсона. 4 из 6.<BR><BR>PORCUPINE TREE “METANOIA” 97 (пиратка)<BR>Что тут еще говорить… это ш дерево дикобразное. 5.5 из 6.<BR><BR>THE JASON BONHAM BAND “In The Name Of  My Father” 97 (пиратка)<BR>Нью-йоркский концерт. Пестни Лед Зеппелин, естественно. Сыгранно очень хорошо. Но диск представляет собой лишь коллекционную ценность, ибо, лучше послушать оригинал, а не кавербэнд. 4 из 6.<BR><BR>PIECES “I Need 5 Minutes Alone” 97 (пиратка)<BR>Не понимаю, пачиму Бакетхэд

### OSI - Kevin Moor рулит

R. 23.06.2003 19:51:
Rainmaker: Еще раз, еще более настоятельно рекомендую ознакомиться с Porcupine Tree. И, если не лень, с No-Man, это его же проект. Chroma Key явно не первичен, уверяю...  

### OSI - Kevin Moor рулит

R. 23.06.2003 20:08:
Porcupine Tree - это не просто "прогрессивная музыка". Это - чрезвычайно разнообразная прогрессивная музыка. Сравнить хотя бы пост-пинкфлойдовский The Sky Moves Sideways, навевающую воспоминания о Клаусе Шульце Metanoia,  жёсткий и техничный, перекликающийся с "тяжелыми" альбомами Rush Stupid Dream и психоделически-нововолновую смесь (там есть и Japan, и DAF, и ранняя британская психоделия) на On The Sunday of Life.<BR><BR>За вольную транскрипцию psychodeli'и просьба ногами не бить. Я знаю, что правильнее будет "сайкеделия", но привык я так, привык! Ы!<BR><BR>:)

### OSI - Kevin Moor рулит

Steel 24.06.2003 01:13:
OSI действительно слегка сделан под Porcupine tree. Лучшая песня - Shutdown

### OSI - Kevin Moor рулит

Impaler 25.06.2003 04:54:
Насчет похожести песни и пения Уилсона на остальной материал. Тут играет ОГРОМНУЮ роль звукорежиссерская работа. Если звуком занимался один и тот же человек, то и результат будет достаточно схож, даже с относительно разными вокалистами. А уж с похожими!<BR><BR>А вообще это спор из серии "а я так слышу!" Я вот, например, скажу, что настроения Chroma Key и Porcupine Tree абсолютно разные. И что?! Как вы это оспорите? Голосованием? <BR>Или аргументами из серии "а там - тоже акустические гитары"? 

### OSI - Kevin Moor рулит

Kai Mathias Stalhammar 26.06.2003 16:25:
"чел не слышал Chroma Key" звучит как упрёк.. при этом Ксении положить на Porcupine Tree... забавно.....

### OSI - Kevin Moor рулит

Rainmaker 26.06.2003 21:37:
О.. пропустила постинг. <BR><BR>КМС:"В случае с OSI чувствуется сильнейшее влияние Уилсона. Вот, собственно, и весь сказ. "<BR><BR>Угу. Тока нестыковочка, Кай, есть одна. Фактурка под сказ ну никак не ложится.<BR><BR>Май 2002 года: Лейбл InsideOut заявляет о старте нового «суперпроекта».  Инициатор проекта, Джим Матеос (Fates Warning), берется свести в одной студии прогметаллического супермена Майка Портного (Dream Theater) и прогметаллического же «отступника» Кевина Мура (Chroma Key, ex-Dream Theater) при креативном присутствии в той же студии Шона Малоуна (Gordian Knot, Cynic) и Даниэля Йилденлёва (Pain Of Salvation). <BR>Июнь 2002 года: Изменения в составе участников: Даниэль Йилденлёв покидает команду, объясняя свой поступок потерей интереса к проекту. <BR>Июль 2002 года: Проект получает название “OSI”. На первый план выходит триумвират Матеос-Портной-Мур, Малоун отодвигается на роль приглашенного музыканта. Официальное заявление утверждает, что слушателям готовится сюрприз, так как «музыка не будет иметь ничего общего ни с Fates Warning, ни с Dream Theater, ни с Chroma Key».<BR>Август 2002 года: К работе над проектом привлекается еще один участник, Стивен Уилсон (Porcupine Tree) для записи вокальных партий на нескольких треках. <BR>Октябрь 2002 года: Выход дебютника под названием “Office of Strategic Influences” назначен на февраль 2003 года. Стивен Уилсон задействован лишь в одной композиции. <BR>Февраль 2003 года: Альбом появляется в продаже. <BR><BR>Т.е. проект стал собой уже в июне, когда свалил Гилденлёв. Т.е. уже тогда музыка была такой, какой мы ее слышим теперь. В августе наметили Уилсона. Только наметили, и хотели сначала, видимо, аж несколько треков с ним записать. В октябре стало известно, что он спел на одном треке. К нему же придумал текст. В студии вместе, насколько я знаю, они не работали. Т.е. никакого творческого диалога не было - Уилсону вручили партию, и он ее озвучил. А раз не было творческого диалога, о каком, простите, влиянии, да еще "сильнейшем", тут может идти речь? Какое вообще влияние может идти от guest appearance на одном треке?<BR>Скорее можно говорить о влиянии Малоуна - он хоть почти на всех треках задействован. <BR><BR>Матеос, кстати, любитель ПТ. Идея приволось Уилсона была его. Но эта идея оформилась лишь после того, как ОСИ стал ОСИ. То есть вот этим самым, "похожим на ПТ". Так что есть вероятность, что ты путаешь причину со следствием. <BR>

### Новый Spock's Beard

R. 30.06.2003 21:35:
promoter, ну на каком они блин гребне, а? Они уже исписались, по ходу... Вот RPWL или Porcupine Tree - они как раз "на гребне". Но сюда везти их глупо, здесь их знают три калеки...

### Новый Spock's Beard

promoter 30.06.2003 21:46:
Руслан, по поводу RPWL  вполне согласен, они рулят. С Porcupine Tree чес говоря, не совсем ознакомился, но вроде как они достаточно давно начали. <BR>А по по поводу везти, да риск есть, но в своё время Фили (когда Танкист рулил) много везли всего нового и народ шёл. Главное подать умело. В дальнейшем группы просто крутеют и дорожают и их привоз действительно становился рискованным.  

### Лоси, а што с ногинками?

BigD 15.09.2003 16:34:
Прикупил Porcupine Tree "In Absentia". Зомечательный прог-рок. Правда некоторые треки скипую, ибо говно

### Новое и старое 18.10.2003

ixtiandr 21.10.2003 11:07:
На этот раз поход в Рубин принес больше разочарований, чем радостей.<BR><BR>Старинки:<BR>Iron Maiden - Powerslave (пиратка с книжкой)<BR>Wings - Wings At The Speed Of Sound (пиратка с книжкой)<BR>The Cure - Three Imaginary Boys / Pornogpraphy (пиратка с книжкой). Тут я лоханулся. Не тот альбом я хотел купить :крайинг: Диск летит бодренько в Шит фор сейл.<BR>King Crimson - Islands (пиратка с книжкой)<BR>Porcupine Tree - The Sky Moves Sideways / 4 Chords That Made A Million (пиратка)<BR>Godflesh - Pure (Союз)<BR><BR>Новинки<BR>Alice Cooper - The Eyes Of Alice Cooper (пиратка). Здесь ничего песать не буду - ща отдельный топек сделаю.<BR><BR>M.O.D. - The Rebel You Love To Hate (Айронд). Ну да, я канешна понимаю, что это стеб и пародия, но... То что насочинял и исполнил мудаковатый Милано с двумя таким же как он "репами", мне совершенно не понравилось. Те же "Апокалиптики" стебались намного лучше и изящнее, что ли. Ежели про пародии и стеб ваще забыть, то больше одного раза этот диск слушать невозможно.<BR><BR>Murder Corporation - s/t (СДМ). Типа участники Deranged слабали альбом. Кстати, я долго изучал причудливо сделанный буклет-плакат (который еле запихнул потом назад в коробку), но кроме текстов там никакой инфы не нашел. По первости мне не понравилось. Ваще никак. Скучная долбежка. Может, тут тоже какой-то стеб?<BR><BR>Misery Index - Retaliate (Айронд). И тут неудача. Канадское трио балансирует где-то между бруталом и мелодик-дэтом, пытаясь, видимо, угодить всем, кому можно. Мне они, к сожалению, не угодили - тоже впечателение пока после одного прослушивания. Есть пара "плясовых (с) Пафос, на которых можно было бы поколбасицца после определенной дозы спиртного, а так...<BR><BR>Бля, с каким же удовольствием я послушал после этих последних трех альбмов пластиночку Поркупайн Три! :прей:

### TOP-5 2003

colddarknord 18.11.2003 15:17:
2003:<BR>KATATONIA - Viva Emptiness<BR>OPETH - Damnation<BR>EDGE OF SANITY - Crimson II<BR><BR>2002/2003:<BR>NIGHTINGALE - Alive Again<BR>FOREST STREAM - Tears of Mortal Solitude<BR>PORCUPINE TREE -  In Absentia (European Special Edition)<BR>

### Маи дарагиэ Трупайэды!!!

Kai Mathias Stalhammar 29.11.2003 03:13:
"Есть один объективный фактор. Если группа соберёт на сольник хотя бы Горбуху, то она рулит"<BR><BR>Просто ахуительно логично. Mechanical Poet соберёт Горбушку? Нет. Mechanical Poet - хуевая группа?<BR>Или ещё лучше: Porcupine Tree соберётся Горбушку? Хуйъ там. Вот Dimmu Borgir соберёт (собрал). Вывод какой? Что Porcupine Tree идёт нахуйъ лесом, а DB ахуеть какая замечательная группа? <BR><BR>2Z:<BR>Я так понимаю, у тебя три основных претензии к РТ. Во-первых, музыка видите ли не понравилась. Во-вторых, и что самое удивительное, она не понравилась тебе, но при этом каким-то невероятным образом нравится очень и очень многим. Непорядок, правда? В-третьих, тебе не нравится качество звука. Ладно, первое понятно - на вкус, блять, и цвет... Второе в пясду, ибо это выше моего понимания. Дохуйя людей кончают от Limp Bizkit, и что, блять, дальше? Пиздеть на каждом углу о том, как же это, блять, так - обманывают покупателя, рассказывают ему, какая это замечательная команда, а покупатель вдруг приходит к выводу, что эта замечательная команда ему нихуйя, блять, не нравится. Ай-яй-яй, сука. <BR>Но вот третье мне, блять, ни хера, блять, не понятно. Хреновый звук? Да и хуйъ бы с ним. Была бы музыка...<BR>Что, блять, первый Dark Tranquillity ахуенно записано? Или, блять, ранние альбомы Septic Flesh? Или тот же Behemoth образца "Satanica" (об их блэковых, блять, опусах я вообще молчу нахуйъ)? Но музыка-то, блять, хороша, а где-то может и ахуенна. Что, блять, в помойку выкинуть эти альбомы прикажешь?..<BR><BR>ЗЫ: В дискуссию нахуйъ вступать не собираюсь. Просто уж больно заебал этот топег..

### Лучший клавишник

R. 09.04.2004 19:08:
Prince of Death: замечательно отношусь и к Хенсли, и к Мэтью Фишеру и Гэри Брукеру из Прокол Харум (Фишер там на органе шпарил, а Брукер - на фоно). Ещё могу привести три-четыре десятка весьма достойных музыкантов семидесятых и восьмидесятых.<BR><BR>Тот же Richard Barbieri из Japan и Porcupine Tree - это же фантастика!..<BR><BR>Деннис Де Янга стиксовского тоже люблю, хотя назвать его виртуозом язык не поворачивается... Но Paradise Theater - вообще один из моих самых любимых альбомов в роке...<BR><BR>Гэйбриэла в качестве клавишника не воспринимаю, даже после его Passions. Бэнкс в Genesis - это клавишник. А Гэйбриэл - так, погулять вышел... :)<BR><BR>Ну, а Эдди Антонини и Алекс Старополли - это вообще вне, так сказать, пределов добра и зла.<BR><BR>Йохансен - неплохо, но не круче того же Розенталя, которого он изначально усиленно копировал.

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Похабiй Оплюевъ 25.03.2005 14:32:
Не надо терминов. Неагрессивная, депрессивная музыка, порождённая путём синтеза чёрного альбома Velvet Underground и Stooges с одной стороны и современных наработок тех же нынче растиражированных Porcupine Tree (или, проще говоря, Pink Floyd).<BR><BR>Вот что такое сегодняшний Неврозиз. Своих идей - ноль. 

### Bruce Dickinson-Tyrrany of souls

Lefthander 10.04.2005 12:12:
Абслоютно потрясный альбом!!!!!!!!!!!<BR>Дикинсон и Зи снова создают отличную музыку и что-то новое в ней!!!! <BR>Бля-у меня нет слов-самый лучший альбом за этот год пока (хе хе)<BR>Звук как всегда на высоте и отличные песни:<BR><BR>1 Mars within-обязательное интро чем-то похоже на интро с предыдущего альбома<BR><BR>2-Abduction-Первая песня открывающяя альбом<BR>Быстрая напористая(похожа на Silver wings и иже с ним)с классным припевом<BR><BR>3-Soul Intruders-трешевое начало просто супер!! песня сделана совсем в ином ключе нежели остальные и это радует-одна из лучших на альбоме<BR><BR>4-Kill devil hill-наверняка поклонники Борьки уже скачали с сайта эту песню-песня отлично бы вписалась в альбом IM Dance of Death<BR>Очень запомнился проигрыш в конце песни-соляка нет вообще -есть только проигрыш пиано и гитары без диста-хорошая мистическая песня...<BR><BR>5-Navigate the seas of the sun-только не падайте в обморок! наверное самая попсовая песня у Дикинсона-играется под одни акустические гитары и барабасы-кое где на фоне играет синт-но от этой легкости песня отлично слушается (мне напомнило Porcupine tree song Blakest eyes арииский штиль и BD-Taking the Queen)<BR><BR>6-River of no return-смесь Infinite dreams и accident of birth<BR><BR>7-Power of the sun- в начале раздается засемплированный голос сирены в обработке каких то новомодных примочек.....и резко по мозгам ударют гитарные тяжелые риффы а ля In flames<BR><BR>8-Devil on the hog- здесь имхо Дикинсон вспоминает свои первые альбомцы-песня в стиле хард н хеви-типа я крутой чувак на мото-валите все с дороги нахер<BR>имхо песня не очень<BR><BR>9-Believil-песня офигенно похожа на welcome to the pit-при первом прослушивании дико мне не покатила-но прослушав ее еще мне опнравилась-примечательна тем что слышны хоры а ля в песне Seventh son of a seventh son- сами знаете какой группы:)<BR><BR>10-Tyrrany of souls-самая злодейская и адская песня с одноименного альбома-Сирена рассказывает про злое зло-отличная песня!<BR><BR>Это мое имхо-сильно не бейте-а лучше послушайте альбом если вам нравится творчество этого заслуженного и удивительного музикмэна<BR>Must have!

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

R. 24.05.2005 14:18:
Чем дальше, тем меньше радуют меня новинки... Старею...<BR><BR>Van Der Graaf Generator - Present (2CD). Возвращение, подобное выходу из-за печки. Это не раскаты грома в майском небе, это всего лишь пукнул сосед за стеной. Правда, сосед заслуженный, но уже старенький, дряхлый... <BR><BR>Хэммилл-Бентон-Эванс-Джексон последний совместный альбом записали в 1976-м году. И вот - реюньон. Ждал я его жаднее, чем возвращения Джудасприста и Кэндлмэсса. И вот дождался. Тридцатишестиминутная вокально-инструментальная пластинка практически безнадёжна. Безжизненна. Чем был хорош ранний и средний Ван Дер Грааф? Тем, что английские журналисты окрестили "панковским прогрессивом" или "музыкой без тормозов". Теперь есть тормоза и нет музыки. Второй, чисто инструментальный диск поживей немного, но скука... мама дорогая... Оценку ставить не буду. Разочарование года, куда там пристам.<BR><BR><BR>Kino - Picture. Звёздные неопрогрессивщики перетусовались, но ничего путного из этого не вышло. Это не смесь из Arena, Marillion и Porcupine Tree, как вы могли подумать, взглянув на состав, это безликий и безвкусный пирожок с ливером, из тех что продаются возле метро. Съел и просрался. Нда... Ни одной мало-мальски запоминающейся вещи, ни одной свежей мысли. А ведь музыканты-то - не пуп царапать... Двойка, вопчем.<BR><BR><BR>Karmakanic - Wheel Of Life. Насколько замечательный был дебютник, настолько же поганое продолжение. Это как разговор с болтуном: тарахтит человек о чём-то без умолку, и вы сначала недоумеваете - о чём это он? - а чуть погодя начинаете засыпать, убаюканные монотонным тарахтением. И здесь два балла. <BR><BR><BR> 

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

R. 24.05.2005 14:30:
Теперь о хорошем. <BR><BR>Blackfield - s/t. Этот диск я заказал чисто автоматически, увидев в анонсе, что это проект Стивена Уилсона из Porcupine Tree. То, что с ним играет никому не известный еврейский хасид меня некоторым образом напрягло (вдруг будут восточные народные свистопляски?), но диск я всё же купил. И не пожалел. Лаконичный, ёмкий, красивый и умный прогрессив. Незатянутые, яркие трэки. Атмосфера от лирически-тёплой до нежно-грустной. Супер. Наилучшие рекомендации. 5 из 5.<BR><BR><BR>Porcupine Tree - Deadwing. Общение Дикобраза с Опетом не прошло даром ни для Опета, ни для Дикобраза. Аккерфельд записал пинкфлойдовско-поркупанский альбом, а Уилсон записал... опетовский. Почти блэковый. Я не шучу. Это самая жёсткая, самая "железная" пластинка Дикобразов. И одна из самых ярких. Во всяком случае, не тусклее, чем Stupid Dream (ярче, намного ярче!). Немного перегружено аранжировками всё это дело, но... вкусно. Ох, как вкусно. 5 из 5. Однозначно.<BR><BR><BR>Magellan - Symphony For A Misanthrope. Знаете, я в своё время недооценил эту группу. Теперь вот каюсь. И предпоследний альбом был очень хорош, а этот и вовсе. Братья Гарднеры дают уроки кармаканикам, кинам и пр., как нужно написать и исполнить пятнадцатиминутную (и более) композицию таким образом, чтобы она проглатывалась махом, как трёхминутный шлягер. Ещё и напевать чтобы. P.S. Я так понял, в России эту пластинку, помимо пиратов, сделали ещё Союз и Артмюзик. Неплохо :)  5 из 5. 

### Чего ждем от нового альбома Dream Theater?

R. 22.06.2005 13:17:
этакий закос под Pink Floyd, что не совсем характерно для DT. (с)<BR><BR><BR>Ну почему же... На последней дивидишке Queensryche они напару с DT очень даже проникновенно исполняли Comfortably Numb. Вообще, с лёгкой руки Porcupine Tree и Pain Of Salvation (и не только) пинкфлойдовщина нынче вошла в моду. И это лично мне нравится.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 05.07.2005 17:05:
В данный момент в работе находятся классические альбомы английских прог-рокеров Porcupine Tree.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 15.07.2005 16:27:
Вот тебе в качестве шкафа.<BR>Слушай Лёня хорошую музыку, которую для тебя Союз в скором времени выпускает.<BR><BR>PORCUPINE TREE  “On The Sunday Of Life…”<BR>В 1987 году английский музыкант Стивен Уилсон придумал Porcupine Tree: несуществующую психоделическую группу из прошлого. Позже идея воображаемой прогрессив-арт команды так увлекла его, что он в одиночку записал ее альбом - напоминающий то пейзажи из "Алисы в Зазеркалье", то сбывшиеся музыкальные сны Сида Барретта. Сейчас Porcupine Tree - группа с мировым именем, однако этот дебютный диск, включающий в себя лучшие их творения ("Nine Cats", "Radioactive Toy") является не менее увлекательным путешествием по потусторонним ландшафтам подсознания, чем их классические работы. <BR><BR>PORCUPINE TREE  “ Up The Downstair”<BR>1993 год, второй альбом. Формула, выведенная на сингле Voyage 34 (попытка осовременить саунд, добавив к кислотным 60-м тягучие гитарные соло и элементы амбиент-транса в духе The Orb) была использована и на Up The Downstairs, на котором (пока в качестве гостей) появились Richard Barbieri (экс-Japan) и Colin Edwin. Интерес к Porcupine Tree возрос настолько, что встал вопрос о проведении концертов. Для решения этой проблемы в состав (уже официально) были введены Colin Edwin (бас), Richard Barbieri (клавишные), Chris Maitland (ударные), и студийный проект превратился в полноценную команду.<BR><BR>PORCUPINE TREE  “Voyage 34”<BR>Стивен Уилсон считает, что источником психоделической музыки являются сны, а не наркотики. Тем не менее, это не помешало ему записать один из лучших психоделических альбомов в музыкальной истории: диск полтора месяца продержался в инди-чартах NME, а Porcupine Tree критики сравнивали с Orb и Future Sound Of London. Инди-рок тут смешивается с эмбиентом, трансом и аллюзиями на ЛСД-культуру: ваше сознание рискует совершить такой "трип", после которого 60-е могут показаться детской каруселью! <BR><BR>PORCUPINE TREE  “ The Sky Moves Sideways”<BR>Несмотря на то, что "The Sky Moves Sideways" является их четвертым альбомом, это - первый диск, записанный Porcupine Tree как командой: к 1995 году Стивен Уилсон наконец-то подобрал для проекта постоянных музыкантов. В их числе оказался и легендарный клавишник Richard Barbieri (бывший участник Japan). "The Sky…" - многогранная арт-пьеса, где безупречные "песенные" структуры разбавляются хрупкими эмбиентными полотнами, выходящими за рамки прогрессив-рока: эта музыка слишком интеллигентна, чтобы быть пафосной. <BR><BR><BR>PORCUPINE TREE  “Signify”<BR>Signify Signify считается одним из сильнейших дисков Porcupine Tree - именно здесь их мощное и контрастное "живое" звучание проявляется самым ярким образом. Несмотря на прогрессивно-авангардную направленность и ломаную ритмику, альбом не является перегруженным: клавиши Ричарда Барбьери (ex-Japan) невесомыми текстурами оттеняют прозрачную гитару Стивена Уилсона, готовую в любой момент разразиться жесткой нелинейной импровизацией. На альбоме присутствуют, пожалуй, самые драматичные песни "дикобразов" - "Sleep Of No Dreaming" и "Waiting Phase One". <BR><BR>PORCUPINE TREE  “Coma Divine”<BR>Porcupine Tree уникальны и как концертная группа: они не играют музыку, музыка сама проходит сквозь них, взрываясь невероятными звуковыми фейерверками. Этот диск - компиляция трех концертов, данных для более чем пятитысячной аудитории в Риме - знаменует переход группы в принципиально иное состояние: от независимой арт-прогрессивной "музыки для головы" к рок-группе мирового уровня, сочетающей в своем творчестве элементы всех возможных стилей. <BR><BR>Анонсы - Татьяна ЗАМИРОВСКАЯ<BR><BR>

### PORCUPINE TREE. Насколько популярна группа среди мастдайцев.

promoter 21.07.2005 19:38:
2Ruslan & Noize & Leo.<BR><BR>На тот момент не было у Союза прав, а сейчас есть. Магелланы на Писвилле пока недоступны.<BR>А так для всех.<BR>Серия "Из топика в топик".<BR><BR>PORCUPINE TREE  “On The Sunday Of Life…”<BR>В 1987 году английский музыкант Стивен Уилсон придумал Porcupine Tree: несуществующую психоделическую группу из прошлого. Позже идея воображаемой прогрессив-арт команды так увлекла его, что он в одиночку записал ее альбом - напоминающий то пейзажи из "Алисы в Зазеркалье", то сбывшиеся музыкальные сны Сида Барретта. Сейчас Porcupine Tree - группа с мировым именем, однако этот дебютный диск, включающий в себя лучшие их творения ("Nine Cats", "Radioactive Toy") является не менее увлекательным путешествием по потусторонним ландшафтам подсознания, чем их классические работы. <BR><BR>PORCUPINE TREE  “ Up The Downstair”<BR>1993 год, второй альбом. Формула, выведенная на сингле Voyage 34 (попытка осовременить саунд, добавив к кислотным 60-м тягучие гитарные соло и элементы амбиент-транса в духе The Orb) была использована и на Up The Downstairs, на котором (пока в качестве гостей) появились Richard Barbieri (экс-Japan) и Colin Edwin. Интерес к Porcupine Tree возрос настолько, что встал вопрос о проведении концертов. Для решения этой проблемы в состав (уже официально) были введены Colin Edwin (бас), Richard Barbieri (клавишные), Chris Maitland (ударные), и студийный проект превратился в полноценную команду.<BR><BR>PORCUPINE TREE  “Voyage 34”<BR>Стивен Уилсон считает, что источником психоделической музыки являются сны, а не наркотики. Тем не менее, это не помешало ему записать один из лучших психоделических альбомов в музыкальной истории: диск полтора месяца продержался в инди-чартах NME, а Porcupine Tree критики сравнивали с Orb и Future Sound Of London. Инди-рок тут смешивается с эмбиентом, трансом и аллюзиями на ЛСД-культуру: ваше сознание рискует совершить такой "трип", после которого 60-е могут показаться детской каруселью! <BR><BR>PORCUPINE TREE  “ The Sky Moves Sideways”<BR>Несмотря на то, что "The Sky Moves Sideways" является их четвертым альбомом, это - первый диск, записанный Porcupine Tree как командой: к 1995 году Стивен Уилсон наконец-то подобрал для проекта постоянных музыкантов. В их числе оказался и легендарный клавишник Richard Barbieri (бывший участник Japan). "The Sky…" - многогранная арт-пьеса, где безупречные "песенные" структуры разбавляются хрупкими эмбиентными полотнами, выходящими за рамки прогрессив-рока: эта музыка слишком интеллигентна, чтобы быть пафосной. <BR><BR><BR>PORCUPINE TREE  “Signify”<BR>Signify Signify считается одним из сильнейших дисков Porcupine Tree - именно здесь их мощное и контрастное "живое" звучание проявляется самым ярким образом. Несмотря на прогрессивно-авангардную направленность и ломаную ритмику, альбом не является перегруженным: клавиши Ричарда Барбьери (ex-Japan) невесомыми текстурами оттеняют прозрачную гитару Стивена Уилсона, готовую в любой момент разразиться жесткой нелинейной импровизацией. На альбоме присутствуют, пожалуй, самые драматичные песни "дикобразов" - "Sleep Of No Dreaming" и "Waiting Phase One". <BR><BR>PORCUPINE TREE  “Coma Divine”<BR>Porcupine Tree уникальны и как концертная группа: они не играют музыку, музыка сама проходит сквозь них, взрываясь невероятными звуковыми фейерверками. Этот диск - компиляция трех концертов, данных для более чем пятитысячной аудитории в Риме - знаменует переход группы в принципиально иное состояние: от независимой арт-прогрессивной "музыки для головы" к рок-группе мирового уровня, сочетающей в своем творчестве элементы всех возможных стилей. <BR><BR>Анонсы - Татьяна ЗАМИРОВСКАЯ<BR><BR>

### PORCUPINE TREE. Насколько популярна группа среди мастдайцев.

promoter 22.07.2005 15:01:
2Ruslan. По поводу Магелланов я невкурил что-то. Невнимательно прочитал твой постинг. И был немного пиан по случаю празднования дня иконы Казанской Божией Матери.<BR>Дело в том, что у Inside Out европейского и американского на некоторые релизы четко оговоренная территория распространения. Магелланы видимо под Россию не попадают. <BR><BR>2Leo. Так блять, ты оказываетцца пират!?<BR>Ну  всё, мыль шею, распространитель хорошей музыки, подвижник блиа...<BR><BR>2All. Кому не нравитца лицензия, Союз предлагает фирменные двойные диджики и ltd.коробочки. А также последний альбом PORCUPINE TREE "Deadwing" c Warner-a.<BR>С гостевым участием Adrian Belev (King Crimson, если не ошибаюсь) и ... Mikael Akerfeldt из Опхет!!!  Альбом высочайшего класса! Замечательный альбом!<BR>Кто там сказал, что Поркупайны не тяжеляк?<BR>Вот немножко.<BR>"Deadwing - это, безусловно и несомненно, самый тяжелый альбом в их карьере, с точки зрения стиля. Яростная гитарная атака Стива Уилсона на трэках "Shalow" и "Open Car" наводят на мысль (как бы невероятно она не звучала) о музыкальной дуэли между Metallica и Rush."<BR>И ещё.<BR>"В целом, Deadwing - это наиболее цельный и яркий альбом группы на данный момент, вызывающий чувство глубокого удовлетворения".<BR>Отлично! Почти классика! <BR>Джерри Ивинг (Classic Rock)<BR><BR>Надо приглашать!<BR>

### PORCUPINE TREE. Насколько популярна группа среди мастдайцев.

promoter 22.07.2005 18:37:
Чего-тока нет на 3-х вокзалах, этой клоаке России. <BR>Там и бомжихи за глоток пива отсасывают.<BR><BR>Но разговор здесь не об этом, а всё же о PORCUPINE TREE. Новой, так сказать, относительно, звезде.<BR>Зажегшейся, надо отметить, опять же в старушке Англии.

### PORCUPINE TREE. Насколько популярна группа среди мастдайцев.

Максим - LOGIN! 23.07.2005 16:23:
<DIV CLASS="quote">Ruslan:(21.07.2005 16:25) 	  	<BR>Что качал-то?<BR>Имхо, начинать надо со Стьюпид Дрим или с 95-го.</DIV><BR><BR>Я скачал то, что мне было доступно и по идейным соображениям наиболе качественно и взросло записано, а именно: Porcupine Tree - 2005 - Deadwing.<BR><BR>Буду осторожным в формулировке: на сегодняшний день мне показалось это попсой, сопливым ширпотребом..<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 26.07.2005 12:29:
2Nochepticin. К осенней страде. А конкретнее скоро - в августе. Перегруз по нашим командам вышел, рекламных мест в журналах не хватает. А выпускать без рекламы нет смысла вааще.<BR><BR>НОВОСТИ ОТ INSIDE OUT<BR><BR>InsideOut Music завершают переиздание классических альбомов ASIA выпуском "Arena", "Aria" и "Archiva 1 & 2" (сборник неиздававшихся композиций и демо). Все диски прошли ремастеринг, включают разнообразные бонусы и дополненные буклеты.<BR><BR>Многие из вас уже знакомы с творчеством поп-арт группы CARPTREE. Их третья пластинка - "Man Made Machine" - выпускалась InsideOut в промо-варианте, когда лейбл только-только заключил контракт с многообещающим шведским дуэтом. И вот, настало время полноформатного релиза - начиная с конца августа, "Man Made Machine" - в улучшенной упаковке - можно будет приобрести в любом музыкальном магазине. Спешите приобрести!<BR><BR>KING'S X вот-вот порадуют своих фэнов новой пластинкой. Альбом, который все еще не имеет названия, выйдет в конце сентября. В запасе у техасского трио 14 новых композиций, лучшие из которых войдут на CD. Продюсером на этот раз выступил Майкл Вагенер, в прошлом работавший с такими группами как Metallica, Alice Cooper, Queen, Ozzy Osbourne, Dokken, Megadeth и Motley Crue.<BR><BR>RIVERSIDE подписали контракт с InsideOut. Польская группа в настоящий момент работает над своим вторым полноформатником - "Second Life Syndrome" - который, предположительно, выйдет осенью. Созданная на стыке нео-арт-рока и "стальных" направлений, музыка коллектива обнаруживает заметные влияния PINK FLOYD, PORCUPINE TREE и OPETH.<BR><BR>SIEGES EVEN радуют всех фэнов прогрессивного метала своим возвращением на сцену. Первый "свежачок" за последние 8 лет - "The Art Of Navigating By The Stars" - увидит свет в конце сентября.<BR><BR>STREAM OF PASSION - это новый музыкальный проект, инициатором которого выступил лидер AYREON, Арьен Лукассен. Собрав вместе мексиканского певца Марчело Бовио (он принимал участии в записи последнего шедевра AYREON - "The Human Equation"), гитариста из США Лори Линструта, пианиста Алехандро Миллана и двух соотечественников - Йохана фон Стратума (бас) и Дейви Микерса (ударные), сам Лукассен взялся за вторую гитару. Дебютный альбом международной команды под названием "Embrace The Storm" выйдет в конце сентября, а в начале следующего года ожидается первый тур необычного состава.<BR><BR>Подписав контракт с UMPHREY MCGEE, InsideOut Music ступили на ранее незнакомую для себя территорию - джэм-рок сцену. И новая сделка - уже со STRING CHEESE INCIDENT - позволит закрепить успех начатой экспансии. В музыкальном плане между этими двумя группами мало общего, однако сам подход к сочинению и то, как они преподносят себя публике, свидетельствует о невероятном творческом потенциале и собственном "лице" в совсем еще юном жанре. Стоит заметить, что число поклонников джэм-рока - течения, совершенно незнакомого европейскому уху - в Соединенных Штатах исчисляется миллионами. <BR><BR>Работа над новым альбомом SYMPHONY X приостановлена. Причиной тому стало участие коллектива в 7-недельном туре вместе с DREAM THEATER, MEGADETH, FEAR FACTORY и ANTHRAX.<BR><BR>Еще одни новички в ростере InsideOut - THE TEA PARTY. Канадские рокеры делают упор на классическое звучание, в духе THE DOORS и LED ZEPPELIN, смешивая его с восточными интонациями. Новейший альбом группы - "Seven Circles" - уже вышел в Америке, европейский же релиз запланирован на конец сентября. Видеоклип на песню "Oceans" уже сейчас можно скачать с официального европейского сайта "чайных" цеппелинов - www.theteaparty.de.

### PORCUPINE TREE. Насколько популярна группа среди мастдайцев.

spn 26.07.2005 21:31:
Чё вы хоть б(р)Атцы трёте муйню то. Ладно в столице, на периферии в оф. центральных магазинах 99,9% пиратки. Причём это было есть и будет. Porcupine Tree последний, не далее как в прошлом месяце, был у меня с книжкой перацкий, слушать брал, могу дорогому промотеру выслать экз. если ему действительно нужно. Есть ли только он ещё пылится, но думаю что нашёл бы. Правда такие группы везут единично, а ценители хапают сразу. Мне не очень последний понравился.

### PORCUPINE TREE. Насколько популярна группа среди мастдайцев.

promoter 27.07.2005 16:03:
2Noizefixion. Целиком согласен.<BR><BR>Призываю в очередной раз.<BR>Лю-у-уди! Ну давайте же обсуждать сабж, а не время его выхода, и прочие сиськи.<BR>Вот тема. Соберёт ли PORCUPINE TREE Горбушку? Или ЦДХ? Или какой-нибудь приличный зал, где можно смотреть подобные вещи?<BR>Или скажем, ранее предложенная Иваном связка &lt;OPETH + PORCUPINE TREE&gt; и, если круто повезёт, чем черт не шутит, с ними приедет Белью?

### PORCUPINE TREE. Насколько популярна группа среди мастдайцев.

Noizefixion 27.07.2005 16:24:
Сомнения большие в том, что Porcupine Tree соберут Горбушку... Даже вместе с Opeth... Клуб какой-нибудь приличный - идеальный вариант...

### Насоветуйте мне сложной музыки!

Dimm 11.09.2005 03:14:
Pan.Thy.Monium послушай, если не слышал еще. Про Opeth не говорить? Особенно последний альбом (Ghost Reveries). Еще есть ранний Porcupine Tree, Prototype, Aghora, Madder Mortem и много другого.

### Новинки от СОЮЗа

Alex_White 20.10.2005 14:36:
2 promoter - спасибо огромное за Porcupine Tree, это просто СУПЕР!!<BR>А ещё такой вопрос: на западе новый сборник Prodigy вышел в двух вариантах: один диск и двойник (типа для фэнов), плюс ДВД ещё. А в России тоже есть двойник и ДВД, или не планируется?<BR>----------------------------<BR>Стоит ли надеяться на издание поздних альбомов Anathema (после 98 года)?

### :)Кролик стонет,Раненый кувалдой,Лед Запилен,Ирина майданова-кто дальше...

Anorak 24.10.2005 03:41:
Стряпал омлет (Strapping Young Lad)<BR>Покупай три (Porcupine Tree)<BR>Постамент<BR>Круассан<BR>Эвтаназия<BR>За*бень (Sieben)<BR>Декаданс (Dead Can Dance)<BR>Тюль (Tool)<BR>Ну и можно еще К Наталье - Qntal

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Seeteufel 01.12.2005 16:40:
Из самого ожидаемого: VAN DER GRAAF GENERATOR, PENDRAGON, LACRIMOSA, RUNNING WILD - явно порадовали. JUDAS PRIEST - ожидал гораздо большего. PORCUPINE TREE - золотая середина.<BR>Разочарование года: современный пауэр-металл как таковой. По-моему, я уже путаться начал, какую песню поёт GAMMA RAY, какую - EDGUY, а какую - STRATOVARIUS. А ведь это - далеко не самые убогие представители жанра. Просто наступила полная стагнация.<BR>События года: концерты ACCEPT, LACRIMOSA, ONKEL TOM.

### Итоги года 2005&gt;&gt;

muted 23.12.2005 01:18:
Год, на мой взгляд, выдался очень урожайный..<BR>Порадовали: Jack Frost, Devourment, Skinned, Bolt Thrower, Cryptopsy, Disgorge (USA), Gorefest, Immolation, Mortal Decay, Naglfar, Novembers Doom, Obituary, Six Feet Under<BR><BR>Разочаровали: Belphegor, Aborted, Dark Tranquillity, Graveworm, Porcupine Tree, Napalm Death, Origin, Rotten Sound, Swallow The Sun, Theatres Des Vampires, Angizia, Lacrimosa, Tristania<BR><BR>И общая мысль. В этом году очень радовали брутальные релизы и крайне разочаровывали мелодичные...

### О гитарных партиях.

Брючный Змей 16.01.2006 20:37:
vot Porcupine Tree i s odnoj gitaroj na koncertax ochen ubeditelno zvuchat...

### Новинки от СОЮЗа

promoter 10.02.2006 17:08:
Ну и вкуснятинка на выходные.<BR><BR>RIVERSIDE "Second Life Syndrome"<BR>Второй альбом польской арт-формации Riverside. Пластинка вовсю собирает восторженные отзывы по всей Европе - "альбом месяца" в изданиях ECLIPSED и AARDSCHOCK. Созданная на стыке нео-арт-рока и прог-металлических, "стальных" направлений, музыка коллектива обнаруживает заметные влияния PINK FLOYD, PORCUPINE TREE и OPETH. Пригорошня замороченных тем и филигранных пассажей.

### Новинки от СОЮЗа

Kostolom 10.02.2006 20:05:
<DIV CLASS="quote">RIVERSIDE "Second Life Syndrome"<BR>Второй альбом польской арт-формации Riverside. Пластинка вовсю собирает восторженные отзывы по всей Европе - "альбом месяца" в изданиях ECLIPSED и AARDSCHOCK. Созданная на стыке нео-арт-рока и прог-металлических, "стальных" направлений, музыка коллектива обнаруживает заметные влияния PINK FLOYD, PORCUPINE TREE и OPETH. Пригорошня замороченных тем и филигранных пассажей.</DIV><BR>Всем любителям арт-рока, неопрога и рилэйтед советую МЧАТЬСЯ в магазины за этим альбомом. Отпадная вещь.

### Новинки от СОЮЗа

ixtiandr 26.02.2006 22:09:
RIVERSIDE "Second Life Syndrome"<BR>Второй альбом польской арт-формации Riverside. Пластинка вовсю собирает восторженные отзывы по всей Европе - "альбом месяца" в изданиях ECLIPSED и AARDSCHOCK. Созданная на стыке нео-арт-рока и прог-металлических, "стальных" направлений, музыка коллектива обнаруживает заметные влияния PINK FLOYD, PORCUPINE TREE и OPETH. Пригорошня замороченных тем и филигранных пассажей.<BR><BR>Всем любителям арт-рока, неопрога и рилэйтед советую МЧАТЬСЯ в магазины за этим альбомом. Отпадная вещь.<BR><BR>Косто, ты сам слышал этот альбом? что в нем такого ахуенного???

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 02:22:
<BR>Часть 3-я. Пиратка.<BR><BR>Alice Cooper – Dirty Diamonds 50 рэ<BR>Anastacia – s/t 30 рэ<BR>Angel Dust – To Dust You Will Decay 50 рэ<BR>Dead Can Dance – The Serpent’s Egg 50 рэ<BR>Dead Can Dance – Toward The Within 50 рэ<BR>Dismember – Indecent & Obscene 50 рэ<BR>Doors, The – s/t 50 рэ<BR>Great Cat, The – Worship Me Or Die! / Rossini’s Rape 30 рэ<BR>Gryphon – About As Curious As It Can Be 50 рэ<BR>Lacrimosa – Alleie zu zweit 30 рэ<BR>Lacrimosa – Angst 50 рэ<BR>Mercyful Fate – Dead Again 20 рэ<BR>Morgul – Sketch Of Suppodes Murderer 30 рэ<BR>My Dying Bride – The Dreadful Hours 50 рэ<BR>Opera IX – Sacro Culto 20 рэ<BR>Page, Jimmy & Coverdale, David – Absolution Blues, recorded live in Tokyo 14/12/1993 (2 CD) 100 рэ<BR>Plant, Robert – Sixty Six To Timbuktu (2 CD) 100 рэ<BR>Porcupine Tree – Coma Divine 50 рэ<BR>Psychotic Waltz – A Social Grace 50 рэ<BR>Richie, Lionel – Back To Front (20 рэ)<BR>Sadist – Crust 40 рэ<BR>Tiamat – Clouds 50 рэ<BR>Ulmer, James Blood – Music Speaks Louder Than Words (20 рэ)<BR>U2 – How To Dismantle An Atomic Bomb 30 рэ<BR>Van der Graaf Generator – H To He Who Am The Only One<BR>v/a – soundtrack Lost Action Hero (AC/DC, Alice In Chains, Megadeth, Queensryche, Def Leppard, Anthrax, Aerosmith, Tesla, etc.) 20 рэ<BR>Wilde, Kim – The Best 50 рэ<BR><BR>Часть 4-я. Фирма.<BR><BR>Bewitched – Dragonflight (Coquistador Records) 100 рэ<BR>Damned, The – Strawberries (Cleopatra) 150 рэ<BR>Dark Tranquility – Projector (Century Media) 150 рэ<BR>Fish – Songs From The Mirror (Polydor / Fishy Records) 100 рэ<BR>Frontline Assambley - Civilization (Synthetic Symphony) - 150 рэ<BR>Grave – Into The Grave (Century Media) 150 рэ<BR>Hellogoodbye - s/t (Drive-Thru) CDS - 100 рэ<BR>Hemdale – Rad Jackson (Relapse) 150 рэ<BR>Impellitteri - Pedal To The Metal (Steamhammer) 150 рэ<BR>Lividity - ...’til Only The Sick Remain (Morbid Records) 150 рэ<BR>Magnum – Vintage Magnum (Castle) 100 рэ<BR>Sex Gang Children – Medea (Cleopatra) 100 рэ<BR>Stranglers, The – Friday The Thirteen – Live At The Royal Albert Hall (Eagle Records) 100 рэ<BR>Theatre Of Hate – Westworld (Snapper Music) 100 рэ<BR>v/a – Blood And Sickness 6 Way CD (Duende Maldito Distro) 100 рэ<BR>v/a – Metallurgy 2 – Reasons To Be Fearful (Volume Demon) (booklet 192 pages) 100 рэ<BR>v/a – Feuersturm (black metal compilation) 2 CD 200 рэ<BR>v/a – Gothik – Music From The Dark Side (Cleopatra) 2 CD 150 рэ<BR>v/a – Gothic Rock (Cleopatra) 2 CD 150 рэ<BR>v/a – Gothic Rock 2 (Cleopatra) 2 CD 150 рэ<BR>W.A.S.P. - The Neon God: part 1 - The Rise (Noise/Sanctuary) - 150 рэ<BR><BR><BR>Специально из-за дисков фор фри приезжать никуда не буду!

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 02:24:
Ушло:<BR><BR>Dark Tranquillity - Projector<BR><BR>Dark Suns – Existence<BR>Trivium – Ember To Inferno<BR>Evemaster – Wither (CDM)<BR>Psychotic Waltz – A Social Grace<BR>Plant, Robert – Sixty Six To Timbuktu (2 CD) <BR>Porcupine Tree – Coma Divine 50

### Упоминание России в песнях зарубежных групп

Брючный Змей 12.06.2006 22:08:
PORCUPINE TREE - Russia On Ice (Lightbulb Sun 2000)<BR>WOVEN HAND - My Russia/Your Russia (Woven Hand 2002)

### Когда альбом или творчество группы в целом ниже одидаемого, и не в полной мере оправданы надежды

steeler 24.07.2006 17:25:
Я думаю, что это не верно - исходя из рецензии говорить, что альбом - гамно. Такой подход в принципе не рулит. Просто автор должен быть специалистом именно в своей области, тогда ему можно доверять (и то не во всем). Ну и субьективизм тоже дает о себе знать. То есть изначально ясно, что каждый альбом того же Удо в Оливье расхвалят, ибо Траблмейкер большой любитель Эксепта. Или там Патрашов в ИнРоке плохую рецу на Фронтирсовский альбом никогда не напишет. Примеров таких пруд пруди. К тому же - почти все можно сначала скачать и послушать, прежде чем покупать диск.<BR><BR>Насчет Классик Рока. Эту гнусную хуету из под ногтей покупал раньше. Интересные статьи там попадались иногда, обзорные особенно. Но рецензии - это за гранью просто. Большего идиотизма нигде не встречал. Что про концерты нормально не могут написать, что про альбомы. И иностранные рецы до такого состояния доводят, что пиздец. Дело в том, что и Линг, и тот же Малькольм Доум вполне вменяемые вещи писали обычно (сейчас не знаю, давно не читал). Разнообразных же Лесишиных и Бахметьевых давно пора в унитаз отправить, и смыть. Из них удобрения неплохие выйдут ! :idea:<BR><BR>По субжу - очень обломали оба Неоновых Гада ВАСП-а (видать Лаулесс сдулся уже - а жаль), Какой там нахуй Кримзон Айдол...  Скайклэд без Уолкайера, Квинсрайх последний, и очень много паверных альбомов за последние два года. Вообще плавно перехожу на Amon Duul II, Porcupine Tree, Apoptigma Berzerk и проч. Жаль, что у Нойза полного каталога нет - там столько всего... :крайинг:  Свой сделал вот - 1800 ЦД и под две тысячи мп3 (но этот не полный...)

### Длинные альбомы и композиции: за и против

Seeteufel 04.08.2006 19:58:
Насчёт Кино: щас, естественно, опять вкусовщина начнётся, но: несмотря на то, что в этом проекте собрались люди из таких разных групп, как MARILLION, IT BITES, ARENA и PORCUPINE TREE, они как-то сумели выработать свой оригинальный стиль, причём не похожий на звучание ни одной из представляемых ими групп. И стиль действительно симпатичный, пусть и неоригинальный. Но, если бы альбом звучал дольше, был бы явный перебор.<BR><BR>Теперь по поводу длинных композиций. Я думаю, что никто не будет отрицать, что классические развёрнутые прог-сюиты - будь то GENESIS, RUSH, KING CRIMSON, VDGG, YES и т.д. - были чётко структурированы, и даже отдельные части имели свои названия. В случае, скажем, с JETHRO TULL или Майком Олдфилдом, когда одна композиция занимала обе стороны пластинки, всё равно можно было без труда разделить это произведение на составные части. В принципе, то же самое относится и к лучшим металлическим эпикам - будь то Halloween или Rime Of The Ancient Mariner. А теперь возьмём, скажем, эпики RUNNING WILD - хоть "Genesis", хоть "The Ghost" - или, скажем, IM "Nomad". Одна и та же тема на протяжении долгого времени. Впрочем, и современные прогстеры этим изредка грешат. Так что, говоря о длинных композициях, я имел в виду именно вот такие "перебарщивания".

### Куда девался Глэм-рок?&&

Seeteufel 27.10.2006 15:06:
---вот те, к примеру, состав Хардлайн---<BR><BR>Так это, типо, супергруппа, что ли?<BR><BR>Ну тогда вот ещё из прога пример:<BR>Группа KINO (скорее всего, название тебе ни о чём не скажет). А теперь смотрим состав:<BR>John Mitchell<BR>Pete Trewavas<BR>John Beck<BR>Chris Maitland<BR><BR>(Имена, известные далеко за пределами арт-рока, но на всякий случай напомню, что это участники MARILLION, ARENA, PORCUPINE TREE и IT BITES).<BR><BR>Про такой проект, как 3 я вообще не говорю - там Эмерсон и Палмер играют. А многие его сейчас помнят?<BR><BR>---Я впервые слышу о том, что Hanoi Rocks играли АОР. Ибо как раз это глэм и есть---<BR><BR>Ну я просто на сей раз не стал разделять, поскольку речь пошла о другом, и тут это уже несущественно.

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Дофф 09.02.2007 08:51:
Pendragon<BR>Flower Kings<BR>Porcupine Tree<BR>Marillion<BR><BR>Fates Warning<BR>Queensrych<BR>PoS

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Svart 09.02.2007 22:22:
Мля... интересный вопрос.<BR><BR>Blind Guardian еще разок, а то я в том году на 1 день всего опоздал на концерт из отпуска.<BR>Porcupine Tree для моей любимой женщины. Ну или там на худой конец что-нибудь из набора Dream Theater / Deadsoul Tribe / Pain Of Salvation. Гыгы, ога.<BR>Потом, значит, Fantomas (тем более, они уже были). А лучше - Mr. Bungle вместо них, хех.<BR>Еще:<BR>In Flames,<BR>Dimmu Borgir,<BR>Skyclad (хотя бы и без Уолкайера) очень интересует,<BR>Evergrey - забыли почему-то,<BR>ну и Rhapsody Of Fire да Vader на закуску.

### Дебютный альбом Ruthless Order 'Genes of Isolation'

Dimebag 22.02.2007 13:57:
Возьмём-ка мы альтернативу,<BR>Павер, потом мелодэт - <BR>Наверное, будет красиво?<BR>Лично по мне - полный бред<BR><BR><BR>Now Playing: Porcupine Tree - Mother And Child Divided

### Новинки 2007

steeler 24.02.2007 17:57:
2Ихти: еще раз повторюсь - убогое говно и гнусная хуета ваш Ансвер. Не надо питать иллюзий на этот счет. Упомянул, потому что выше о нем шла речь (как и о Терионе). Про бутлеги ты вообще не в тему сказанул)))<BR><BR>Послушал два новых трэка Porcupine Tree: Fear Of A Blanc Planet и Sleep Together - оба по семь минут. Первая неплоха - в среднем темпе, монотонна и минорна. Вторая в более "индустриальном" духе, с более "холодным" и мрачным настроем + отстраненный, пропущенный через синтезатор вокал. В целом - порадовали. Альбом будет в апреле.

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 16.03.2007 21:01:
PURE REASON REVOLUTION “The Dark Third” CD – (Inside Out/SPV) – 2007<BR>Коллектив из Британии, родины арт-рока, протягивает мостик от хрупкой психоделии ранних Pink Floyd, через зрелый прогрессив-рок 70-х к современному прог-року в духе Porcupine Tree и интеллектуальной электронике. Восторги западных критиков абсолютно оправданны. Сочетание трепетного женского и мужского голосов, ажурные хоровые раскладки, утонченные аранжировки, потаенные красоты саунда, убедительные гитарные риффы создают впечатляющую звуковая иллюстрацию "тёмной трети" человеческой жизни - той, которую мы проводим во сне. <BR>Владимир МИЛОВИДОВ, INROCK<BR><BR>DOMINICI “O3 A trilogy - part 2” CD – (Inside Out/SPV) – 2007<BR>Исчезновение озонового слоя, войны, террор и грядущий апокалипсис - темы концептуальной трилогии "О3" авторства Чарли Доминичи, экс-вокалиста Dream Theater. Возвращение певца не разочарует фэнов прогметала: Чарли не стал "клонировать" свою прошлую группу, а выдал диск в традициях основателей жанра - Fates Warning и Queensryche. А вокал Доминичи только окреп с годами. <BR>Владимир ИМПАЛЕР, INROCK<BR><BR>NEAL MORSE “Sola Sculptura” CD – (Inside Out/SPV) – 2007<BR>"Как я могу молчать, если знаю истину?" Этим вопросом задавался реформатор христианства, основатель протестантизма Мартин Лютер. Истории его жизни посвящено самое амбициозное из творений Нила Морса, бывшего лидера Spock's Beard. Морс не собирается реформировать прогрессив - он "всего лишь" выдает в свет один за другим величественные монументы эпического арт-рока, которые доставят наслаждение всем фэнам жанра. За ударной установкой - как всегда, Майк Портной из Dream Theater. <BR>Владимир ИМПАЛЕР, INROCK<BR><BR>MESSIAH’S KISS “Dragonheart” CD – (Steamhammer/SPV) – 2007<BR>Продюсером третьего студийного альбома тевтонских пауэр-металлистов MESSIAH'S KISS "Dragonheart" (2007) стал гитарист ACCEPT и VICTORY Герман Франк – надо ли говорить, что данная работа наследует 80-м не только формой, но и содержанием? На полках у участников MESSIAH'S KISS (кстати, этот коллектив ведет свою историю с тех самых 80-х – тогда эта группа называлась REPRESSION) явно стоят запиленные до дыр "винилы" JUDAS PRIEST, IRON MAIDEN и ACCEPT – стандартный джентльменский набор любого металлиста позапрошлого десятилетия. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>PORCUPINE TREE “Metanoia” CD – (Snapper Music) – 2001<BR>Импровизации PORCUPINE TREE, записанные в ходе работы группы над одним из самых сильнейших своих альбомов SIGNIFY (1996), в 1998 году были выпущены отдельным диском - METANOIA.<BR><BR>ANAAL NATHRAKH “When The Fire Rains Down From The Sky” CD – (Earache) – 2005<BR>Anaal Nathrakh - самый настоящий саундтрек Армагеддона, аудио эссенция зла, ненависти и жестокости, блэк-металлические хаос и какофония родом из Британии. Вслед за дебютным альбомом "The Codex Necro" Anaal Nathrakh выпустили мини-альбом "When Fire Rains Down From The Sky, Mankind Will Reap As It Has Sown" (2003), где приглашенными музыкантами стали, в частности, Seth и Attila из Aborym и Mayhem. Этот диск также получил самые высшие оценки в журнале Terrorizer. Данное переиздание дополнено бонус трека - радио-сессиями группы на BBC в программе Rock Show.

### Новинки СОЮЗа - 2

steeler 17.03.2007 17:24:
"PORCUPINE TREE “Metanoia” CD – (Snapper Music) – 2001"(с)<BR><BR>Отлично, его как раз и не хватает :)<BR><BR>Только что заметил про Ансвер и здесь:<BR><BR>"Led Zeppelin , Free, Black Crowes, ранние Fleetwood Mac... их влияние можно услышать на протяжении всего альбома, который ни разу не отклоняется от высочайших стандартов. Это важный альбом."(с)<BR><BR>Читал из-под стола)))))

### Новинки 2007

promoter 11.04.2007 20:43:
Steve Thorne "Emotional Creatures (part two)" дистрибьюируется Инсайд Аутом, а потом уже, через него попадает на SPV.<BR>Выходит на английском лейбле Giant Electric Pea.<BR>Таким образом Союз продаёт "фирму" вышеназванного артиста.<BR>Ещё этот проект интересен тем, что в нём участвуют многие известнейшие артисты - <BR>TONY LEVIN (King Crimson, Peter Gabriel);<BR>NICK D'VIRGILIO (Spock's Beard, Genesis, Tears For Fears);<BR>GEOFF DOWNES (Asia, Yes);<BR>PETE TREWAVAS (Marillion);<BR>GAVIN HARRISON (Porcupine Tree)<BR>and more... <BR><BR>Первый альбом можно купить здесь - <BR><A HREF="http://soyuz.ru/-/a/more/z/cat/music/id/e2557150/city/125/part/review/wt/srch" TARGET="_blank">http://soyuz.ru/-/a/more/z/cat/music/id/e2557150/city/125/part/review/wt/srch</A><BR><BR>Вторая часть поступит в ближайшей поставке (дата релиза – 30.03.2007)<BR><BR>Да, кстати. Отличнейшая вещь! Очень понравился мне и моим друзиям...

### Вопросы по Пурпурному Легиону

steeler 13.04.2007 08:16:
Что касается Японии - очень хорошая идея. Только с собой надо брать тысячи три, не меньше - иначе гарантирован культурный шок и сужение глаз))<BR><BR>по поводу вопросов:<BR><BR>1 - для регионов - скорее да, чем нет. И не только) Продажи то ого-го. Недавно с удивлением обнаружил, что все тиражи пиратских Porcupine Tree скупили на корню. Это как пример...)<BR>2 - не знаю, как с ЦД, но софт и кино как продавался, так и продается, даже в центре.<BR>3 - только предположение... вряд ли они проводят консультации с кем-либо вообще. Скорее всего, в реальности их эти вопросы не волнуют - они создают видимость деятельности для Запада и организаций типа РИАА. Может, потом еще что-нибудь придумают))<BR>4 - маловероятно. Продавцы того же "Рубина" и так всегда в курсе готовящихся антипиратских рейдов)) Рука руку моет. <BR>5 - сомнительно, что они реально вдаются в обсуждение этих вопросов. С одной стороны, греют на этом руки, с другой - сами не прочь что-нибудь прикупить при случае, как я слышал)<BR><BR>Само собой, все имхо)

### Новинки 2007

Jacob 14.04.2007 16:31:
Пребываю в полном ахуе от обоих альбомов Blackfield. Блять, а как эти друзья на концертах играют..<BR><BR>В срочном порядке начинаю изучать Porcupine Tree. У кого какие предпочтения?

### Касательно русских групп. Провокационный топик.

Seducer 19.04.2007 19:57:
Odomare - Интересуются люди, потому что интересно, кто же на самом деле такой пиздобол, прошу прощения! :))<BR><BR>Я не понял, кстати, про какие мерзости, которые я якобы писал, ты тут говоришь? Не бредишь ли ты,  наш маленький любитель металла? И дозволь мне самому заниматься воспитанием своих детей, ибо без сопливых сколько.<BR><BR>"Катаров, Эпидемию, Аматори, Джен Эйр сранивали с западнами аналогами, по крайней мере лэйбы????"<BR><BR>Я слышал, как сранивали люди, в принципе, сравнить можно всегда и почти что угодно, причём не только наши группы.<BR>Тот же Opeth - очень самобытная команда, но нужно послушать Porcupine Tree, тогда влияние будет очень заметно.<BR>Согласись же, что нельзя сказать, что нет на западе близких по духу группу к Катарсис, Эпидемии, Аматори, Джен Эйр.<BR>Последние мне вообще активно не нравятся, а сейчас вообще стали эмо, явное следование трендам.  Аматори - реально модная американщина, опять же.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 23.04.2007 01:32:
For Sales:<BR><BR>Фирма:<BR><BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>FATES WARNING Awaken The Guardian / No Exit (2CD-box) (France,1992) – 300руб<BR>QUEENSRYCHE Empire (remaster) (Europe) – 200руб<BR>DEEP PURPLE Bananas (Europe) – 250руб<BR>MOTORHEAD March Or Die (Austria) – 200руб<BR>MOTORHEAD Bastards (Germany) – 200руб<BR>FINNTROLL Jaktens Tid (USA) – 200руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 200руб<BR>ROYAL HUNT Eye Witness (digipack) – 150руб<BR>IN FLAMES Come Clarity (CD+DVD, digipack) – 200руб<BR>GEEZER Black Science – 100руб<BR>GZR Ohmwork – 100руб<BR>TWISTED SISTER Still Hungry – 100руб<BR>IOMMI The 1996 DEP Sessions – 100руб<BR>IOMMI Fused – 100руб<BR>TONY MARTIN Scream – 100руб<BR>PORCUPINE TREE Voyage 34 – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 100руб<BR>SENTENCED Amok – 100руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 100руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 100руб<BR>KORPIKLAANI Tales Along This Road – 100руб<BR><BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD) – 250руб<BR>PAIN OF SALVATION Be (DVD+CD) – 200руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 25.04.2007 00:45:
Продано:<BR><BR>MOTORHEAD Bastards<BR>IN FLAMES Come Clarity<BR>TWISTED SISTER Still Hungry<BR>SENTENCED Amok<BR>KORPIKLAANI Tales Along This Road<BR><BR>Обновленный список на продажу:<BR><BR>Фирма:<BR><BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>FATES WARNING Awaken The Guardian / No Exit (2CD-box) (France,1992) – 300руб<BR>QUEENSRYCHE Empire (remaster) (Europe) – 200руб<BR>DEEP PURPLE Bananas (Europe) – 250руб<BR>MOTORHEAD March Or Die (Austria) – 200руб<BR>FINNTROLL Jaktens Tid (USA) – 200руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 200руб<BR>ROYAL HUNT Eye Witness (digipack) – 150руб<BR>GEEZER Black Science – 100руб<BR>GZR Ohmwork – 100руб<BR>IOMMI The 1996 DEP Sessions – 100руб<BR>IOMMI Fused – 100руб<BR>TONY MARTIN Scream – 100руб<BR>PORCUPINE TREE Voyage 34 – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 100руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 100руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 100руб<BR><BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD) – 250руб<BR>PAIN OF SALVATION Be (DVD+CD) – 200руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 01.05.2007 18:13:
Обновленный список лицензии:<BR><BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 150руб<BR>ROYAL HUNT Eye Witness (digipack) – 150руб<BR>GEEZER Black Science – 100руб<BR>GZR Ohmwork – 100руб<BR>IOMMI The 1996 DEP Sessions – 100руб<BR>IOMMI Fused – 100руб<BR>TONY MARTIN Scream – 100руб<BR>PORCUPINE TREE Voyage 34 – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 100руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 100руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 100руб<BR>LITIUM Cold – 100руб<BR>CEMETARY Sundown – 100руб<BR>OPETH Ghost Reveries – 130руб<BR>KING DIAMOND Them – 130руб<BR>KING DIAMOND Conspiracy – 130руб<BR><BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD) – 250руб<BR>PAIN OF SALVATION Be (DVD+CD) – 200руб<BR>

### PORCUPINE TREE. Насколько популярна группа среди мастдайцев.

Seeteufel 05.05.2007 11:35:
Никогда The Flower Kings не любил. А вот Porcupine Tree - это да. Не до фанатизма, конечно, но нравится. Особенно альбом "Deadwing" и ещё какой-то, где они выложили не издававшиеся ранее вещи (название забыл). Последний не слышал, к сожалению.<BR>Очень покатили оба альбома проекта BLACKFIELD, а также KINO, где задействованы музыканты из сабжа. Настоятельно рекомендую к прослушиванию.

### Новинки 2007

Анатолий Шмель 07.05.2007 13:40:
Porcupine Tree - Fear of a blank planet<BR>Последний трек подпортит впечатление от альбома, но не сильно. На первый взгляд всё скучновато, но когда мелодии начнут запоминаться впечатление изменится. Очень трогательно и душевно. Особенно советую прослушать до конца 17 минутный трэк - он стоит того... 8.5/10

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 28.05.2007 00:43:
Лицензия:<BR><BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 150руб<BR>GEEZER Black Science – 100руб<BR>GZR Ohmwork – 100руб<BR>IOMMI The 1996 DEP Sessions – 100руб<BR>IOMMI Fused – 100руб<BR>TONY MARTIN Scream – 100руб<BR>PORCUPINE TREE Voyage 34 – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 100руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 100руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 100руб<BR>LITIUM Cold – 100руб<BR>CEMETARY Sundown – 100руб<BR>OPETH Ghost Reveries – 130руб<BR>KING DIAMOND Them – 130руб<BR>KING DIAMOND Conspiracy – 130руб<BR>THERION Gothic Cabbala (2CD, digipack) – 250руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 100руб<BR><BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD) – 250руб<BR>PAIN OF SALVATION Be (DVD+CD) – 200руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 04.06.2007 01:32:
SALES<BR><BR>Фирма:<BR><BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR>RAGE Trapped! (remaster) (Europe)  - 300 руб<BR>HELLOWEEN The Dark Ride (Germany) – 300 руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 150руб<BR>GEEZER Black Science – 100руб<BR>GZR Ohmwork – 100руб<BR>TONY MARTIN Scream – 100руб<BR>PORCUPINE TREE Voyage 34 – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 100руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 100руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 100руб<BR>LITIUM Cold – 100руб<BR>CEMETARY Sundown – 100руб<BR>OPETH Ghost Reveries – 130руб<BR>KING DIAMOND Them – 130руб<BR>KING DIAMOND Conspiracy – 130руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 100руб<BR>MICHAEL KISKE Kiske – 100руб<BR>SUPARED  Supared – 100руб<BR>CANDLEMASS Live – 100руб<BR>CANDLEMASS Doomed For Live – Reunion 2002 (2CD) – 170руб<BR>THE BLACK HEART OF CANDLEMASS Leif Edling Demos & Outtakes (2CD) – 170руб<BR>SENTENCED Frozen _- 100руб<BR><BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD) – 250руб<BR>PAIN OF SALVATION Be (DVD+CD) – 200руб<BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 250руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 10.06.2007 00:50:
Состояние всех дисков отличное<BR><BR>Фирма:<BR><BR>MEGADETH Rust In Peace (Holland) – 300руб<BR>RAGE Trapped! (remaster) (Europe)  - 300 руб<BR>HELLOWEEN The Dark Ride (Germany) – 300 руб<BR>HELLOWEEN Better Than Raw (USA) – 300руб<BR>HELLOWEEN The Time Of The Oath (USA) 300руб<BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Europe) 300руб<BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 500руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>МОСКВАЛЛИКА …A Russian Tribute To Metallica – 150руб<BR>PLACE VENDOME Place Vendome – 100руб<BR>MICHAEL KISKE Kiske – 100руб<BR>SUPARED  Supared – 100руб<BR>KING DIAMOND Them – 130руб<BR>KING DIAMOND Conspiracy – 130руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 100руб<BR>SENTENCED Frozen _- 100руб<BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 150руб<BR>GEEZER Black Science – 100руб<BR>GZR Ohmwork – 100руб<BR>TONY MARTIN Scream – 100руб<BR>PORCUPINE TREE Voyage 34 – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 100руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 100руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 100руб<BR>LITIUM Cold – 100руб<BR>CEMETARY Sundown – 100руб<BR>CANDLEMASS Live – 100руб<BR>CANDLEMASS Doomed For Live – Reunion 2002 (2CD) – 150руб<BR>THE BLACK HEART OF CANDLEMASS Leif Edling Demos & Outtakes (2CD) – 150руб<BR>FATES WARNING No Exit – 100руб<BR><BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 250руб<BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD) – 250руб<BR>

### Новинки 2007

Seeteufel 11.06.2007 15:21:
---Взял тут пяток новинок от Inside Out. Нда... Лэйбл стал подписывать какой-то ню-митал...---<BR><BR>Это ты про SLAVIOR, что ли? Сам себе удивляюсь, зачем я его заказал? Послушаю, конечно, но уже заранее чувствую, что не понравится...<BR><BR>Заценил сегодня: новый MAGNUM - неплохо, но до былого качества всё-таки не дотягивает;<BR>новый RUSH - та же херня, но то, что как минимум лучше, чем два последних студийника, это уже почти бальзам на душу;<BR>новый PORCUPINE TREE - сильный релиз, вполне на уровне Deadwing, кроме последней песни, чрезвычайно занудной. Присутствие спешл гестов Алекса Лайфсона и Роберта Фриппа скорее символическое, сильно они на музыкальный материал не влияют;<BR>в настоящий момент расслушиваю последнее творение Питера Хэммилла "Singularity". Тоже очень сильная работа. Много экспериментов со звуком, всякими спецэффектами, колокольчиками и прочей перкуссией.  Старик какашку не слепит по определению. Альбом очень спокойный и, я бы даже сказал, медитативный (по крайней мере, до того места, докуда дослушал).

### Orphaned Land

Soulside 19.06.2007 13:31:
Одна из любимейших групп.<BR>Первая песня - Beloved's Cry на каком-то нуклеар бластовском сборнике - тоже подсел.<BR>А потом был Мабул, который я слушал непереставая около месяца. Но и сейчас частенько обращаюсь к нему.<BR>Но первые альбомы хороши, но сыроваты - музыканты были молоды, но последний альбом очень профессионален.<BR><BR>Очень жду новый альбом. Кстати, с оф сайта:<BR>Nowadays the band is working on its next release titled "The Neverending Way Of ORwarriOR" produced by Steven Wilson (Porcupine Tree, Opeth), to be released tentatively at late 2007/early 2008

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 06.07.2007 01:45:
Прислушиваясь к высказываниям уважаемых на форуме людей снижаю стоимость лицензии:<BR><BR>PLACE VENDOME Place Vendome – 80руб<BR>MICHAEL KISKE Kiske – 80руб<BR>SUPARED  Supared – 80руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 80руб<BR>SENTENCED Frozen _- 80руб<BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 120руб<BR>GEEZER Black Science – 80руб<BR>GZR Ohmwork – 80руб<BR>TONY MARTIN Scream – 80руб<BR>PORCUPINE TREE Voyage 34 – 80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 80руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 80руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 80руб<BR>LITIUM Cold – 80руб<BR>CEMETARY Sundown – 80руб<BR>CANDLEMASS Live – 80руб<BR>CANDLEMASS Doomed For Live – Reunion 2002 (2CD) – 120руб<BR>THE BLACK HEART OF CANDLEMASS Leif Edling Demos & Outtakes (2CD) – 120руб<BR>FATES WARNING No Exit – 80руб<BR><BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 200руб<BR>ROYAL HUNT 2006 – 150руб<BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD) – 250руб<BR><BR>МОСКВАЛЛИКА …A Russian Tribute To Metallica – 150руб<BR><BR>Стоимость фирмы без изменений:<BR><BR>RAGE Trapped! (remaster) (Europe)  - 300 руб<BR>HELLOWEEN The Dark Ride (Germany) – 300 руб<BR>HELLOWEEN Better Than Raw (USA) – 300руб<BR>HELLOWEEN The Time Of The Oath (USA) 300руб<BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Europe) 300руб<BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 500руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

THOR 06.07.2007 16:24:
Вот это бы взял <BR><BR>PORCUPINE TREE Voyage 34 – 80руб

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

THOR 07.07.2007 03:09:
Как с вами можно связатся по поводу PORCUPINE TREE Voyage 34 ?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

THOR 08.07.2007 19:44:
PORCUPINE TREE Voyage 34 <BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD)<BR>

### Prog ROCK

R. 09.07.2007 17:38:
Насчёт Кино - это сильно. Очень сомнительная в музыкальном плане группа, несмотря на мощный состав. То же скажу и о Mind's Eye, особенно опосля их новой пластинки. <BR><BR>Blackfield - обязательная программа. Steve Thorne - неплохо. Из более тяжёлого - однозначно A.C.T. Если не юзал Porcupine Tree, попробуй их The Sky Moves Sideways. <BR><BR>Не рекомендовал бы современную продукцию от Инсайд Аут, честно говоря, ибо практически тотальный порожняк. 

### Prog ROCK

Брючный Змей 10.07.2007 02:29:
а я вчера был на концерте Porcupine Tree<BR><BR>Гэвин Харрисон жжот штопесдец! лучший барабанщег в рок-музыке, однозначно!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 11.07.2007 01:13:
Продано:<BR><BR>RAGE Trapped! (remaster) (Europe)<BR>HELLOWEEN The Dark Ride (Germany)<BR>HELLOWEEN Better Than Raw (USA)<BR>HELLOWEEN The Time Of The Oath (USA)<BR>PLACE VENDOME Place Vendome<BR>MICHAEL KISKE Kiske<BR>PORCUPINE TREE Voyage 34<BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD)<BR><BR>Снижаю цену на фирменные DVD:<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR><BR>

### Оставшиеся концерты мечты..

steeler 30.10.2007 01:06:
Rush, Tangerine Dream, Iced Earth, Voivod, Megadeth with Friedman, New Order, Omega, The Cure, Budgie, Magnum, Jag Panzer, Riot (:pray:), Dokken w. Lynch, Focus, Pain Of Salvation, Porcupine Tree, Dead Kennedys (или Байофру с любым проектом) и сольного Дикинсона.<BR><BR>:bow:

### Оставшиеся концерты мечты..

December 30.10.2007 20:27:
2 steeler:по поводу Porcupine Tree - ЗАЧОД! totally agree)

### ИТОГИ ГОДА (2007)

Seeteufel 16.11.2007 16:03:
Альбомы года - BLACKFIELD II, RUSH, PORCUPINE TREE, DEVIN TOWNSEND, KEN HENSLEY, PENDRAGON (live DVD), HELLOWEEN.<BR><BR>Разочарования года - U.D.O., OZZY, MEGADETH, MANOWAR, ROSE TATTOO.<BR><BR>Очень ждал, но вышло слабее, чем хотелось бы (однако не разочарование): MAGNUM, SYLVAN, PETER HAMMILL.<BR><BR>Открытия были, но это всё далеко не новые группы, так что перечислять не буду.<BR><BR>Из концертов запомнился Джон Лотон в сопровождении Харизмы в Табуле Расе, но вообще я мало концертов в этом году посещал, так что лучший и худший отмечать не буду.

### ИТОГИ ГОДА (2007)

THOR 16.11.2007 16:25:
"PORCUPINE TREE, DEVIN TOWNSEND"&copy;<BR><BR>+1,тоже очень порадовали их релизы.<BR><BR>Кстати,Helloween и Iced Earth вполне слушабельны, но, что-то не цепляют :don't know:<BR>Новый Overkill прослушал один раз, на второй раз сил не хватило...как, впрочем и новый Mekong Delta.

### ИТОГИ ГОДА (2007)

chaosmonger 16.11.2007 16:34:
Альбом года <BR>Amorphis "Silent waters"<BR>RUSH "Snakes And Arrows"<BR>EXODUS<BR><BR>Открытие<BR>PORCUPINE TREE открыл эту группу тока в этом году , благодаря маздайцам))<BR><BR>Разочарование<BR>MANOWAR<BR><BR><BR>Концерт года<BR>Die Apocalipchsen Reiter , Grave Digger<BR><BR><BR>Худшие концерты года. К счастью на таких не был.<BR>

### ИТОГИ ГОДА (2007)

steeler 18.11.2007 04:23:
"ПоС никогда не приблизятся к ДТ и на сотую милю"(с)<BR><BR>Да - ПоС, расправив крылья, летит в небе, а Театр ползет по земле. Так что не приблизится, это точно.<BR><BR>"Я уверен, что музыканты ДТ способны сыграть все"(с)<BR><BR>Да, как музыканты они - суперпрофи, но сами ничего интересного сочинить не могут, и не  смогут.<BR><BR>"Сколько сольников у них, да и вообще последи за их карьерой"(с)<BR><BR>Да, особенно жалок и убог сольник ЛяБри Elements Of Persuasion. <BR><BR>ПС: помнится, однажды на маздае некая фанатка ДТ пыталась доказать, что Театр намного сильнее, чем Porcupine Tree, и что влияния Уилсона на альбоме O.S.I. не прослеживается - очень долго смеялся)))

### ИТОГИ ГОДА (2007)

THOR 18.11.2007 12:46:
"Да, как музыканты они - суперпрофи, но сами ничего интересного сочинить не могут, и не смогут."&copy;<BR><BR>С чего бы такие категоричные заявления? : ))<BR>Они уже и так сочинили не мало классного материала.<BR>Ни одна группа до них, таково не сочиняла.<BR>В особенности мне нравится материал с Scenes From A Memory и дальше, где DT очень утяжелили саунд, появилось больше электронных фишек.<BR>Надо признать даже влияние бывшего участника DT Кевина Мура на работы Fates Warning.<BR><BR>"Да, особенно жалок и убог сольник ЛяБри Elements Of Persuasion."&copy;<BR>Зато как офигителен его голос в этом проекте John Macaluso Union Radio - The Radio Waves Goodbye.<BR>А вот проект участников Liquid Tension Experiment, разве он плох? : )<BR><BR>Сравнивать Porcupine Tree и DT по крутости музыки очень не правильно : )<BR>Имхо,у Porcupine Tree она более психоделичная и чувствуется нехилое влияние Пинк Флойда.<BR>А DT могут заюзать удачные фишки разных групп и сделать своего рода попурри. <BR>Причем они не стесняются это признавать.<BR><BR>Да и еще надо вспомнить когда появились DT и Пос и когда выпустили первые свои альбомы, тут сразу отпадают все вопросы : ))

### ПИЛИГРИМУ нужны музыканты, звукорежиссеры и техники.

promoter 08.01.2008 18:10:
Лично я буду ходить на концерты и покупать альбомы тех групп, которые будут всё это невъебенно исполнять... Независимо от стиля...<BR><BR>Ну вот... скажем... из последнего...<BR>SYSTEM OF A DOWN...<BR>Ну как это назвать, модно... иль не модно???<BR>Критики так до сих пор и не успели это направление охарактеризовать... Вроде бы и америнканци... а с другой стороны... армяне... вроде бы и тяжело... но с другой стороны и панком отдаёт...  Музыка вроде проста... Но как ебашут!!! ребята...<BR><BR>так шта... стиль здесь непричем...<BR>И вообще... я думаю так... Вот выйдет новая свизда, группа наззванная... ну хоть... ТRUE-BLACKEST-JESUS... И что??? На неё сразу клюнут?<BR><BR>Мне кажется так, если Андрей Ковалёв решил сделать что-то серьёзное, чисто с музыкальной точки зрения... Ну почему обязательно Симфо-Блэк?  <BR>А скажем, попробовать сыграть как те же Pain Of Salvation, или Porcupine Tree...<BR>Да и те же Tiamat, или Opeth... которые и симпхонизмы используют, да и христиан вроде не жалуют... Што уж только на DB и COF замыкаться, заведомо сужая себе рамки...<BR>Ы???

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 15.01.2008 21:24:
пиратка с буклетами продажа(70 )/обмен:<BR><BR>Beyond Twilight-06<BR>Paradise Lost-07<BR>Grave Diger-94<BR>Der. Sherinian-06<BR>Poisonblack-06<BR>Vanden Plas-06<BR>Black Magesty-07<BR>White Skull-06<BR>Mob Rules-06<BR>Rose Tatoo-07<BR>Paul Stanley-06<BR>Megadeth-07<BR>Evegrey-06<BR>Strapping young Lad-06<BR>Tony Levin-06<BR>Blind Guardian-90/EP95<BR>Gillan-81<BR>Shakra-03<BR>Dragonforce-05<BR>Offroad-I<BR>Vanishing Point-07<BR>Soul Asylum-06<BR>Dickinson-05<BR>Kingdome Come-89<BR>Axxis-95<BR>Gamma Ray-93<BR>Zanister(Chastain)-99<BR>Ratt-90<BR>Pretty Maids-92<BR>Gamma ray-07<BR>MSG-92<BR>Rhapsodya-97/EP00<BR>Nocturnal Rites-02<BR>Dominici-07<BR>Kingdom Come-06<BR>Slavior-07<BR>DAD-06<BR>Skid Row-06<BR>Rush-07<BR>Faith no more-92<BR>Dio-04<BR>Ted Nugent-07<BR>Helowen-07<BR>The Answer-07<BR>Pink Floyd-73;75<BR>Porcupine Tree-99<BR>Nopfler-06<BR>Therapy-03<BR>Osbourne-down to earth<BR>luger61@mail.ru;<BR><BR><BR>

### Посоветуйте что-нибудь прог-роковое...

December 21.01.2008 15:00:
Porcupine Tree<BR>Amplifier

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

steeler 09.02.2008 23:18:
"Children of Bodom - Follow The Leadet<BR>Crematory - Act Seven<BR>Sentenced - Frozen""(с)<BR><BR>всегда ценил здоровое чувство юмора :)))<BR><BR>Согласен по Meshuggah + любой из альбомов Porcupine Tree, Hidria Spacefolk и Pain Of Salvation. Еще радуют Изис и Мастодон, но это на любителя. И System Has Failed Megadeth.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 30.03.2008 11:57:
продажа/обмен<BR><BR>вот это новые диски<BR>hellfire - into fire<BR>200р<BR>lord wind - monument<BR>350р<BR>ljaa - til avsky for livet<BR>380р<BR>fortid - voluspa 1<BR>200р<BR>Exorcist        Chossing the exorcist   Mini CD  <BR>150р<BR>Satanic Warmaster       Revelation      MCD  <BR>250р<BR>Suicidal Winds  Crush us with fire      MCD  <BR>150р<BR> Satanic Warmaster       Strength & honour <BR>350р<BR>Potentiam       Balsyn  CD      <BR>350р<BR>Ophthalamia     A journey in darkness   CD  <BR>350р<BR>Keep of Kalessin        Armada  CD  <BR>350р<BR><BR><BR>а это б.у.<BR>katatonia viva emptines (ghost of the sun)promo + porcupine tree promo<BR>500р<BR>Kvist - For Kunsten...  1st press avantgarde<BR>1500р<BR>Malignant Eternal - Taarnet  оригинал<BR>2500р<BR>Old Mans Child - Shades of Life оригинал<BR>1500р<BR>Old Man's Child - Born of the Flickering оригинал<BR>2700р<BR>Tormentor - Anno Domini оригинал <BR>2000р<BR>Tulus - Pure Black Energy оригинал<BR>2000р<BR>тру сборник мизантропи <BR>1000р<BR>infernum - taur-nu-fuin оригинал<BR>обмен<BR>gorgoroth antichrist promo malicius rec.<BR>обмен<BR>burzum hlidskjalf promo<BR>обмен<BR>burzum  burzum-aske  promo<BR>обмен<BR>burzum  det som engang var promo<BR>обмен<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

godswill 30.03.2008 14:30:
ага! =)<BR>katatonia viva emptines (ghost of the sun)promo + porcupine tree promo<BR>500р<BR>porcupine tree конечно мне нафиг не нужен.. а вот ghost of the sun (promo) нада! надеюсь не подделка.<BR>Где вообще этот диск находится? сфоткать со всех сторон можно?

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Bloodred 29.04.2008 01:25:
нда, прогрессив у нас не в лучшем положении в плане концертов.<BR>Орги ПоС, помница, обмолвились, что если со шведами всё пройдёт нормально, то в будущем мона ожидать и Porcupine Tree, и ещё кого-то там...<BR><BR>вот ещё Rush хочется

### HELLOWEEN &amp; GAMMA RAY в России

Анатолий Шмель 22.05.2008 23:21:
До лужников популярность сабжа не дотягивает, нехуй.<BR><BR>Я вот чё думаю, то есть по расчёту организаторов концертов популярность Porcupine Tree равно популярности сабжей вместе взятых?)))

### MEKONG DELTA\ DIE APOKALYPTISCHEN REITER - 22 ноября, Москва, Точка

steeler 25.11.2008 01:44:
А что - концертный драйв непременно подразумевает лоботрясение и пляски ? Может, дело в другом ? Или на концертах Isis, Porcupine Tree, Esoteric или Cult Of Luna драйва тоже нет, потому что там головами не трясут ?))

### Лучший и худший концерт 2008 года

ward 08.12.2008 08:47:
Выбираем лучший и худший концерты 2008 года.<BR>Может быть немного рановато,но свой топ концертов 2008 я уже могу написать.<BR><BR>Лучший концерт-2008<BR><BR><B>1. Slayer, Iron Maiden<BR>2. Dark Tranquillity<BR>3. Porcupine Tree<BR>4. Slipknot<BR>5. Trivium</B><BR><BR>Худший концерт-2008<BR><BR><B>1. In Flames (звук + группа приехавшая в составе представляющем из себя лазарет больных музыкантов)<BR>2. Soilwork (абсолютно засранный звук)<BR>3. Testament (абсолютно засранный звук)</B>

### Лучший и худший концерт 2008 года

Дофф 09.12.2008 09:26:
хм. надо б как Алан вести статистику. А то я не помню уж, на что ходил...<BR>Судя по вышеперечисленному<BR><BR>Iron Maiden<BR>Deine Lakaien/De/vision<BR>Porcupine Tree

### Лучший и худший концерт 2008 года

steeler 09.12.2008 10:16:
1. Russian Circles/These Arms Are Snakes/Mooncake<BR>2. Isis<BR>3. Esoteric/Comatose Vigil & others<BR>4. Orphaned Land<BR>...пятыми явно будут Cult Of Luna<BR>6. Pain Of Salvation <BR><BR>Очень жаль, что не попал на God Is An Astronaut, tDEP, Sigur Ros, Meshuggah, Porcupine Tree и Vespero. <BR><BR>ПС: Мэйден и "Пустые Холмы" - вне конкурса !

### Лучший и худший концерт 2008 года

December 09.12.2008 18:53:
лучший: ISIS и PORCUPINE TREE<BR>худший: наш собственный в Х.О. и слышно не было ни х.. и сыграли так се:/<BR><BR><BR><BR>PS:Ещё в этому году интересно было лицезреть на CYNIC на Metal Heads Mission, но правда из-за некоторых проблем со звуком впечатление осталось смазанным. 

### Лучший и худший концерт 2008 года

Sleeper 17.12.2008 23:42:
В порядке поступления..<BR><BR>Лучшие:<BR>Pain of Salvaition<BR>Orphaned Land<BR>Isis<BR>Dark Tranquillity<BR>Iron Maiden<BR>Meshuggah<BR>Mekong Delta/DAR<BR>Flower Kings + российские группы<BR><BR>Просто очень хорошие:<BR>Esoteric, коматозы итд<BR>Soilwork (не стойте в ямах :Р)<BR>Satriani<BR>Avantasia (правда-правда!)<BR>Porcupine Tree<BR><BR>из наших - 7 декабря))<BR><BR>Разочаровали:<BR>Андромеда (собственно, не концерт, а группа.. надо было послушать перед походом))<BR>17-е апреля в релаксе (феерично)<BR>Закрытие Музыки Москвы (только из-за звука)

### Муз итоги 2008 года

ward 28.12.2008 20:36:
Альбом года <BR><BR>1. Equilibrium-Sagas<BR>2. Trivium-Shogun<BR>3. The Cavalera Conspiracy-Inflikted<BR>4. Metallica-Death Magnetic<BR>5. Heaven Shall Burn-Iconoclast<BR><BR>Разочарование года<BR> <BR>1. Disturbed -Indestructible (в принципе неплохой альбом,но ждал гораздо лучшего)<BR>2. In Flames-A Sense Of Purpose (тоже ждал гораздо лучшего)<BR>3. Огромное колчество смертей среди музыкантов.<BR><BR>Лучший концерт <BR><BR>1. Iron Maiden, Slayer (делят пальму первенства)<BR>2. Dark Tranquillty<BR>3. Porcupine Tree<BR>4. Trivium<BR>5. Slipknot<BR><BR>Худший концерт<BR> <BR>1. In Flames<BR>2. Soilwork<BR>3. Testament<BR><BR>Открытие года<BR><BR>Зарубежная музыка:<BR>1. Sonic Syndicate<BR>2. Burst<BR>3. Protest The Hero<BR><BR>Отечественная музыка:<BR>1. Save<BR>2. Ruthless Order<BR>3. Katalepsy<BR><BR>Событие года<BR><BR>1. Череда концертов мегазвед тяжелой музыки в москве (KISS, IRON MAIDEN, SLAYER)<BR>2. Наконец помирились Макс и Игорь Кавалера и выпустили совместное творение. Надеюсь на возрождение SEPULTURA в классическом составе.<BR>3. Мегауспех группы Аркона-успешные гастроли в Европе + контракт с зарубежным лейблом.<BR>4. Гаал-гей!<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

shulbert 05.03.2009 16:37:
лицуха по 100 рябчиков/обмен на павер<BR>Intense 2007 irond<BR>Pandemonium 2002 cdm<BR>L.A.Guns  man in the moon cdm<BR>Richie Kotzen 2003  irond<BR>WASP 2002 soyus<BR>Xcarnation 2005  irond<BR>Jonas Hanson Band 1996 cdm<BR>Evidence 2002 irond<BR>Virgin Steele 1993 soyus<BR>Kaliban 2002 cdm<BR>Avulsed 1999 irond<BR>Dark Tranquility 1996 fono<BR>Dark Tranquility 2002 fono<BR>Norther 2002 fono<BR>Konkhra 2003 cdm<BR>Легион 2007 cdm<BR>Shadow Fall 2007 moon<BR>Porcupine Tree 2007 moon<BR>Moonspell  2008 moon<BR>Machine Head 2007 moon<BR>Crematory awake irond<BR><BR>luger61@mail.ru<BR><BR><BR><BR>

### Чего ждем от нового альбома Dream Theater?

steeler 07.03.2009 16:37:
Руслан, чтобы не было непоняток, скопирую свой постинг из ЖЖ:<BR><BR>Есть три разноплановых, но тем и интересных альбома - IAW, Awake и FII (намеренно не беру Change Of Seasons), плюс SFAM, более, скажем так, предсказуемых, но там немало интересных мелодий. Начиная с Six Degrees все сливается в одну непрерывную однообразную линию (почему и упоминаю TOT, что выделяется, но фэны-то его не приняли и не поняли...), конца и края которой не видно. Те же Pain Of Salvation или Porcupine Tree в этом отношении намного более продуктивны.<BR><BR>Так что мы тут почти не расходимся. Хотя  эксперименты им не помешали бы.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

shulbert 25.03.2009 12:15:
лицуха по 100р, обмен на хард, павер <BR><BR>crematory              awake            irond<BR>mors principium est  inhumanity      cdm<BR>moray Eel               priest hunter   souyz<BR>mystic circle           bloody path     moon<BR>president evil          trash'n' roll      cdm<BR>moonspel               night eternal   moon<BR>porcupine tree        fear of blank   moon<BR>in flames                fourteen songs irond<BR>max & iggor cavalera inflikted         moon<BR>sqealer a.d.            confrontation  cdm<BR>grayscale              when thegosts  cdm<BR>kaliban             tempest of thougst cdm<BR>avulsed            stabwound orgasm  irond<BR>obituary       xecutioners  return    mystic empire<BR>overkill         bloodletting              soyuz<BR>shatter  messiah    godburns          moon<BR>subway to sally       nord ost         irond<BR>devildriver        the last kind words moon<BR>konkhra           reality check          cdm<BR>pain                psalms of extiction  moon<BR>theatre of tragedy       storm         moon<BR>norther             dreams of endless  fono<BR>machine   head    the blackenings    moon<BR>dark tranquility    damage done        fono<BR>dark tranquility    skydancer chaos    fono<BR>god  dethroned    into the lunes       fono<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 20.05.2009 23:14:
продажа 100р./обмен<BR>лицензия<BR>crematory - awake irond<BR>mors principium est-inhumanity  cdm<BR>Moray Eel- priest hunter  soyuz<BR>Mystic circle- bloody path  moon<BR>Moonspel-night eternal moon<BR>Porcupine tree-fear of a blank moon<BR>In Flames-fourteen songs irond<BR>Max & Iggor Cavalera inflikted moon<BR>Sqealer A.D.-confrontation cdm<BR>Grayscale when theoghosts cdm<BR>Kaliban-tempest of thoughst cdm<BR>Avulsed-stabwound orgasm irond<BR>Obituary- Xecutations return mystic empire<BR>Overkill-bloodletting soyuz<BR>Shatter Messiah- godburns likeflesh moon<BR>Subway to Sally-nord ost irond<BR>Devildriver- the last kind moon<BR>Konkhra-reality check cdm<BR>Pain-psalms of extinction moon<BR>Theatre of tragedy-storm moon<BR>Norther-dreams of endless fono<BR>Machine Head-the blackening moon<BR>Dark Tranquility- damage done fono<BR>Dark Tranqulity- skydancer chaos fono<BR>Pandemonium -melodick death cdm<BR>L.A. Guns-man in the moon cdm<BR>XYZ-letter to god cdm<BR>Intense-progresive irond<BR>Stratovarius-2005 soyus<BR>Harem Scarem- higher cdm<BR>Richie Kotzen-slow irond<BR>Thunderbolt-power mystic empire<BR>Nostradameys-hellbound cdm<BR>Chris Caffery-mystic empire<BR>House of lords-the power of lords cdm<BR>Saga-2006 soyus<BR>Dominici- moon<BR>Andre Matos-2007 cdm<BR>Pagan's mind-2002 cdm<BR><BR>luger61@mail.ru<BR> <BR> <BR><BR>

### Новинки 2009

Хорёк 02.09.2009 09:56:
Кто устал от тяжеляка - в сети есть новый Porcupine tree))) Надо бы заценить

### HUDSON MUSIC В РОССИИ

DT 03.09.2009 13:27:
DVD Gavin Harrison: Rhythmic Visions ( 1 DVD - 70 мин.)	1 050р.<BR>"This DVD provides an in-depth look at the complete Rhythmic Illusions concept, featuring:<BR>• Lessons on Displacement<BR>• Lessons on Modulation<BR>• Lessons on Subdivisions and Spacings<BR>• Master Modulation exercises<BR>• Four way Harmonic Syncopation<BR>• On-screen notation<BR>• Interactive menus for easy navigation of Lessons and Tunes.<BR>• Interactive alternative audio tracks for music and click options.<BR>• Set markers for easy access to the chapters inside the lessons.<BR>• Italian and German subtitles throughout."<BR>	<BR>DVD Gavin Harrison: Rhythmic Horizons (1 DVD - 2 ч. 20 мин.)	1 050р.<BR>"Gavin Harrison's Rhythmic Horizons DVD carries on where his first DVD, Rhythmic Visions, left off. More mind expanding exercises that lead to exciting new concepts and ideas for bringing out creativity on the drums.<BR><BR>* Lessons on Overriding<BR>* Lessons on Resolving<BR>* Lessons on Polyrhythmic Theory<BR>* Five full length performances<BR>* 8 minute plus drum solo<BR>* Multi track cymbal and drum films<BR>* Alternative audio mixes - with and without click<BR>* Play along MP3s<BR>* Play along MIDI file<BR>* Printable pdf's of all lessons<BR>* Preview of Porcupine Tree's live DVD<BR>* Convenient markers at the start of each lesson in every chapter<BR>* Subtitles in German and Italian"<BR>	<BR>DVD Mike Portnoy: In Constant Motion (3 DVD - 7ч. 12 мин.)	1 750р.<BR>In Constant Motion включает более 7 часов видео, на котором запечатлена студийная и концертная игра Майка Портного в различных музыкальных проектах, в которые он был вовлечен с момента выхода его первой видео-школы "Liquid Drum Theater". Первый диск посвящен музыке последних трех альбомов Dream Theater, второй диск рассматривает работу Майка в сайд-проектах: OSI, TransAtlantic и других, третий диск содержит бонусные материалы, включая трэки с тура, посвященного 20летию Dream Theater, совместные выступления с другими музыкантами и многое другое	<BR><BR>DVD Mike Portnoy: Liquid Drum Theater (2 DVD - 190 мин.)	1 750р.<BR>"Первый диск содержит музыку с 2х CD проекта Liquid Tension Experiment, а также съемки в студии Millbrook Studios, где эти альбомы были записаны.<BR>Майк исполняет 8 песен, объясняя как они играются. Включает также эксклюзивные съемки о создании первого альбома LTE и ранние концертные записи.<BR>Дополнительные материалы: 2 бонуса, живые выступления Dream Theater и LTE, более 20 минут новых видеоматериалов, переключаемые камеры и многое другое."	<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 02.08.2010 01:54:
Pathology - Incisions Of Perverse Debauchery [digipack] 2008/2010 / comatose / 400<BR>Pestilence - Malleus Maleficarum [digipack] 1988/2008 / metal mind / 500<BR>Phobia - Return To Desolation 1994 / relapse / 700<BR>Phobia - 22 Random Acts Of Violence 2008 / willowtip / 350<BR>Poppy Seed Grinder - Oppressed Reality 2004 / khaaranus / 200<BR>Porcupine Tree - Fear Of A Blank Planet 2007 / atlantic / 500<BR>Putrid Pile - Collection Of Butchery 2003 / united guttural / 350<BR>Pyrexia - Hatred Anger And Disgust 1995/1999 / pathos / 1800<BR>Sarcolytic - Thee Arcane Progeny 2010 / unique leader / 500<BR>Severed Savior - Servile Insurrection 2008 / willowtip / 400<BR>Suffocation - Suffocation 2006 / relapse / 500<BR>Suffocation - Suffocation [grey, 12"] 2006 / relapse / 1000<BR>The Faceless - Planetary Duality [slipcase] 2008 / sumerian / 400<BR>The Other Side Of The Sky - Rorschah 2005 / retribute / 150<BR>Ultraviolence - Heaven Is Oblivion 1996 / earache / 100<BR>Ultraviolence - Paranoid 1998 / earache / 150<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR>Wormed - Quasineutrality 2010 / pathologically explicit / 300<BR>Yakuza - Transmutations 2007 / prosthetic / 250<BR>Zombi - Spirit Animal [digipack] 2009 / relapse / 300<BR><BR>Полный список + лицензия - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797&p=112732" TARGET="_blank">здесь</A>.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 09.08.2010 10:14:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Aeon - Path Of Fire 2010 / metal blade / 500<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 400<BR>Anathema - A Natural Disaster [digipack] 2003 / mfn / 650<BR>Anathema - Hindsight [digibook] 2008 / kscope / 650<BR>Annihilator - Carnival Diablos [box] 2001 / spv / 400<BR>Annihilator - Waking The Fury 2002 / spv / 300<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Atrocious Abnormality - Echoes Of The Rotting 2007 / comatose / 250<BR>Averon - An Echo From Beyond 1999 / unisound / 200<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Candlemass - Candlemass [digipack] 2005 / nuclear blast / 400<BR>Cathedral - Hopkins 1995 / earache / 300<BR>Cephalotripsy - Uterovaginal Insertion 2007 / avr / 400<BR>Cerebral Effusion - Impulsive Psychopathic Acts 2010 / comatose / 350<BR>Criminal Element - Crime And Punishment Pt.1 2010 / relapse / 400<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Deaden - Displaying The Art Of Carnage 2006 / epitomite / 250<BR>Dead For Ten Weeks - Bloodline Detriment 2007 / unmatched brutality / 300<BR>Decrepit Birth - Diminishing Between Worlds 2008 / unique leader / 500<BR>Deicide - Once Upon The Cross 1995 / roadrunner / 350<BR>Deicide - Serpents Of The Light 1997 / roadrunner / 400<BR>Despondency - Revelation IV 2009 / brutal bands / 500<BR>Devourment - Molesting The Decapitated 1999/reissue / united guttural / 500<BR>Disgorge - She Lay Gutted 1999/2005 / unique leader / 500<BR>Dysentery - From Past Suffering Comes New Flesh 2008 / avr / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 700<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 700<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 / bong load custom / 500<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 / man's ruin / 500<BR>Fu Manchu - King Of The Road 2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 500<BR>Incinerate - Dissecting The Angels 2002 / brutal bands / 350<BR>Incinerate - Anatomize 2008 / brutal bands / 350<BR>Infected Disarray - Disseminating Obscenity 2009 / unique leader / 400<BR>In Flames - Whoracle 1997 / nuclear blast / 200<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 250<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 300<BR>Inherit Disease - Visceral Transcendence 2010 / unique leader / 500<BR>Internal Bleeding - Onward To Mecca 2004 / olympic / 400<BR>Inveracity - Extermination Of Millions 2007 / unique leader / 500<BR>Lust Of Decay - Infesting The Exhumed 2002/2005 / comatose / 350<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Malignancy - Inhuman Grotesqueries 2007 / willowtip / 350<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12", reissue] 1991/2008 / warner bros / 3000<BR>Necrophobic - The Nocturnal Silence 1993 / black mark / 1500<BR>Pathology - Incisions Of Perverse Debauchery [digipack] 2008/2010 / comatose / 350<BR>Paradise Lost - One Second 1997 / mfn / 400<BR>Pestilence - Malleus Maleficarum [digipack] 1988/2008 / metal mind / 500<BR>Phobia - Return To Desolation 1994 / relapse / 700<BR>Phobia - 22 Random Acts Of Violence 2008 / willowtip / 350<BR>Poppy Seed Grinder - Oppressed Reality 2004 / khaaranus / 200<BR>Porcupine Tree - Fear Of A Blank Planet 2007 / atlantic / 500<BR>Putrid Pile - Collection Of Butchery 2003 / united guttural / 350<BR>Pyrexia - Hatred Anger And Disgust 1995/1999 / pathos / 1800<BR>Sarcolytic - Thee Arcane Progeny 2010 / unique leader / 500<BR>Severed Savior - Servile Insurrection 2008 / willowtip / 400<BR>Suffocation - Suffocation 2006 / relapse / 500<BR>Suffocation - Suffocation [grey, 12"] 2006 / relapse / 1000<BR><BR>Полный список + лиценз - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797&p=124824" TARGET="_blank">здесь</A>.

### Christopher Amott (Arch Ememy) - Follow Your Heart сольник прочто супер! не для металлургов!

spn 29.09.2010 22:16:
Крис записал неожиданно мелодичные вещи и вокал офигенный. Понравится любителям и Porcupine Tree и блюз рока и просто любителям хорошей рок музыки.<BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=310248" TARGET="_blank">http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=310248</A><BR><BR> соло на видео тоже правильное<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/chrisamott" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/chrisamott</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 04.10.2010 01:20:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Aeon - Path Of Fire 2010 / metal blade / 500<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus [reissue] 1992 / relapse / 500<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 400<BR>Anathema - A Natural Disaster [digipack] 2003 / mfn / 650<BR>Anathema - Hindsight [digibook] 2008 / kscope / 650<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 500<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Atrocious Abnormality - Echoes Of The Rotting 2007 / comatose / 250<BR>Averon - An Echo From Beyond 1999 / unisound / 200<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Candlemass - Candlemass [digipack] 2005 / nuclear blast / 400<BR>Cathedral - Hopkins 1995 / earache / 300<BR>Cephalotripsy - Uterovaginal Insertion 2007 / avr / 400<BR>Cerebral Effusion - Impulsive Psychopathic Acts 2010 / comatose / 350<BR>Criminal Element - Crime And Punishment Pt.1 2010 / relapse / 400<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Dark Tranquillity - Projector [digipack] 1999 / century media / 300<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Dead For Ten Weeks - Bloodline Detriment 2007 / unmatched brutality / 300<BR>Decrepit Birth - Diminishing Between Worlds 2008 / unique leader / 500<BR>Deicide - Once Upon The Cross 1995 / roadrunner / 350<BR>Deicide - Serpents Of The Light 1997 / roadrunner / 400<BR>Despondency - Revelation IV 2009 / brutal bands / 500<BR>Dysentery - From Past Suffering Comes New Flesh 2008 / avr / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 700<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 700<BR>Fleshgrind - Destined For Defilement [reissue] 1997/2003 / united gut / 300<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 / bong load custom / 500<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 / man's ruin / 500<BR>Fu Manchu - King Of The Road 2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 500<BR>Incinerate - Dissecting The Angels 2002 / brutal bands / 350<BR>Incinerate - Anatomize 2008 / brutal bands / 350<BR>Infected Disarray - Disseminating Obscenity 2009 / unique leader / 400<BR>In Flames - Lunar Strain 1994 / wrong again / 350<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 250<BR>In Flames - Colony [reissue] 1999/2004 / nuclear blast / 300<BR>Inherit Disease - Visceral Transcendence 2010 / unique leader / 500<BR>Lust Of Decay - Infesting The Exhumed [reissue] 2002/2005 / comatose / 350<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Malignancy - Inhuman Grotesqueries 2007 / willowtip / 350<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12", reissue] 1991/2008 / warner bros / 3000<BR>Necrophobic - The Nocturnal Silence 1993 / black mark / 1500<BR>Pathology - Incisions Of Perverse Debauchery [digipack] 2008/2010 / comatose / 350<BR>Paradise Lost - One Second 1997 / mfn / 400<BR>Pestilence - Malleus Maleficarum [digipack] 1988/2008 / metal mind / 500<BR>Phobia - Return To Desolation 1994 / relapse / 700<BR>Phobia - 22 Random Acts Of Violence 2008 / willowtip / 350<BR>Poppy Seed Grinder - Oppressed Reality 2004 / khaaranus / 200<BR>Porcupine Tree - Fear Of A Blank Planet 2007 / atlantic / 500<BR>Putrid Pile - Collection Of Butchery 2003 / united guttural / 350<BR>Pyrexia - Hatred Anger And Disgust [reissue] 1995/1999 / pathos / 1500<BR>Sarcolytic - Thee Arcane Progeny 2010 / unique leader / 500<BR>Slayer - Divine Intervention 1994 / american / 200<BR>Slayer - World Painted Blood 2009 / american / 500<BR>Suffocation - Suffocation 2006 / relapse / 500<BR>Suffocation - Suffocation [grey, 12"] 2006 / relapse / 1000<BR><BR>Полный список с лицой и остальным - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797" TARGET="_blank">здесь</A><BR>Фотки фирменных дисков - <A HREF="http://vkontakte.ru/club17727689" TARGET="_blank">здесь</A>

### Митол 21го века. Воскресная школа.

spn 27.10.2010 09:28:
"И которые, на ваш взгляд привнесли в стиль что-то новое, а не являются просто калькой с тех команд, когда стиль бурно разростался."<BR><BR>Промотер, я давая ссылки ориентируюсь именно на эту фразу.<BR><BR>2Seducer<BR>Opeth два последних - шедевры, просто мега!!!<BR><BR>Porcupine Tree забыли ещё.

### Митол 21го века. Воскресная школа.

Seducer 27.10.2010 09:33:
Porcupine Tree металлом можно назвать условно. :)<BR>Я склонен это именовать "очкарик-рок". :)

### Avenged Sevenfold - ваши мнения о группе, стартовавшей с 1ого места Billboard

Хорёк 28.12.2010 01:06:
Степ, жаль тебя если хэвиметал с плотным аутентичным времени саундом - новомодное для тебя направление.<BR><BR>В тупой Америке где тупорылые подростки слушают только молодежную хуйню Opeth, Mars Volta, Porcupine tree почему-то очень нехило стартуют в хитпарадах. А в высокоинтеллектуальной России что? Слот с Арконой? Если это Симфоария действительно хорошо продается относительно других наших метал-груп - то это вообще приговор здравому восприятию.<BR><BR>А7х не заебет через неделю. Заебет Крамола после 20 секунд прослушивания, а янки то вряд ли.

### Метал-трибьют Сектору Газа

Хорёк 21.01.2011 09:58:
Я бы песню про сортир которая на последнем альбоме отдал Ольге Романовой. Но нужен еще симфонический оркестр, а то какой же готик тогда. Еще возможно "Колхозный панк" бы подошел Porcupine tree...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 25.02.2011 08:28:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 350<BR>Abysmal Torment - Epoch Of Methodic Carnage 2006 / brutal bands / 500<BR>Aeon - Path Of Fire 2010 / metal blade / 500<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus [reissue] 1992 / relapse / 500<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 400<BR>Anathema - A Natural Disaster [digipack] 2003 / mfn / 650<BR>Anathema - Hindsight [digibook] 2008 / kscope / 650<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 500<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Autopsy - The Tomb Within 2010 / peaceville / 500<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Control Denied - The Fragile Art [digipack] 1999/2010 / relapse / 1100<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Decrepit Birth - ...And Time Begins 2004 / brutal bands / 500<BR>Despondency - Revelation IV 2009 / brutal bands / 500<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack] 2005/2006 / brutal bands / 500<BR>Devourment - Unleash The Carnivore [digipack] 2009 / brutal bands / 500<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 500<BR>Disgorge - She Lay Gutted reissue 1999/2005 / unique leader / 500<BR>Dysentery - From Past Suffering Comes New Flesh 2008 / avr / 300<BR>Element - Aeons Past 2007/2010 / brutal bands / 500<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 700<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 700<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 / bong load custom / 500<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 / man's ruin / 500<BR>Fu Manchu - King Of The Road 2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Godless Truth - Burning Existence 1999 / deadsun / 500<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 500<BR>Incinerate - Dissecting The Angels 2002 / brutal bands / 350<BR>Infected Disarray - Disseminating Obscenity 2009 / unique leader / 400<BR>In Flames - Lunar Strain 1994 / wrong again / 350<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 250<BR>In Flames - Colony [reissue] 1999/2004 / nuclear blast / 300<BR>Inherit Disease - Visceral Transcendence 2010 / unique leader / 500<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Martyr - Hopeless Hopes 1997/2006 / galy / 500<BR>Martyr - Feeding The Abscess 2006 / galy / 500<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12", reissue] 1991/2008 / warner bros / 3000<BR>Necrophobic - The Nocturnal Silence 1993 / black mark / 1500<BR>October Tide - A Thin Shell 2010 / candlelight / 450<BR>Pathology - Surgically Hacked 2006 / avr / 350<BR>Pestilence - Malleus Maleficarum [digipack] 1988/2008 / metal mind / 500<BR>Phobia - Return To Desolation 1994 / relapse / 700<BR>Phobia - 22 Random Acts Of Violence 2008 / willowtip / 350<BR>Porcupine Tree - Fear Of A Blank Planet 2007 / atlantic / 500<BR>Pyrexia - Hatred Anger And Disgust [reissue] 1995/1999 / pathos / 1500<BR>Sarcolytic - Thee Arcane Progeny 2010 / unique leader / 500<BR>Suffocation - Suffocation 2006 / relapse / 500<BR>Suffocation - Suffocation [grey, 12"] 2006 / relapse / 1000<BR>The Other Side Of The Sky - Rorschah 2005 / retribute / 150<BR>Ultraviolence - Heaven Is Oblivion 1996 / earache / 100<BR>Ultraviolence - Paranoid 1998 / earache / 100<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR>VA - Tyrants From The Abyss 2002 / necropolis / 250<BR>Yakuza - Transmutations 2007 / prosthetic / 250<BR>Zombi - Spirit Animal [digipack] 2009 / relapse / 300<BR><BR>Лицензия, майки, двд, полный список --&gt; <B><A HREF="http://brutalcarnage.net/cgi-bin/board/ikonboard.cgi?act=ST;f=25;t=3112;st=0;&#entry99694" TARGET="_blank">здесь</A></B>.

### Opeth - Heritage - 2011, MP3, 320 kbps

Психастеноподобный истерошизоид 04.09.2011 13:39:
хороший альбом, хороший... но как-то всё таки трудно смириться с тем, что именно опет такое сделали, а не Стив Уилсон с Окерфельдом накурились. Хотя, возможно молодость вспомнили, и рассказали опетам историю о том, как образовались Porcupine Tree - ведь последние ж были в своё время ванменбендом, выдаваемом за четырёх людей вымышленных, являющихся частью воображения Стива Уилсона. А потом эти двое позвали остальных четырёх опетунов, обкурили их и сказали, мол, чуваки, теперь представьте себя частью нашего воображения подобно загадочным личностям с первых опытов (а теперь уже опетов) поркупайнов. <BR>Зато теперь "проросли" заморочки по арту Акерфельда. А то читал его блог и думал - причём здесь Camel, например. Теперь же на этот вопрос вполне можно ответить, как и на тот, чем например, Окерфельда в своё время заинтересовала простенькая мелодия под названием Jazz po Svenska. Ответ на последний вопрос - вообще в первом трэке, в котором одно фортепиано.. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

VM 25.03.2012 15:50:
Лицензия и пиратка: <BR><BR>1349 - Revelations Of The Black Flame/Works Of Fire, Forces Of Hell (2CD) - 50 - …….<BR>1349 - Beyond The Apocalypse - 100 - Irond<BR>1349 - Hellfire - 100 - Irond<BR>1349 - Demonoir - 100 - СОЮЗ<BR>ACROSS FIVE APRILS - Collapse/Living In The Moment - 50 - IML<BR>ALCHEMIST - Tripsis - 100 - Irond<BR>AMATORY - Неизбежность - 100 - Капкан	<BR>AMATORY - Книга мертвых - 100 - Капкан	<BR>AMATORY - Слишком поздно - 50 - Капкан<BR>AUTOPSY - Severed Survival - 100 - СОЮЗ<BR>BEECHER - Breaking The Fourth Wall - 50 - СОЮЗ<BR>BEECHER - This Elegy, His Autopsy - 50 - СОЮЗ<BR>BEHEMOTH - Evangelion - 100 - CD-Maximum<BR>BLACKOUT ARGUMENT, THE - Decisions - 50 - СОЮЗ<BR>CANDLEMASS - King Of The Grey Islands - 100 - Irond<BR>CANDLEMASS - Lucifer Rising - 100 - Irond<BR>CANDLEMASS - Candlemass - 100 - Irond<BR>CANDLEMASS - Death Magic Doom - 100 - Irond<BR>CANNIBAL CORPSE - Live Cannibalism - 100 - ФОНО<BR>CANNIBAL CORPSE - The Wretched Spawn - 100 - ФОНО<BR>CANNIBAL CORPSE - Kill - 100 - ФОНО<BR>CANNIBAL CORPSE - Evisceration Plague - 100 - ФОНО<BR>CATHEDRAL - The Carnival Bizarre - 100 - СОЮЗ<BR>DARK ANGEL - Time Does Not Heal - 100 - FONO<BR>DARK ANGEL - Leave Scars - 100 - FONO<BR>DARKTHRONE - Ravishing Grimness - 100 - Irond<BR>DARKTHRONE - Plaguewielder - 100 - Irond<BR>DARKTHRONE - Sardonic Wrath - 100 - CD-Maximum<BR>DARKTHRONE - Hate Them - 50 - …..<BR>DARKTHRONE - The Cult Is Alive - 100 - СОЮЗ<BR>DARKTHRONE - Too Old Too Cold/New Wave Of Black Heavy Metal - 100 - ……<BR>DEAD MEADOW - Old Growth - 100 - СОЮЗ<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Option Paralysis - 100 - СОЮЗ<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Miss Machine - 100 - Irond<BR>EDGE OF SANITY - Purgatory Afterglow - 100 - Irond<BR>EDGE OF SANITY - Crimson - 100 - Irond<BR>EKTOMORF - I Scream Up To The Sky - 100 - Irond<BR>ENSLAVED - Vertebrae - 100 - ФОНО<BR>FAITH NO MORE - King For A Day, Fool For A Lifetime - 50 - …..<BR>GOREFEST - Erase - 100 - Irond<BR>GOREFEST - Soul Survivor - 100 - Irond<BR>HARLOTS - Betrayer - 50 - Chaotic Noizz<BR>HATE ETERNAL - I, Monarch - 50 - СОЮЗ<BR>HIGH ON FIRE - Snakes For The Divine - 50 - ….<BR>IMMOLATION - Shadows In The Light - 100 - Irond<BR>IMMOLATION - Majesty And Decay - 100 - Irond<BR>KYLESA - Static Tensions - 100 - СОЮЗ<BR>MADDER MORTEM - Desiderata - 100 - СОЮЗ<BR>MERZBOW - Venerealogy - 100 - Irond<BR>MINISTRY - Houses Of The Mole - 100 - СОЮЗ<BR>MNEMIC - Mechanical Spin Phenomena - 100 - Irond<BR>MNEMIC - The Audio Injected Soul - 100 - Irond<BR>MY DYING BRIDE - The Voice Of The Wretched - 100 - СОЮЗ<BR>MY DYING BRIDE - A Line Of Deathless Kings - 100 - СОЮЗ<BR>NAPALM DEATH - The Code Is Red… Long Live The Code - 100 - ФОНО<BR>NILE - Ithyphallic - 100 - Irond<BR>NILE - Those Whom The Gods Detest - 100 - Irond<BR>PIG DESTROYER - Prowler In The Yard - 100 - Irond<BR>PIG DESTROYER - Phantom Limb - 100 - Irond<BR>PORCUPINE TREE - The Incident (2CD) - 100 - НИКИТИН<BR>PORCUPINE TREE - On The Sunday Of Life - 100 - СОЮЗ<BR>PORCUPINE TREE - Up The Downstair - 100 - СОЮЗ<BR>PORCUPINE TREE - The Sky Moves Sidewys (2CD) - 150 - СОЮЗ<BR>PORCUPINE TREE - Signify (2CD) - 150 - СОЮЗ<BR>PURE INC. - Parasites And Worms - 50 - СОЮЗ<BR>RABIES CASTE - Let The Soul Out And Cut The Vein - 100 - СОЮЗ<BR>RED HOT CHILI PEPPERS - By The Way - 100 - Никитин<BR>SINISTER - Aggressive Measures - 100 - Irond<BR>SLIPKNOT - Vol.3 - 100 - Universal<BR>SODOM - Get What You Deserve - 100 - СОЮЗ<BR>SODOM - Masquerade In Blood - 100 - СОЮЗ<BR>SPIRITUAL BEGGARS - Demons - 100 - СОЮЗ<BR>STEVE WILSON - Insurgents (2CD) - 100 - СОЮЗ<BR>YAKUZA - Way Of The Dead - 50 - ФОНО<BR>ПРАВДА - Правда	 - 50	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 25.08.2013 19:41:
Обновил список<BR><BR>ДИСКИ ФИРМЕННЫЕ ЗАБУГОРНЫЕ<BR><BR>ANATHEMA – Falling Deeper (digibook. Kscope, UK) – 500 руб.<BR>ANTRAX – Worship Music (digipak, Nuclear Blase, DE) – 500 руб.<BR>ARCH ENEMY – The Root of All Evil (digibook, Century Media, DE) – 400 руб.<BR>ARCH ENEMY – Khaos Legions (digibook, Century Media, DE) – 600 руб.<BR>BLACKFIELD – Welcome to my DNA (digibook, Kscope, UK) – 500 руб.<BR>KAMELOT – Poetry of the Poisoned (digibook, EAR music,DE) – 400 руб.<BR>KATATONIA - My Twin (single, 4 tracks, digipak, Peaceville, UK) — 350 руб.<BR>KATATONIA - Deliberation (single, 3tracks+video, digipak, Peaceville, UK) – 350 руб.<BR>KORPIKLAANI – Manala (2xCD digipak, Nuclear Blast, DE) – 600 руб.<BR>NOSOUND – A Sence of Loss (CD+DVD digipak, Kscope, UK) – 500 руб.<BR>OCTOBER FALLS – The Plaque of a Coming Age (digipak, Debemur Morti, FR) – 500 руб.<BR>OCTOBER FALLS - A Collapse Of Faith (digisleeve, Debemur Morti, FR) – 500 руб.<BR>OCTOBER FALLS - The Streams Of The End (digisleeve, Debemur Morti, FR) – 400 руб.<BR>OPETH – In live concert at Royal Albert Hall (2xDVD+3CD digipak, Roadrunner, USA) – 1000 руб.<BR>OPETH – Collector's Edition Slipcase (5xCD, slipcase, Koch Records, USA) – 1500 руб.<BR>PORCUPINE TREE – Anesthetize (DVD+Blu-Ray hardcover digibook, Kscope, UK) – 1200 руб.<BR>STEVEN WILSON – Grace for Drowning (2xCD digibook, Kscope, UK) – 800 руб.<BR>THE MOON AND THE NIGHTSPIRIT Reg&#337; Rejtem [DVD-size digipack, Equilibrium Music] - 300 р.<BR>THE MOON AND THE NIGHTSPIRIT &#336;sforr&#225;s [collector’s edition 19,5cm x 14cm Digibook (limited to 1000 copies)], Equilibrium Music] - 350 р.<BR><BR>ЛИЦЕНЗИОННЫЕ И ОТЕЧЕСТВЕННОГО ПРОИЗВОДСТВА ДИСКИ<BR><BR>AJATTARA – Itse (cd, Fono, RU) – 50 руб.<BR>NEUN WELTEN – Vergessene Pfade (cd, Irond, RU) – 100 руб.<BR>NOX AUREA – Via Gnosis (cd, Solitude Prod., RU) – 100 руб.<BR>MOON FAR AWAY – Minnesang (cd, Shadowplay, RU) – 100 руб.<BR>LEAFBLADE (Danny Cavanagh) – Beyond, Beyond (cd, Irond, RU) – 100 руб.<BR>PENITENT – The Beauty of Pain (cd, Irond, RU) – 100 руб.<BR>SENTENCED – Funeral Album (digipak, Fono, RU) – 100 руб.<BR>THERION – Live Gothic (2xCD, digipack, Irond, RU) – 100 руб.<BR>THERION – Gothic Kabbalah (2xCD, digipack, Irond, RU) – 100 руб.<BR><BR>Территориально: Москва<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 22.10.2013 20:13:
Территориально - Москва (преимущественно). Однако теперь возможна и отправка почтой!<BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru<BR><BR><BR>DVD и CD+DVD ИЗДАНИЯ:<BR><BR>DIMMU BORGIR The Invaluable Darkness 2DVD+CD digi (Nuclear Blast), запечатан - 1200 руб.<BR>ELUVETIE Evocation I - The Arcane Dominion CD+DVD digi (Nuclear Blast) - 600 руб.<BR>NOSOUND A Sence of Loss CD+DVD digipak (Kscope) – 400 руб.<BR>OPETH In live concert at Royal Albert Hall 2xDVD+3CD digipak (Roadrunner) – 1000 руб.<BR>PORCUPINE TREE Anesthetize DVD+Blu-Ray hardcover digibook (Kscope) – 1200 руб.<BR>THERION Live Gothic DVD+2CD digi (Nuclear Blast), запечатан - 1200 руб.<BR><BR><BR>ДИГИПАКИ, ДИГИБУКИ, БОКСЫ:<BR><BR>ARCH ENEMY The Root of All Evil digibook (Century Media) – 400 руб.<BR>BLACKFIELD Welcome to my DNA digibook (Kscope) – 450 руб.<BR>FOO FIGHTERS Greatest Hits digibook (Roswell Records) - 250 руб.<BR>KAMELOT Poetry of the Poisoned digibook (EAR music) – 350 руб.<BR>KATATONIA My Twin digi (Peaceville) — 350 руб.<BR>KATATONIA Deliberation digi (Peaceville) – 350 руб.<BR>KORPIKLAANI Manala 2xCD digi (Nuclear Blast) - 500 руб.<BR>NIGHTWISH Lokikirja 8xCD box (Spinefarm Records) - 2500 руб.<BR>NIGHTWISH Imaginaerum 2xCD digipack (Nuclear Blast) - 600 руб.<BR>OCTOBER FALLS The Plaque of a Coming Age digi (Debemur Morti) – 500 руб.<BR>OCTOBER FALLS A Collapse Of Faith digisleeve (Debemur Morti) – 500 руб.<BR>OCTOBER FALLS The Streams Of The End digisleeve (Debemur Morti) – 400 руб.<BR>THE MOON AND THE NIGHTSPIRIT Rego Rejtem DVD-size digipack (Equilibrium Music] - 250 р.<BR>THE MOON AND THE NIGHTSPIRIT Osforras [collector’s edition 19,5cm x 14cm Digibook (limited to 1000 copies)] (Equilibrium Music) - 250 р.<BR>SENTENCED Funeral Album digi (Fono) – 100 руб.<BR>STEVEN WILSON Grace for Drowning 2xCD digibook (Kscope) – 600 руб.<BR><BR><BR>ВИНИЛОВЫЕ ИЗДАНИЯ:<BR><BR>OPETH Blackwater Park Expanded Audiophile Edition - 2 x LP, 180 gramm + DVD 5.0 Audio Mix, Music On Vinyl, MOVLP084, издание 2010 года, запечатано) - 1500 руб.<BR>NIGHTWISH Once (DLP, Limited Edition, Blue/White/Black Vinyl, Nuclear Blast DE, NB 2819-1, 2011, запечатан) - 1100 руб.<BR>NIGHTWISH Storytime (10" single, dark blue vinyl in gatefold, Nuclear Blast DE, NB-2801-1, 2011, запечатан) - 600 руб.<BR>NIGHTWISH The Crow, the Owl and the Dove (limited grey/blue 10" single in gatefold, Nuclear Blast DE, NB 2866-1, 2012, запечатан) - 700 руб.<BR><BR><BR>ОБЫЧНОЕ "СТЕКЛО":<BR><BR>AJATTARA Itse (Fono) - 50 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM Follow The Rieper 2008 UK edition (Spinefarm Records) - 100 руб.<BR>ENSIFERUM Irond 2008 Edition (Spinefarm Records) - 100 руб.<BR>ISIS Oceanic (Ipecac Recordings) - 100 руб.<BR>ISIS Panopticum (Ipecaс Recordings) - 100 руб.<BR>ISIS In the absence of truth (Ipecaс Recordings) - 100 руб.<BR>LEAFBLADE Beyond, beyond (Irond) - 50 руб.<BR>MANTIC RITUAL Executioner (Nuclear Blast) - 100 руб.<BR>MOON FAR AWAY Minnesang (Shadowplay) – 100 руб.<BR>NEUN WELTEN Vergessene Pfade (Irond) - 100 руб.<BR>NOX AUREA Via Gnosis (Solitude Prod.) - 100 руб.<BR>PENITENT The Beauty of Pain (Irond) - 100 руб.<BR>OF THE WAND AND THE MOON Lucifer (Euphonious Records), запечатан - 100 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY Aegis (AMG) - 100 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY Theatre of Tragedy (AMG) - 100 руб.<BR>THERION Secret of the runes (Irond) - 50 руб.<BR>VINTERRIKET Winterschatten (Frostcald Records) - 50 руб.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 11.11.2013 09:41:
Актуальный список на 11.11.13<BR><BR>CD, CD/DVD, DIGIPACK, DIGIBOOK:<BR><BR>ARCH ENEMY The Root of All Evil digibook (Century Media) – 400 руб.<BR>BLACKFIELD Welcome to my DNA (digibook, Kscope, UK) – 500 руб.<BR>DIMMU BORGIR The Invaluable Darkness 2DVD+CD digi (Nuclear Blast), запечатан - 1200 руб.<BR>ELUVETIE Evocation I - The Arcane Dominion CD+DVD digi (Nuclear Blast) - 600 руб.<BR>KAMELOT Poetry of the Poisoned digibook (EAR music) – 350 руб.<BR>KATATONIA Deliberation digi (Peaceville) – 250 руб.<BR>KORPIKLAANI Manala 2xCD digi (Nuclear Blast) - 500 руб.<BR>LIV KRISTINE Skintight digipack (Napalm) - 400 руб.<BR>MANTIC RITUAL Executioner (Nuclear Blast) - 100 руб.<BR>MY DYING BRIDE Anti-Diluvian Chronicles 3xCD BOX SET (Peaceville) - 900 руб.<BR>NIGHTWISH Imaginaerum 2xCD digipack (Nuclear Blast) - 600 руб.<BR>NOSOUND A Sence of Loss (CD+DVD digipak, Kscope, UK) – 500 руб.<BR>NOX AUREA Via Gnosis (Solitude Prod.) - 100 руб.<BR>OCTOBER FALLS The Plaque of a Coming Age digi (Debemur Morti) – 500 руб.<BR>OCTOBER FALLS A Collapse Of Faith digisleeve (Debemur Morti) – 400 руб.<BR>OCTOBER FALLS The Streams Of The End digisleeve (Debemur Morti) – 400 руб.<BR>PORCUPINE TREE Anesthetize (DVD+Blu-Ray hardcover digibook, Kscope, UK) – 1200 руб.<BR>STEVEN WILSON Grace for Drowning (2xCD digibook, Kscope, UK) – 700 руб.<BR>SENTENCED Funeral Album digi (Fono) – 100 руб.<BR>THERION Live Gothic DVD+2CD digi (Nuclear Blast), запечатан - 1200 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Theatre of Tragedy (Massacre Records) - 600 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Aegis (Massacre Records) - 600 руб.<BR>VINTERRIKET Winterschatten (Frostcald Records) - 100 руб.<BR>VINTERRIKET Nachtschwarze Momente (Frozen Landscapes) - 100 руб.<BR><BR>ВИНИЛОВЫЕ ИЗДАНИЯ:<BR><BR>OPETH Blackwater Park Expanded Audiophile Edition - 2 x LP, 180 gramm + DVD 5.0 Audio Mix, Music On Vinyl, MOVLP084, издание 2010 года, запечатано) - 1500 руб.<BR>NIGHTWISH Once (DLP, Limited Edition, Blue/White/Black Vinyl, Nuclear Blast DE, NB 2819-1, 2011, запечатан) - 1100 руб.<BR>NIGHTWISH Storytime (10" single, dark blue vinyl in gatefold, Nuclear Blast DE, NB-2801-1, 2011, запечатан) - 600 руб.<BR>NIGHTWISH The Crow, the Owl and the Dove (limited grey/blue 10" single in gatefold, Nuclear Blast DE, NB 2866-1, 2012, запечатан) - 700 руб.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 20.12.2013 16:29:
METAL<BR>ARCH ENEMY The Root of All Evil digibook (Century Media) – 300 руб.<BR>DIMMU BORGIR The Invaluable Darkness 2DVD+CD digi (Nuclear Blast), запечатан - 1000 руб.<BR>ELUVEITIE Ven (Season of Mist) - 500 руб. <BR>ELUVETIE Evocation I - The Arcane Dominion CD+DVD digi (Nuclear Blast) - 500 руб.<BR>FEN Epoch digibook A5 (Code666), подписан участниками группы — 800 руб.<BR>KORPIKLAANI Manala 2xCD digi (Nuclear Blast) - 500 руб.<BR>MANTIC RITUAL Executioner (Nuclear Blast) - 200 руб.<BR>MY DYING BRIDE Anti-Diluvian Chronicles 3xCD BOX SET (Peaceville) - 900 руб.<BR>NIGHTWISH Imaginaerum 2xCD digipack (Nuclear Blast) - 500 руб.<BR>NIGHTWISH Once DVD-Audio slipcase (Fono) - 300 руб. <BR>OCTOBER FALLS The Plaque of a Coming Age digi (Debemur Morti) – 450 руб. ЗАБИТО<BR>OCTOBER FALLS A Collapse Of Faith digisleeve (Debemur Morti) – 300 руб. ЗАБИТО<BR>OCTOBER FALLS The Streams Of The End digisleeve (Debemur Morti) – 300 руб. ЗАБИТО<BR>SENTENCED Funeral Album digipack (Fono) - 100 руб. <BR>THERION Live Gothic DVD+2CD digi (Nuclear Blast), запечатан - 1000 руб. <BR>THEATRE OF TRAGEDY - Theatre of Tragedy (Massacre Records) - 500 руб. <BR>THEATRE OF TRAGEDY - Aegis (Massacre Records) - 500 руб. <BR><BR>ROCK, PROG-ROCK<BR>BLACKFIELD Welcome to my DNA digibook (Kscope) - 450 руб.<BR>NOSOUND A Sense of Loss CD+DVD digi (Kscope) - 350 руб.<BR>PORCUPINE TREE Anesthetize DVD+Blu-Ray digibook (Kscope) - 1100 руб. <BR>STEVEN WILSON Grace for Drowning 2xCD digibook (Kscope) - 600 руб.<BR><BR>FOLK, DARK FOLK, NEOFOLK, NEOCLASSICAL, DARKWAVE<BR>NEUN WELTEN Vergessene Pfade (Irond) - 100 руб. <BR>ORDO ROSARIUS EQUILIBRIO Onani: Practice Makes Perfect digipack (Cold Meat Industry) – 400 руб.<BR>PENITENT The Beauty of Pain (Irond) - 100 руб. <BR>STILLIFE Only Silence (s/r) – 100 руб.<BR>STILLIFE Remembrance & Memories 2xCD (Twilight Records) – 400 руб.<BR><BR>Москва. Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 09.01.2014 15:15:
Актуальный список на 09.01.2013<BR><BR>ARCH ENEMY - The Root Of All Evil (Digibook) (Century Media) - 500 руб.<BR>BLACKFIELD - Welcome to my DNA (digibook) (Kscope) - 400 руб.<BR>DIMMU BORGIR - The Invaluable Darkness (2xDVD + CD digibook) (Nuclear Blast) - 1000 руб.<BR>ELUVEITIE - Evocation I - The Arcane Dominion (CD+DVD digi) (Nuclear Blast) - 700 руб.<BR>ELUVEITIE - Ven (Twilight, DE) - 400 руб.<BR>FEN - Epoch (A5 digibook) (Сode666) - 800 руб.<BR>FOO FIGHTERS – Greatest Hits (CD+DVD digibook) (Roswell Records) - 350 руб.<BR>KAMELOT - Poetry for the poisoned (digibook), EAR Music, 0205709ERE, 350 руб.<BR>KATATONIA - Viva Emptiness (digibook) (Peaceville) - 700 руб.<BR>KATATONIA - Last Fair Deal Gone Down (digibook) (Peaceville) - 800 руб.<BR>KORPIKLAANI - Manala (2xCD digipack) (Nuclear Blast) - 500 руб.<BR>MANTIC RITUAL - Executioner (Nuclear Blast) - 300 руб. <BR>MY DYING BRIDE - Anti-Diluvian Chronicles (3xCD Box) (Peaceville) - 1000 руб.<BR>NEUN WELTEN - Vergessene Pfade (Irond) - 150 руб. RARE!<BR>NIGHTWISH - Imaginarium (2xCD digi) (Nuclear Blast) - 500 руб.<BR>NOSOUND - A Sence of Loss (CD+DVD digi) (Kscope) - 400 руб.<BR>OCTOBER FALLS - The Plaque of a Coming Age digi (Debemur Morti) – 450 руб. <BR>OCTOBER FALLS - A Collapse Of Faith digisleeve (Debemur Morti) – 300 руб. <BR>OCTOBER FALLS - The Streams Of The End digisleeve (Debemur Morti) – 300 руб. <BR>PENITENT The Beauty of Pain (Irond) - 150 руб. RARE!<BR>ORDO ROSARIUS EQUILIBRIO – O.N.A.N.I [Practice Makes Perfect] (digi) (Cold Meat Industry) - 400 руб.<BR>PENITENT - ...The Beauty of Pain... (Irond) - 150 руб. RARE!<BR>PORCUPINE TREE - Anesthetize (DVD + Blu-ray, Digibook) - 1000 руб.<BR>SENTENCED - The Funeral Album (digi) (Fono) - 150 руб. RARE!<BR>STEVEN WILSON - Grace for drawning (2XCD digibook) (Kscope) - 800 руб.<BR>STILLIFE - Remembrance & memories (2xCD) (Twilight, ARG) - 400 руб.<BR>STILIIFE - Only Silence (self-released) - 100 руб.<BR>SUBWAY TO SALLY - Schlachthof Bastard Tour (CD+DVD digi) (Nuclear Blast) - 300 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Theatre Of Tragedy (Massacre) - 600 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Aegis (Massacre) - 600 руб.<BR>THERION - Live Gothic (DVD+CD digibook) (Nuclear Blast) - 1000 руб.<BR>VINTERRIKET - Horizontmelancholie (Hybrid, DualDisc, NTSC, Digi) (Heimatfolk) - 300 руб.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 23.01.2014 12:11:
Актуальный список на 23.01.2014<BR><BR>AMORPHIS - Eclipse (digipack) (Nuclear Blast) - 700 руб. RARE!<BR>AMORPHIS - Skyforger (digipack) (Nuclear Blast) - 600 руб.<BR>AMORPHIS - Magic & Mayhem (digipack) (Nuclear Blast) - 500 руб.<BR>AMORPHIS - Tales of Thousand Lakes (2хDVD+2CD box) (Nuclear Blast) - 1000 руб.<BR>ARCH ENEMY - The Root Of All Evil (Digibook) (Century Media) - 500 руб.<BR>BLACKFIELD - Welcome to my DNA (digibook) (Kscope) - 400 руб.<BR>DEVIN TOWNSEND - Epicloud (Inside Out) - 600 руб.<BR>DEVIN TOWNSEND - Deconstruction + Ghost (2CD slipcase) (Inside Out) - 1000 руб.<BR>DIMMU BORGIR - The Invaluable Darkness (2xDVD + CD digibook) (Nuclear Blast) - 900 руб.<BR>ELUVEITIE - Evocation I - The Arcane Dominion (CD+DVD digi) (Nuclear Blast) - 700 руб.<BR>FEN - Epoch (A5 digibook) (Сode666) - 700 руб.<BR>KAMELOT - Poetry for the poisoned (digibook) (EAR Music) 350 руб.<BR>KATATONIA - Viva Emptiness (digibook) (Peaceville) - 700 руб.<BR>KATATONIA - Last Fair Deal Gone Down (digibook) (Peaceville) - 800 руб.<BR>KORPIKLAANI - Manala (2xCD digipack) (Nuclear Blast) - 500 руб.<BR>MANTIC RITUAL - Executioner (Nuclear Blast) - 300 руб. <BR>MASTODON - Hunter (Reprise Records) - 500 руб.<BR>MASTODON - Blood Mountain (slipcase) (Reprise Records) - 500 руб.<BR>MY DYING BRIDE - Anti-Diluvian Chronicles (3xCD Box) (Peaceville) - 1000 руб.<BR>NEUN WELTEN - Vergessene Pfade (Irond) - 150 руб. RARE!<BR>NIGHTWISH - Imaginarium (2xCD digi) (Nuclear Blast) - 500 руб.<BR>NIGHTWISH - Oceanborn (Collector Edition 2007) (Spinefarm UK) - 500 руб.<BR>NIGHTWISH - Dark Passion Play (2xCD slipcase) (Collector's Edition) (Roadrunner) - 600 руб.<BR>NOSOUND - A Sence of Loss (CD+DVD digi) (Kscope) - 400 руб.<BR>NEW! OPETH - Concert at Royal Albert Hall (2xDVD+3xCD digi) (Roadrunner) - 1000 руб.<BR>NEW! ORPHANED LAND – The Never Ending Way Of ORwarriOR (CD+DVD digibook) - 700 руб.<BR>PORCUPINE TREE - Anesthetize (DVD + Blu-ray, Digibook) - 1000 руб.<BR>PENITENT - ...The Beauty of Pain... (Irond) - 150 руб. RARE!<BR>SENTENCED - The Funeral Album (digi) (Fono) - 150 руб. RARE!<BR>SONATA ARCTICA - Unia (digipack) (Nuclear Blast) - 600 руб.<BR>STEVEN WILSON - Grace for drawning (2XCD digibook) (Kscope) - 800 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Theatre Of Tragedy (Massacre) - 600 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Aegis (Massacre) - 600 руб.<BR>THERION - Live Gothic (DVD+CD digibook) (Nuclear Blast) - 1000 руб.<BR>VINTERRIKET - Horizontmelancholie (Hybrid, DualDisc, NTSC, Digi) (Heimatfolk) - 300 руб.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 06.09.2014 14:13:
Пускай свежий список повисит<BR><BR>STEVEN WILSON &#8206;– Grace For Drowning (3xCD+BD, 120-page hardback artbook, limited edition, Kscope &#8206;– KSCOPE510, 2011) - 3000 руб.<BR>FALKENBACH - Asa (18x18cm Artbook, limited edition, Prophecy - PRO129LU, 2013) - запечатан - 1500 руб.<BR>OPETH - Blackwater Park (2xVinyl, 180g + DVD, remastered, limited edition, Music On Vinyl &#8206;– MOVLP084, 2010) - запечатан - 1500 руб.<BR>PORCUPINE TREE &#8206;– Anesthetize (DVD+BD, digibook, limited edition, Kscope &#8206;– Kscope506, 2010) - 1200 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM - Relentless Reckless Forever (CD+DVD Book, limited edition, Spinefarm Records - SPI386BK, 2011) - 1200 руб.<BR>ALCEST &#8206;– BBC Live Session (Black vinyl, limited to 500 copies, Prophecy Productions &#8206;– PRO 126, 2012) - 1000 руб.<BR>DIMMU BORGIR - The Invaluable Darkness (2DVD+CD digibook, sleepcase, Nuclear Blast - NB 2133-0, 2008) - запечатан - 1000 руб.<BR>OCTOBER FALLS &#8206;– The Plague Of A Coming Age (2 x Black Vinyl, gatefold, Debemur Morti Productions &#8206;– DMP0089) - 1000 руб.<BR>NIGHTWISH - Once (2хVinyl, 180g, Limited Edition, Blue/White/Black Gatefold, Nuclear Blast &#8206;– NB 2819-1, 2012) - запечатан - 1000 руб.<BR>THERION - Theli (Light Blue Vinyl, limited edition to 200 copies, gatefold, Nuclear Blast - NB 2667-1, 2010) - 1000 руб.<BR>BLIND GUARDIAN - At the edge of time (black vinyl, Nuclear Blast - NB 2287-4, 2010) - запечатан - 900 руб.<BR>NIGHTWISH &#8206;– Storytime (10" single, Blue Dark vinyl, gatefold, Nuclear Blast &#8206;– NB 2801-1, 2011) - запечатан - 750 руб.<BR>NIGHTWISH &#8206;– The Crow, The Owl And The Dove (10" single, Grey/Blue vinyl, gatefold, Nuclear Blast &#8206;– NB 2866-1, 2012) - запечатан - 750 руб.<BR>OCTOBER FALLS &#8206;– The Plague Of A Coming Age (digipack, black disc, limited edition, Debemur Morti Productions - DMP0089, 2013) - 700 руб.<BR>INSOMNIUM &#8206;– Across The Dark (CD+DVD, sleepcase, Candlelight Records &#8206;– CANDLE256CDSE, 2010) - 700 руб.<BR>NIGHTWISH - Imaginaerum - Tour Edition (2xCD+DVD, digibook, sleepcase, Nuclear Blast &#8206;– NB 2877-0) - 700 руб.<BR>ARCH ENEMY - The Root of All Evil (digibook + нашивка, Century Media - 9979460, 2009) - 500 руб.<BR>KAMELOT &#8206;– Poetry For The Poisoned (CD+DVD digibook, Ear Music - 0205709ERE, 2011) - 500 руб.<BR>KAUAN - Pirut (digipack, Blood Music &#8206;– Blood-040, 2013) - запечатан - 500 руб.<BR>NORTHER - Death Unlimited (jewelcase, Spinefarm Records - SPI191CD, 2003) - 500 руб.<BR>BLACKFIELD - Welcome To My DNA (digibook, limited edition, Kscope Music - kscope167, 2011) - 500 руб.<BR>STEVEN WILSON - Grace For Drowning (CD+DVD digibook, Kscope Music - KSCOPE176, 2011) - 500 руб.<BR>FOO FIGHTERS &#8206;– Greatest Hits (CD+DVD digibook, Roswell Records, RCA - 88697594832, 2009) - 400 руб.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 01.04.2015 12:45:
Продаю. Москва. Отправлю почтой.<BR><BR>AUTUMN TEARS Love Poems For Dying Children... Act I - 13th Anniversary Edition (2xCD, Dark Symphonies - DARK I, USA, 2008) - 500,00 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM Something Wild (red jewel case, Nuclear Blast - NB 308-2, GER, 1998) - 500,00 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM Relentless Reckless Forever (CD+DVD Book, limited edition, Spinefarm Records - SPI386BK, 2011) - 1 250,00 руб.<BR>DIMMU BORGIR The Invaluable Darkness (2DVD+CD A5 digibook, slipcase, Nuclear Blast - NB 2133-0, 2008) — запечатан - 1000,00 руб.<BR>DORDEDUH Dar De Duh (2xCD+DVD Artbook, Lupus Lounge - WOLF 051 LU, GER, 2012) - 2 000,00 руб.<BR>EMPYRIUM Where At Night The Wood Grouse Plays (digibook, Prophecy Productions - PRO 015-2, GER, 2006) — раритет - 1 500,00 руб.<BR>EMPYRIUM &#8206;A Wintersunset... (digibook, Prophecy Productions, PRO 001-2, GER, 2006) — раритет - 1 500,00 руб.<BR>EMPYRIUM A Retrospective... (digibook, Prophecy Productions - PRO 084	GER, 2006) - 800,00 руб.<BR>HELRUNAR Sol (2&#215;CD, Album, Limited Edition, Artbook, signed card, Lupus Lounge - WOLF 040, GER, 2011) - rare! - 5 000,00 руб.<BR>KAUAN - Pirut (digipack, Blood Music - Blood-040, FIN, 2013) - 600,00 руб.	<BR>MY DYING BRIDE Turn Loose The Swans (2xCD digibook, Peaceville &#8206;– CDVILED488X, UK, 2013) - 1000,00 руб.<BR>NEGURA BUNGET Focul Viu (2xCD+DVD Box, Lupus Lounge &#8206;– WOLF 021BOX, GER, 2011) - 1 800,00 руб.<BR>OCTOBER FALLS The Plague Of A Coming Age (digipack, black disc, Debemur Morti Productions - DMP0089, FRA, 2013) - 700,00 руб.<BR>PORCUPINE TREE Anesthetize (Live In Tilburg - Oct 2008) (BD+DVD release in hardcover digibook, Kscope &#8206;– Kscope506, UK, 2010) - 1500,00 руб.<BR>STEVEN WILSON Grace for drowning (2xCD digibook, KSCOPE - Kscope 176, UK, 2011) - 600,00 руб.<BR>TENHI Saivo (CD+DVD hardcover artbook 28x28cm, limited to 1000 copies, Prophecy Productions - PRO 119 LU, GER, 2011) - 1 500,00 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY Aegis (Massacre Records - MAS CD 0159, 1999, GER) - 500,00 руб.<BR>THERION Live Gothic (DVD+2xCD digibook, slipcase, Nuclear Blast - NB 2118-0, GER, 2008) - 1000,00 руб.<BR><BR>И по мелочи:<BR>AGALLOCH Ashes Against The Grain (Grau, grau-006, 2006, GER) - 300,00 руб.<BR>GYVATA / PRAGNAVIT - Broliai Karelin Jojo / Ad Gloriam (digipack, Crivia Records RITUAL03, BLR, 2010) - 300,00 руб.<BR>TENOCHTITLAN Эпоха Пятого Солнца (Metalism Records &#8206;– MR 016-05, RUS, 2005) - 100,00 руб.<BR>TENOCHTITLAN Chac Och-Ut (Metalism Records &#8206;– MR 021-06, RUS, 2006) - 100,00 руб.<BR>TENOCHTITLAN Tezcatl (Metalism Records &#8206;– MR 032-07, RUS, 2007) - 100,00 руб.<BR>THE MORNINGSIDE TreeLogia (The Album As It Is Not) (digipack, BadMoodMan Music — BMM.044-11, RUS, 2011) - 150,00 руб.<BR>VIETAH Zorny Moroz (Stygian Crypt Productions - SCP 041, 2008, RUS) - 100,00 руб.<BR>VINTERRIKET Gebirgshohenstille (CD, Displeased Records - D-00159, NDL, 2008) - 200,00 руб.<BR>VINTERRIKET Landschaften Ewiger Einsamkeit (CD, Frostscald Records - FS17, RUS, 2008) - 200,00 руб.<BR>WHO DIES IN SIBERIAN SLUSH Bitterness of the Years That Are Lost (CD, Solitude Prod. - SP 041-10, RUS, 2010) - 150,00р.<BR>ОКЕАН ПЕЧАЛИ Таинство зимы (CD, Solitude Prod. - SP 001, RUS, 2005) - 400,00 руб.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 10.07.2015 13:42:
Amorphis – Silent Waters digi (Nuclear Blast – NB 1881-0, 2007) 500,00 руб.<BR>Alcest – &#201;cailles De Lune BOX (Prophecy Productions – PRO 106 BOX, 2010) 2 000,00 руб.<BR>Alcest – Shelter – Complete Box ( Prophecy Productions – PRO 143 BOX A)	4 500,00 руб.<BR>Catharsis – Светлый Альбом (digibook, Mazzar Records – MZR CD 470, 2010) 300,00 руб.<BR>Celestia – Apparitia – Sumptuous Spectre digi (Aeternitas Tenebrarum Music Foundation – ATMF 003, 2006) 600,00 руб.<BR>Children of Bodom – Relentless Reckless Forever CD+DVD Book (Spinefarm Records – SPI386BK, 2011)	1 200,00 руб.<BR>Children of Bodom – Something Wild (Nuclear Blast – NB 308-2, 1998) 500,00 руб.<BR>Dark Sanctuary – Exaudi Vocem Meam – Part I DVD-sized digi (Wounded Love Records – WLR033, 2005)	1 400,00 руб.<BR>Dark Sanctuary – Exaudi Vocem Meam – Part II DVD-sized digi (Wounded Love Records – WLR034, 2006)	1 400,00 руб.<BR>Deep Purple – Come taste the band – 35th Anniversary Edition 2xCD slipcase (EMI Records – TPSX 7515, 2010)	500,00 руб.<BR>Die Verbannten Kinder Evas – Dusk And Void Became Alive (Draenor Productions – DPR015, 2006)	500,00 руб.<BR>Die Verbannten Kinder Evas – In Darkness Let Me Dwell (Draenor Productions – DPR008, 1999)	500,00 руб.<BR>Dimmu Borgir – The Invaluable Darkness 2DVD+CD digibook (Nuclear Blast – NB 2133-0, 2008) — запечатан	800,00 руб.<BR>Dropkick Murphys – Do Or Die digi (Hellcat Records – 80407-2, 1997)	500,00 руб.<BR>Dropkick Murphys – Going Out In Style 2xCD digi (Born & Bred Records – DKM2-529895, 2011)	500,00 руб.<BR>Dropkick Murphys – The Meanest of Times digi (Cooking Vinyl – COOKCD433, 2007)	500,00 руб.<BR>Empyrium – A Retrospective... digi (Prophecy Productions – PRO 084 2006)	600,00 руб.<BR>Ensiferum – 10th Anniversary Live DVD (Фоно – FO600DVD, 2006)	300,00 руб.<BR>Entwine – Dieversity (Century Media – 774538-2, 2004) 600,00 руб.<BR>Entwine – Gone (Century Media – 77338-2, 2001)	500,00 руб.<BR>Evoken – Antithesis Of Light (Avantgarde Music – AV084, 2005)	500,00 руб.<BR>Finntroll – Jaktens Tid – 2008 Re-Issue (Spinefarm Records – Naula 014, 176580-4)	500,00 руб.<BR>Finntroll – Nattf&#246;dd 2xCD – 2008 Re-Issue (Spinefarm Records – Naula 084, 179180-7)	600,00 руб.<BR>Kamelot – One Cold Winter's Night 2xDVD+2xCD A5 digi (Steamhammer SPV – SPV 99900 2DVD+2CD, 2006)	1 200,00 руб.<BR>Katatonia – Dead End Kings CD+DVD+2x10" Vinyl ArtBook (Peaceville Records – EBVILE003, 2012) – раритет	4 500,00 руб.<BR>Kauan – Pirut digi (Blood Music – Blood-040, 2013)	500,00 руб.<BR>Kauan – Tiet&#228;j&#228;n Laulu digi (BadMoodMan Music – BMM.016-08, 2008)	500,00 руб.<BR>Kreator – Dying Alive Blu-ray+DVD+3xCD Earbook (Nuclear Blast – NB 3053-5, 2014)	2 300,00 руб.<BR>Nightwish – 1997 – 2001 4xCD DVD-sized digibook (Spinefarm Records – SPI150CD, 2001) – раритет 2 300,00 руб.<BR>Nokturnal Mortum – Голос Сталі 2хCD digi (Oriana Productions – OMCD16, 2015)	700,00 руб.<BR>Nokturnal Mortum – Мировоззрение 2хCD digi (Oriana Productions – OMCD15, UKR, 2013)	700,00 руб.<BR>October Falls – The Plague Of A Coming Age digi (black disc, Debemur Morti Productions – DMP0089, 2013)	500,00 руб.<BR>Of the Wand and The Moon – Sonnenheim slipcase (Hei&#240;runar Myrkrunar — HEIM003, 2007) 500,00 руб.<BR>Porcupine Tree — Anesthetize – Live In Tilburg – Oct 2008 (BD+DVD hardcover digibook, KSCOPE — KSCOPE506, UK, 2010)	1 500,00 руб.<BR>Saturnus – Veronika Decides To Die (Grau – GRAU 008, 2006)	1 000,00 руб.<BR>Sentenced – Down digibook (Century Media – 77695-8, 2007)	500,00 руб.<BR>Skogen – Viitra (Frostscald Records – FS38, 2009) 200,00 руб.<BR>The Sins Of Thy Beloved – Lake Of Sorrow (Napalm Records – NPR053, 1998) 600,00 руб.<BR>Therion – Live Gothic DVD+2xCD digibook, slipcase (Nuclear Blast – NB 2118-0, 2008) 1 000,00 руб.<BR>Лихолесье – Беспредельная Жажда Иного (Assault Records – 008bullet, 2008)	200,00 руб.<BR>Навь – Из Нави В Явь digi (Assault Records – 009bullet, 2008) 200,00 руб.<BR><BR>Москва. Могу отправить почтой. Пишите на lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 02.09.2015 11:47:
Amorphis – Silent Waters DIGIPACK (Nuclear Blast – NB 1881-0) 600 руб.<BR>Catharsis — Светлый Альбомъ DIGIBOOK (Mazzar — MYST CD 470)	350 руб.<BR>Children of Bodom – Relentless Reckless Forever CD+DVD BOOK (Spinefarm Records – SPI386BK)	1000 руб.<BR>Dark Sanctuary – Exaudi Vocem Meam – Part I DVD-SIZED DIGIPACK (Wounded Love Records – WLR033)	1400 руб.<BR>Dark Sanctuary – Exaudi Vocem Meam – Part II DVD-SIZED DIGIPACK (Wounded Love Records – WLR034)	1400 руб.<BR>Dimmu Borgir – The Invaluable Darkness 2DVD+CD DIGIBOOK, SLIPCASE (Nuclear Blast – NB 2133-0)	1000 руб.<BR>Empyrium – A Retrospective... DIGIBOOK (Prophecy Productions – PRO 084)	600 руб.<BR>Finntroll – Jaktens Tid – 2008 EDITION SUPER JEWEL CASE (Spinefarm Records – Naula 014)	500 руб.<BR>Finntroll – Nattf&#246;dd 2xCD – 2008 EDITION SUPER JEWEL CASE (Spinefarm Records – Naula 084) 600 руб.<BR>Nightwish – 1997 – 2001 4xCD DVD-SIZED DIGIBOOK (Spinefarm Records – SPI150CD)	2300 руб.<BR>October Falls – The Plague Of A Coming Age DIGIPACK (black disc, Debemur Morti Productions – DMP0089) 	600 руб.<BR>Porcupine Tree - Anesthetize (Live In Tilburg - Oct 2008) (DVD-V + Blu-ray, Ltd, Dig, Kscope - Kscope506) 1500 руб.<BR>S&#243;lstafir – Masterpiece Of Bitterness (Spikefarm Records – Naula 072)	800 руб.<BR>Steven Wilson — Grace for Drawning 2xCD DIGIBOOK (Kscope — kscope 176)	800 руб.<BR>The Sins Of Thy Beloved – Lake Of Sorrow (Napalm Records – NPR053)	600 руб.<BR>Therion – Live Gothic DVD+2xCD DIGIBOOK, SLIPCASE (Nuclear Blast – NB 2118-0)	1000 руб.	<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 29.11.2015 10:19:
А у меня список обновился<BR><BR>Children of Bodom — Relentless Reckless Forever CD+DVD BOOK (Spinefarm Records - SPI386BK)	1000<BR>Dimmu Borgir — The Invaluable Darkness 2xDVD+CD digibook (Nuclear Blast – NB 2133-0) запечатан	800<BR>Dordeduh — Dar De Duh 2CD+DVD 28x28cm limited artbook (Lupus Lounge – WOLF 051 LU)	2200<BR>Entwine — Dieversity (Century Media - 774538-2)	500<BR>Entwine — Gone (Century Media - 77338-2)	500<BR>Finntroll — Blodsvept (Century Media - 9983142)	700<BR>Kauan — Tiet&#228;j&#228;n Laulu digipack (BadMoodMan Music – BMM.016-08)	500<BR>Negur&#259; Bunget — Focul Viu DVD+2xCD BOX (Lupus Lounge – WOLF021BOX)	1800<BR>Nightwish — 1997-2001 4xcd digibook (Spinefarm Records - SPI 150CD)	2300<BR>October Falls — The Plague Of A Coming Age digipack (black disc, Debemur Morti Productions – DMP0089)	600<BR>Opeth — Lamentations - Live At Shepherd's Bush Empire DVD digipack (Koch Records - KOC-DV-9540)	500<BR>Opeth — The Roundhouse Tapes DVD digibook slipcase (Peaceville - DVDVILE11)	800<BR>Porcupine Tree — Anesthetize DVD + Blu-ray digibook (Kscope - Kscope506)	1500<BR>S&#243;lstafir — Masterpiece Of Bitterness (Spikefarm Records – Naula 072)	800<BR>Steven Wilson — Grace for Drawning 2xCD digibook (Kscope — kscope 176)	800<BR>The Morningside — Moving Crosscurrent Of Time digibook (BadMoodMan Music – BMM.025-09D)	350<BR>The Morningside – TreeLogia (The Album As It Is Not) digipack (BadMoodMan Music – BMM.044-11)	150<BR>Therion — Celebrators Of Becoming 4 х DVD digipack slipcase (Irond - IROND DVD 06-43)	800<BR>Therion — Live Gothic DVD+2xCD digibook slipcase (Nuclear Blast – NB 2118-0)	800<BR>Therion — Live In Midg&#229;rd 2xCD digipack (Irond - IROND CD 02-405) RARE RUSSIAN EDITION	400<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 08.02.2016 14:30:
Небольшое обновление<BR><BR>Alcest – &#201;cailles De Lune BOX (Prophecy Productions) - 2500р.<BR>Children Of Bodom – Halo Of Blood (Nuclear Blast) - 700р.<BR>Devin Townsend Project - Deconstruction + Ghost (2xCD slipcase) (Inside Out Music) - 1200р.<BR>Devin Townsend Project – Addicted slipcase (Inside Out Music) - 700р.<BR>Finntroll — Blodsvept (Century Media) - 700р.<BR>Nightwish - Bless The Child (Spinefarm) - 500р.<BR>Nightwish - Dark Passion Play - Collector's Edition - Slipcase (Roadrunner Records) - 1000р.<BR>Opeth – The Roundhouse Tapes DVD (digibook, slipcase, Peaceville) - 1000р.<BR>Opeth – In Live Concert At The Royal Albert Hall (2xDVD+3xCD) (Roadrunner Records) - 1500р.<BR>Pain of Salvation - One Hour by the Concrete Lake (Inside Out) - 600р.<BR>Porcupine Tree - Deadwing (jewel case) (Lava) - 600р.<BR>Solstafir – Masterpiece Of Bitterness (Spikefarm Records) Near Mint - 800р.<BR>Stratovarius - Destiny (Noise-US, T&T) - 500р.<BR>Therion – Live Gothic DVD+2xCD dibibook, slipcase (Nuclear Blast) 1000р.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 05.05.2016 14:50:
Обновление списка. Практически все позиции в состоянии Mint, некоторые издания Near Mint (как полиграфия, так и сами диски). Фотографии изданий - по запросу. Территориально - Москва. Отправка в другие города через Почту России, почтовые услуги оплачиваются покупателем. <BR><BR>AMORPHIS Circle CD+DVD BOX (Nuclear Blast - NB 2997-0) запечатанный - 1800р.<BR>CHILDREN OF BODOM Halo Of Blood (Nuclear Blast - NB 2953-2) - 700р. <BR>CHILDREN OF BODOM Relentless Reckless Forever CD+DVD BOOK (Spinefarm - SPI386BK) - 1000р.<BR>DARK SANCTUARY Exaudi Vocem Meam - Part I DIGIPACK SLIPCASE (Wounded Love - WLR033) - 1400р.<BR>DEVIN TOWNSEND PROJECT Addicted SLIPCASE (Inside - GER 0507-2) - 700р.<BR>DORDEDUH Dar De Duh 2CD+DVD ARTBOOK (Lupus Lounge - WOLF051LU) - 3000р.<BR>ELUVEITIE Everything Remains (As It Never Was) (Nuclear Blast - NB 2479-2) - 700р.<BR>ENTWINE Dieversity (Century Media - 774538-2) - 500р.<BR>ENTWINE Gone (Century Media - 77338-2) - 500р.<BR>EPICA Design Your Universe (Nuclear Blast GER NB 2345-2) - 700р.<BR>FINNTROLL Blodsvept (Century Media - 9983142) - 700р.<BR>HAMMERFALL Glory To The Brave (Nuclear Blast - NB 265-2) - 600р.<BR>KATATONIA Night Is The New Day - Sweden Edition DIGIBOOK (Peaceville - CDVILEF271X) - 1000р.<BR>KATATONIA Last Fair Day Gone Night 2xDVD+2xCD DIGIBOOK (Peaceville - CDVILEFX510) - 1500р.<BR>LES DISCRETS Live At Roadburn BOX (Prophecy - PRO174LU) запечатанный - 2500р.<BR>MY DYING BRIDE A Line Of Deathless Kings BOX (Peaceville – CDVILEF150X) - 1000р.<BR>NIGHTWISH Bless The Child (Spinefarm - SPI160SP) - 500р.<BR>NORTHER Mirror Of Madness (Spinefarm - SPI175CD) - 800р.<BR>OPETH The Roundhouse Tapes DVD DIGIBOOK SLIPCASE (Peaceville - DVDVILE11) - 1000р.<BR>PAIN OF SALVATION One Hour by the Concrete Lake (Inside Out - IOMCD 030) - 600р.<BR>PORCUPINE TREE Deadwing (Lava - 93812-2) - 600р.<BR>SHAPE OF DESPAIR Shades of... (Spikefarm - NAULA 005) - 800р.<BR>SWALLOW THE SUN Songs From The North 3xCD BOX (Century Media - 9986140) запечатанный - 1800р.<BR>THE SINS OF THY BELOVED Lake Of Sorrow (Napalm - NPR 053) - 800р.<BR>TANZWUT Labyrinth Der Sinne (EMI - 7243 5 27579 2 3) - 700р.<BR>THERION Live Gothic DVD+2xCD DIGIBOOK SLIPCASE (Nuclear Blast - NB 2118-0) - 1000р.<BR>TURISAS Battle Metal (Century Media - 77439-2) - 700р.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Новинки 2017

Хорёк 20.05.2017 21:19:
Мне тоже понравился, скорее напоминает местами Porcupine Tree, Ghost, The Ocean, но в своем ключе, на Арктурус оооч отдаленно похоже. Будем расслушивать...

