# Magni Animi Viri



## Дискография

### "Heroes Temporis" 2006, Metal

01. Colonna Sonora
02. Heroes
03. Temporis
04. Intus
05. Finche
06. Pensieri
07. Tertia viqilia
08. Mai piu
09. Desertanima
10. Vorrei
11. Come un falco
12. Uritur
13. Sai cose
14. Immenso
15. Fortis
16. Senza respiro
17. Outro
18. CS Instrumental


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 16.06.2007 reviews Как можно ТАКОЙ альбом загубить?

<P>Вот бывают такие альбомы. С самого начала поражают и радуют, затем немного разочаровывают. Плюс ко всему итальянский проект MAGNI ANIMI VIRI просто оглушает своими «кредитами» и рекламной кампанией. Судите сами. Вместе с диском, исполненным в формате digi-pack с толстенным буклетом, пришла целая папка с описаниями. Толстенная брошюра с переводами всех песен и описанием концепции, такую не каждый мэйлордер-лэйбл позволит себе напечатать, несколько пресс-релизов. Плюс к этому каждый день на «мыло» приходят разнообразные отчёты об успехах и высочайших оценках, полученных пластинкой по всему свету. И уж совсем плюс к этому участие в записи Болгарского симфонического оркестра, хора, в меру знаменитых музыкантов: Marco Sfogli (JAMES LABRIE), Randy Coven (STEVE VAI), John Macaluso (YNGWIE MALMSTEEN). А также концепция, написанная неким итальянским профессором, и сравнения с DREAM THEATER и SAVATAGE. О таких коллективах всегда есть что написать.</P>
<P>Ожидания меня обманули. Я думал, здесь услышать что-то типа AYREON, но услышал что-то типа совсем другого. Сравнения с целым сонмом «прогрессивных» артистов отметаем, как в корне неверные, и писанные каким-то человеком с узким музыкальным кругозором. Безусловно, если сравнивать этот диск с DREAM THEATER, как с единственными и неповторимыми, то мы имеем что-то невероятное. Такого ни одна прогрессивная группа раньше не делала, видимо, потому, что ни одной прогрессивной группе этого не надо. Такое делали группы больше ориентированные на симфонически-готическое звучание. THERION, например. Ведь на этой записи всё натуральное, в отличие от многих групп, настаивающих на сравнении с THERION. И оркестр, и хор, всё звучит по-настоящему. Пожалуй, не хватает элементов более жёсткого металла, и гитарные партии выражены в более классическом «роковом» ключе, да и музыкальный материал довольно медленный, балладный. Имеем облегчённый итальянский вариант THERION, с безупречной реализацией и мягким южным звучанием. Разные школы симфонической музыки. Вагнер и Верди. Как-то так…</P>
<P>И всё же мы это уже слышали. А вот чего мы не слышали, так это ведущего вокала- тенора. Уже на второй вещи запевает певец-тенор, который поёт настолько чувственно и безупречно, что впадаешь в транс. Сидишь и улыбаешься, как дурак. Как улыбался герой Тим Робинса в «Побеге из Шоушенка», поставивший заключённым в радиорубке какие-то итальянские арии. Потом, как вы помните, этот герой получил «в ухо» и попал в карцер. Карцером для нас, как слушателей этого альбома, станут песни, начинающиеся с четвёртой. Появляется второй герой этой оперы, вернее, героиня. Не знаю, что побудило итальянцев превратить свой альбом в симфонический поп-рок. Девушка поёт настолько эстрадно, что становится не по себе. Только что ты восхищался, а сейчас тебе уже стыдно своих эмоций. Думаешь раз за разом, неужели мне могла понравиться группа звучащая, как «Рико и Повери»? Потом переключаешь на первые песни и балдеешь, улыбаешься. Потом опять перестаёшь это делать. Безусловно, и в дальнейшем на 18 трэках этого альбома появляются хор и тенор, как ведущие вокалисты, но девушка, вероятно, претендующая на победу в конкурсе «Сан Ремо», возникает вновь и вновь и всё губит.</P>
<P>Вот такие дела. В течение одного часа музыки мы испытываем всю гамму чувств от восхищения до разочарования, и даже отвращения. Что делать, как это оценивать? В любом случае, вам надо этот альбом попробовать. А потом, может вам нравился конкурс «Сан Ремо» и итальянская эстрада? Вот знаю, Севе Баронину очень не нравился, но мы ему не расскажем, послушайте, получите удовольствие.</P>
<P>За женщину снижу всего балл, хоть и выходит, что половину альбома, как минимум, она загубила.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

