# Gramary



## Дискография

### "Suffocation" 2008, Black Metal

1. Where the Light Dies
2. Into the Dark
3. In the Name of the Black Art
4. Age of Darkness
5. Through the Burning Gates
6. Final Arise
7. Acoustic


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 28.12.2011 reviews Пессимистично мелодичные финны

<P>Дебютный альбом финской группы GRAMARY “Suffocation” увидел свет в 2008 году на небольшом российском лэйбле Helvette.ru. Музыканты этого коллектива без труда доказывают, что состояние дел на финской металической сцене продолжает оставаться радужным, групп хватает с избытком даже для начинающих лэйблов соседнего государства.</P>
<P>GRAMARY работают в достаточно популярном ныне в underground стиле меланхоличного и депрессивного black-metal. Основателями этого направления можно считать группы первой волны black-doom-metal конца 90-х годов. Правда, сам почин тех групп, среди которых были очень известные GRAVEWORM или DISMAL EUPHONY, не был поддержан в новом веке, а музыка нынешних музыкантов имеет мало общего с мелодичностью выше названных ветеранов. Современные депрессивные блэкари не интересуются мелодиями, их больше привлекает атмосфера, создаваемая ими путём замораживания ритма и издавания диких, но очень душещипательных криков. GRAMARY можно отнести к этому направлению, но следует отметить, что в их музыке всё-таки есть место красоте. Пусть не каждый трек представляет собой эпический рассказ о буднях самоубийц, но всё-таки что-то человеческое в этих музыкантах ещё осталось. Например, иногда GRAMARY задают жару на акустической гитаре, а это, согласитесь, не каждому «суициднику» под силу, у них ведь все пальцы давно уже бритвой изрезаны.</P>
<P>Хорошая пластинка, которая может понравиться многим. Она достаточно экстремальна, немного мелодична и сильно атмосферна. Все признаки добротного альбома у “Suffocation” имеются.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

