# Blood Stain Child



## Дискография


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2007

promoter 13.12.2006 19:10:
Мне нравится старинная итальянская традиция – В канун нового года выбрасывать из окна всю рухлядь, старую мебель и прочие ненужные вещи. Точно также хотелось бы поступить и с топиком Новинки СОЮЗа. Там много ненужного и лишнего, он очень раздутый, причём за счёт пустой болтовни. Поэтому, да не осудят меня мастдайцы, позволю себе завести новый топ.<BR>Начнём, как говорится, с чистого листа. А в старый я ещё немного понабиваю информации о  вышедшем до конца 2006…<BR>Итак, поехали…<BR>Что год грядущий нам готовит?<BR>А готовит он нам много чего хорошего и начнём мы с хода козырем.<BR>TRISTANIA “Illumination” (SPV). Вкратце. Эта работа произвела на меня точно такое же впечатление, как и , в своё время, парадайслостовский “Draconian Times”. Альбом очень разнообразный. Слушается с интересом. И совсем недлинный. По окончании остаётся чувство какой-то недосказанности, что заставляет в итоге поставить диск на прослушку ещё раз. Гроулинга в Illumination совсем мало (что есть для меня совсем неплохо, для такого типа музыки), в основном чистые голоса – женский и мужской, старая и популярная фишка Тристании.<BR>Одним словом, это великолепный, меланхоличный готик-дум. Этакая грустняжка… Но качественная, очень качественная. Как по содержанию, так и по исполнению.<BR>А в конце… Обалденнейшая баллада, которая-таки выдавит из Вас слезу. Сыграй эту композицию духовой, а ещё лучше симфонический оркестр, и Вы получите похоронный марш не хуже знаменитого суперхита принадлежащего перу маэстро, Фредерика Шопена…<BR><BR>И очень понравилась командочка из Японии BLOOD STAIN CHILD. Тут намешано всего и модерн-трэш, и интересный павер и куча всяких других новоротов. Для себя я выделил её из кучи прочего безобразия, готовящегося к изданию. Вполне возможно, что кому-то она и не понравится, ибо всё новое и нетрадиционное часто у нас не в чести. Поэтому, лучше размещу инфу об этой группе, нежели буду описывать свои впечатления. Но всё же думается, что эти ребята будущие фавориты всяческих ТОПов и хит-парадов.<BR>Хотя… написать можно было бы. Помню, учил как-то нас наш препод (известный артист кстати) писать отклики на спектакли и прочие постановки, мероприятия, фильмы.<BR>Типа, - «Дети мои, отклики (именно отклики, а не рецензии) пишите сразу, пока материал горяч и сидит у вас в голове крепко, пока есть какие-то мысли, несогласия или наоборот восторг… Пока не высохли слёзы от переживаний, или наоборот, рот ещё сух от недостатка слюны и бранных слов. Не нужны мне ваши обсосанные и «грамотные», не раз переделанные дома «художественные произведения»… Я не верю им… Мне нужны от вас чувства, сиюминутные мысли, ибо только они наиболее честны…»  Короче, типа того.

### Новинки 2007

promoter 13.12.2006 19:11:
BLOOD STAIN CHILD “Idolator” (Dockyard1)<BR>Несмотря на то, что эта банда из Японии, они явно имеют европейское мышление и саунд.<BR>Сформированная в 1999 под именем VISIONQUEST, в 2000 году группа меняет название на BLOOD STAIN CHILD, и уже в 2001 получает всеобщее признание благодаря тому, что две их песни были использованы в праздновании 30-й Годовщины профессиональной борцовской лиги, и в частности как тема в представлении известного борца Kensuke Sasaki. Потом, эти вещи вошли в альбом “ Silence Of Nothern Hell”, который положил начало дискографии группы.<BR>Свой второй альбом “ Mystic Your Heart” BLOOD STAIN CHILD выпускают в 2004 году, для которого в качестве продюсера был нанят известный финский мастер Ансси Киппо.  Теперь саунд группы становится более мрачным и притрешованным, иногда переходящим в звучание, близкое шведскому melodic-death-metal. Наверняка кто-то станет сравнивать японцев с CHILDREN OF BODOM, кто-то с IN FLAMES, кто-то с NORTHER. Но вслушайтесь в их музыку пристальнее. Электронные элементы транса, используемые BSC, придают их музыке свой определённый шарм и аромат.<BR>Свой следующий шаг, но уже к покорению европейского рынка, BLOOD STAIN CHILD делают с альбомом “Idolator”. Саунд группы постоянно находится в развитии и на сей раз его отличительной особенностью является использование чистого вокала, подобно SOILWORK и IN FLAMES.<BR>Музыка одновременно становится более мелодичной, но и ещё более агрессивной, насколько это возможно. Для того, чтобы дать достойный ответ всему европейскому металлу BSC завербовали датского гуру звукозаписи Tue Madsen (THE HAUNTED, MNEMIC, RAUNCHY), который стал и со-продюсером, отвечающим за общее сведение и мастеринг альбома.<BR>“Idolator” сложно отнести к какому-то конкретному стилю или направлению, здесь много всего.<BR>Но что неизменно – это три постоянных фактора – скорость, агрессия и красота.<BR>Касается ли это сокрушительного лидер-трека  “Hyper Sonic”, или мелодик-трешевого  “Embrace Me”, или совершенно блестящего номера “Thruth”, но абсолютно ясно одно – ни одна из вещей BLOOD STAIN CHILD не походит стопроцентно ни на одну европейскую группу. Всё очень органично сбалансированно. И хотя чувствуется откуда было получено вдохновение для творчества японских музыкантов, европейцы должны настроиться на серьёзное соревнование за рынок и сердца своих поклонников.<BR>"Мы стремились к большей агрессии, скорости и тяжести чем это было на предидущем альбоме," говорит Рю, гитарист и лидер группы, относительно “Idolator”. "Мы пробовали прибавить это к уже имеющимся музыкальным элементам. В результате мы были в состоянии строить собственную идентичность, которая выходит за пределы рамок хэви-металл”. <BR>Галлерея -  <A HREF="http://www.dockyard1.com/bloodstainchild/gallery.asp" TARGET="_blank">http://www.dockyard1.com/bloodstainchild/gallery.asp</A>

### Новинки 2007

pelle 12.01.2008 20:21:
SVARTSOT "Ravnenes Saga" - 2007<BR>Вот и очередные викинги. Дебют и сразу на Напалме, интересно! Хотя доморощенные викинги уже изрядно заебали, эта датская команда оставила хорошее впечатление. <BR>Команда оправдывает все существующие мнения о викингах, целью жизни которых являлись: грабежи,мордобой, пьянство и траханье захваченных баб. Но вернусь к музыке. <BR>В принципе, ничего экстраординарного здесь нет. Достаточно стандартный викинг-метал, правда, не попсовый (ну может слегка попсовый). Влияния блэка здесь я не заметил (что странно), зато полно эпизма и фолковых мелодий. Ведущий вокал дэтового плана, флейта часто дублирует гитарные партии. Я был удивлен отсутствием принятых нынче волынок и плясок под гармошку. Все это напоминает массу команд от Finntroll до Moonsorrow. Основным минусом альбома я считаю однообразие. Слушать устаешь, хочется чего нибудь побрутальней. Но работа качественная и этого не отнять.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>GAIA EPICUS "Victory" - 2007<BR>Я окончательно убедился в полной вторичности и безинтересности данного коллектива и его предводителя товарища Хансена (не Кая). Обида которую он носит в сердце, скорее всего выразилась в обложке нового альбома. На ней изображен конец света (в представлении Хансена), где он в образе зомби с гитарой и норвежским флагом гордо посылает нахуй всех клерков с рекорд-компаний, которые не хотят подписывать с ним контракты. Такова судьба непризнанного гения.<BR>Теперь к музлу. Стандартный евро павер с простыми риффами, безидейной гитарной работой, неинтересными сольниками и тупыми барабанами. Больше сказать нечего.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>BLOOD STAIN CHILD "Mozaiq" - 2007<BR>Услышав мнения о предыдущем альбоме япошек, я не понял, отчего восторги? А вот и новый подоспел.<BR>Тут теперь господствует электроника. Гитары уходят на второй план. Вокал стандартный (там, где скриминг), и абсолютно херовый (там, где чистый). Барабаны банальные. Мелодии и построение трэков тоже самое. По мне что Идолатор, что этот один хуй. Для информации послушал без особого фанатизма. ЯПОНСКИЙ МЕЛОДИК ДЭТ МЕТАЛ! Хех...<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>KORPIKLAANI "Tervaskanto" - 2007<BR>Кабацкий фолк в исполнении финнов не меняется с годами, и говорить о новом альбоме особенно нечего. Хочется выжрать с друзьями (на худой конец с женой, но это не трю). На новой работе их уникальный стиль никуда не делся. Припевы постоянно вертятся в голове. Естественно команда пытается выжать максимум со своей фишки, поэтому ожидаю от них ежегодную порцию алкофолка и в будущем.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>BENIGHTED "Icon" - 2007<BR>Не подвели меня ребята. Последних два релиза я слушаю очень часто, и снова супер! Какой кайф послушать действительно интересный и качественный брутал! Крышу сносит напрочь. <BR>С самого начала попадаешь под лавину мощнейших риффов и гениальных вокалов Жульена. Ну а их барабанщик как всегда нереально круто рубит. Мне его манера нравится чрезвычайно. Альбом достаточно разноплановый, можно услышать и грайндовую долбу, и металкоровые фишки. Ну а  апофеозом является рэп!!! Отличный альбом.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>ARKHON INFAUSTUS "Orthodoxyn" - 2007<BR>Если уж пошли по французам, поделюсь впечатлениями от новой работы этих оголтелых сатанистов.<BR>Эта ничем особенно не выдающаяся команда выпустила неплохой релиз. Здесь скорость и долба сменяется эпическими вставками, дэт-метал блэком, хаотические сольники интересными мелодиями. Ненависть прет из всех щелей.<BR>Не хит, но хорошо.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### when metal meets electro

crimson 24.10.2009 20:26:
Самое улетное, что слышал в подобном стиле, япошки Blood Stain Child. Смесь из mdm и trance башню сносит напрочь. Последний альбом Mozaique это нечто невероятное. <BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=2oi-8xl7uZs" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=2oi-8xl7uZs</A><BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/bloodstainchildmusic" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/bloodstainchildmusic</A><BR><A HREF="http://www.bloodstainchild.com" TARGET="_blank">http://www.bloodstainchild.com</A><BR>Сейчас в сети уже гуляет сингл под названием Fruity Beat в котором представлены 2 новые песенки. <BR>Мегагруппа!!!

### when metal meets electro

фрукт 26.10.2009 21:22:
Это я про Blood Stain Child

### Новинки 2010

DenO 07.05.2010 22:56:
ваще типа спасибо канешна всем завсегдатаям форума за "доставлялово", и особенное спасибо за качественные рецензии (в чем я не силен, практики нет :)) <BR>хочецца штоб дарагая передача приносила новые полезные команды (в смысле рецензии).. :)<BR><BR>ну ближе к теме...<BR>ИПОНЦЫ!<BR>што вы знаете о них?<BR>я вот нихуя не знал до вчерашнего дня когда кореш (хуй знает каким образом нашел) укочал и заделился альбумом группы <BR><BR>BLOOD STAIN CHILD<BR><BR>я думаю порекомендовать сию банду обитателям борды будет нелишним.<BR>любители SMDM и безумной дансевальной электроники - вилкам... охуенный коктейль из ин флеймс и дарк транквилити + компутерные "бульканья"...<BR><BR><BR>

### when metal meets electro

tem1979 09.03.2011 16:38:
Из интересных команд Наяривающих метал с трансом или электроникой порекомендую:<BR>японцы -Blood Stain Child  , у них два достойных релиза ,-Blood Stain Child: "Idolator" – 2005,и mozaiq.<BR>RAUNCHY - Death Pop Romance .<BR>Умопомрачительные немцы We Butter the Bread with Butter с миксом из дэткора, эленктроники, тпнцевальных пассажей- <BR><A HREF="http://en.wikipedia.org/wiki/Der_Tag_an_dem_die_Welt_unterging" TARGET="_blank">http://en.wikipedia.org/wiki/Der_Tag_an_dem_die_Welt_unterging</A><BR><BR><A HREF="http://en.wikipedia.org/wiki/Das_Monster_aus_dem_Schrank" TARGET="_blank">http://en.wikipedia.org/wiki/Das_Monster_aus_dem_Schrank</A>   оба бесподобны,стоит послушать.<BR><BR>диджей Celldweller играющий микс  из электроники, метала. гитарного чеса.и крепких запоминающихся мелодий, писал музыку к компютерным играм ,и к фильмам-<A HREF="http://en.wikipedia.org/wiki/Celldweller" TARGET="_blank">http://en.wikipedia.org/wiki/Celldweller</A><BR><BR>еще есть проект с ним же и французом-Voxis.-альбом Darkeworld <BR><BR>RTPN-мега смесь 2диджеев которые миксует все подряд(один чувак по моему из группы voxis)<BR><BR>Noidz-альбом The Great Escape ,просто отлично.<BR><BR><BR>

### Новинки 2011

DenO 17.06.2011 20:59:
любимый топик, салам!<BR>...как обычно срач...<BR>ну свое имху внезапно:<BR>да, УДО уже не торт, Хамерфол внезапно интересны, Аморфис заебат как давно раньше, Тыр (можно наверно скопировать эту фразу в соотв. топег.. но:...).... охуенен, хоть и  вокал навязчиво напоминает Зэ Оффспринг... ничего против.. <BR>чо твориццо..<BR>я пьян и обдолбашен. <BR>но к теме!<BR>Новинге!<BR>Blood Stain Child<BR>Epsilon - 2011<BR>смешение стилей епонЦкой группой <BR>на этот раз оказались, я щитаю, на грани доступного...<BR>несмотря на все - это просто великолепнейший поп-дэнс-метал :)<BR>из Японии(!!!)<BR>Blood Stain Child<BR>которую я ранее уже упоминал здесь<BR><BR>кибер -диско-ностальжи-футуре - МДМ - метал-ебашилово<BR>....блеать<BR><BR><BR>

### Новинки 2011

tich666 17.06.2011 21:55:
"Blood Stain Child"<BR><BR>Там вроде баба-вокалистка была. И играли они раньше клевый мелодэт.

### Япономузон!

tich666 07.07.2011 08:36:
Thousand Leaves - обалденнй мультяшный мелодик дэт/пауэр! Ну и ессно команды, которые все знают- Sigh, Shadow, Blood Stain Child, Ark Storm, Ritual Carnage, Defiled, Sabbat.

