# H.I.M.

Дискография
"Greatest Lovesongs, vol. 666" 1997, Gothic
"Join Me" 1999, Gothic
"Razorblade Romance" 2000, Gothic
"Right Here In My Arms" 2000, Gothic
"Deep Shadows and Brilliant Highlights" 2001, Gothic
"Love Metal" 2003, Gothic
"Dark Light" 2005, Gothic
"Screamworks: Love In Theory And Practice" 2010, Gothic
"Strange World [single]" 2012, Gothic

## Отношения с другими группами

C группой "Tiaga" Juska Salminen (keyboard)

## Обсуждения

### В мире покупается ВСЕЕЕ! HIM на корпоративной вечеринке вчера

Gothic Angel 19.05.2003 09:20:
 Как я туда попала- не обсуждается...<BR>Предлагаю обсудить основной вопрос. Я уверена- купить можно ВСЕ! Когда Вилле Вало<BR>заявил, что эта песня для Сергея и его семьи-<BR>мне никогда в жизни не было так смешно...<BR>А альбом их последний- полное фуфло...

Ad 19.05.2003 11:04:
Как ты туда попала?

Strom 19.05.2003 11:08:
фигнякакая-то.... что это за компания такая?

Дофф 19.05.2003 11:38:
купить можно всё и всех... и тебя, Готик Анджел... так что об этом орать то?

Anubis 19.05.2003 14:54:
Как я туда попал - один давний друг - катаемся часто вместе работает менеджером в некой известной компьютерной канторе. Хозяин канторы известный бизнесмен С.Е. ценитель мотоциклов ХД и всего связанного с байк-метал культурой, часто устраивает концерты а также приват-вечеринки с известными группами, на кои бывают приглашены его знакомые, коллеги и партнеры по бизнесу итп (как я говорил металхедов и байкеров среди бизнесменов за 30 очень много). Мой друг имел 5 преглашений кои он распространил в кругу своих друзей даром.<BR><BR>Я считаю что это нормально - надо же состоятельным поклонникам дарк - культуры както общаться, это и для бизнеса полезно, не на концерты же с пионерами ходить. И группе приятнее выступать за дорого перед небольшой группой спокойных и здравомыслящих людей, способных объективно оценить их искусство, чем перед толпой пьяных тупых сопляков.

Seducer 19.05.2003 15:02:
Э... Анубис прокололся с виртуалом?

Gothic Angel 19.05.2003 15:16:
Как я туда попала-я вам не скажу...да и нафиг<BR>надо. Купить меня также можно...как и всех и все...А поорать захотелось отчасти от того, что<BR>у богатых дядечек сбываются их мечты, и я за них неимоверно рада...;)))) А мечты у них оказывается вполне того...Вилле Валену соплятину послушать...Я кстати вполне реальна и скоро собираюсь выложить фоты с этого чудеснейшего мероприятия.

Gothic Angel 19.05.2003 15:24:
'надо же состоятельным поклонникам дарк - культуры както общаться'-<BR>а они такие милашки эти состоятельные...особенно приколола тетечка лет под 40- угарала она просто убойно...Я думала она мне объектив расколотит. Так что насчет спокойных- енто не ко всем...<BR>Неее...милая публика была :))))

Дофф 19.05.2003 15:35:
2Ангел... ждем с нетерпением... надеюсь там не только фотки хим? рубящиеся под Хим более интересны :)<BR>

Myke 19.05.2003 15:53:
Известный всему криминальному миру, автор и исполнитель блатных лав-роковых бард-сонгов Вилле Вало, фигурирующий в делах как "Виля", "Валя", "ХИМик", слабал для авторитетной братвы пару валютных шлягеров. На бис были исполнены каверы таких корифеев жанра, как Михаил Круг и почти тезка Вилли Токарев. 

Gans 19.05.2003 15:58:
да, кстати на максидроме такая лажа была в исполнении вили (по ящику видел немного)..<BR>а кто видел, что там апокалиптика слабала?

Oxygen 19.05.2003 16:04:
<A HREF="http://www.ladysman.ru/lj/him/nash_ville.jpg" target="_blank">http://www.ladysman.ru/lj/him/nash_ville.jpg</A><BR><BR>no coments

Gore2002 19.05.2003 16:27:
по сабжу...естественно есть определенный прайс выступлений любых людей занимающихся коммерческий музыкой...роллингов на вечерину можно было пригласить за 250 тонн+накладные расходы..Главное правильный агент..метла стоила 120( щас думаю стокаже)...ну и так далее...это совершенно нормально...для музыкантов- деньги не пахнут..<BR>Я бы с удовольствием пригласил бы на свой ДР Каннибалов..они не дорого озьмут, но накладные расходы будут велики..<BR>не по сабжу:<BR>ХИМ на Максе отстойный был- так к фенам относились в 70 годы просто наплевательски...Чел ваще не был готов к выступлению- ни одной ноты не ытянул за се выступление да и лажа со стороны басиста пару тройку раз:(<BR>апокалиптика- рулила...зажгла неимоверна причем самое интересное. что свои композиции рулили лучше чем кавера...с барабанщиком эт смотрица покруче..чем без него

Nash 19.05.2003 17:02:
О, Оксиджен, уже запостил линк на мою фотку :)) а я только хотел это сделать, гы :)

Myke 19.05.2003 17:08:
А по радио Максимум прокрутили пару песен с выступления ХИМа. Там все все чистенько было, прямо как на записи. На заранее обговоренных песнях старались, наверное, не лажать.

lacklustre-mirror 19.05.2003 17:28:
По поводу корпоративных вечеринок и так далее:<BR>(via <A HREF="http://www.marketingmix.kiev.ua/portrait/portrovercomp.html)" target="_blank">http://www.marketingmix.kiev.ua/portrait/portrovercomp.html)</A><BR><BR>"ПОРТРЕТ: Rover Computers.<BR>05.02.2003 | журнал "Компания"<BR>Rock-n-Rover.<BR>Любитель музыкального стиля heavy metal, поклонник и спонсор группы "Ария", владелец магазина Harley Davidson и "конюшни" собственных "харлеев" больше известен как удачливый предприниматель в компьютерном бизнесе. Почти каждый второй ноутбук в России покупается у Сергея Шуняева. <BR>Намеченный на 19 июня 2002 года концерт группы Rammstein на аэродроме в Тушино был отменен московскими властями. Городские "головы" еще не пришли в себя после погрома 9 июня на Манежной площади и опасались, что среди собравшихся десятков тысяч поклонников жесткого рока могли найтись "радикальные элементы". Тем не менее музыканты группы решили не менять свой гастрольный план и приехали в Москву. Свой единственный концерт они дали в клубе "Б2" на закрытой вечеринке, посвященной одиннадцатилетию компании "Белый Ветер". Со-президенту "Белого Ветра" 40-летнему Сергею Шуняеву удалось договориться с солистом группы Тиллом Линдеманном об этом концерте, поскольку Сергей принимал участие в организации гастрольного тура Rammstein в России. "С тех пор мы подружились, и в феврале ребята снова приедут в Москву", - говорит Шуняев. <BR>Московский друг "таранного камня" (так переводится Rammstein на русский язык) входит в элиту российского компьютерного бизнеса и руководит группой компаний Rover Computers, концерном "Белый ветер", сетью компьютерных магазинов "ПортКом". Общий оборот этих предприятий в 2002 году составил около $250 млн."<BR><BR>Это прошлогодняя телега. Увидев на фоне фотки с Увилливалло Rover Computers мне всё стало понятно.<BR><BR>А Шуняев жук большой, насколько я знаю.

Anubis 19.05.2003 18:49:
2Седуцер хм Ты чтото вообще не то сказал - какие нах виртуалы?! Вы что на этой почве опупели все...<BR><BR>2Муке Хим не трогай - равно как и блатных бардов - я не лезу в чужое дело и Ты не лезь. Нех в чужой монастырь со своим уставом...<BR><BR>2Лаклюстре типа обзавидовались все - а я вот смотрю на нищих малолетних пионэров и уссываюсь - я бы на месте известных групп никаких концертов для пионерии не давал вообще - это все равно что перед свиньями бисер метать...приятнее перед состоятельными людьми выступить. Что плахого что С. богат - его за это надо уважать, а самим горбатица и стремиться к этому и нефиг письдить....И Ровер рулит. Он не только сам богатеет а дает такую возможность своим сотрудникам и партнеров, таким людям в ноги падать надо а не злословить.

lacklustre-mirror 19.05.2003 19:06:
2Anubis: где я сказал, что богатый = плохо? Окстись, млин. Тебе слово "жук" не понравилось? Извини, я некоторое время проработал в IT-журналистике, и своими глазами наблюдал некоторые действия уважаемого концерна "Белый Ветер", где Шуняев вице-президентом. Это хищники. Хорошо это или плохо - решать не тебе и не мне. То, что "БВ" и "Роверы" - всех тут пересидели уже и ещё пересидят, так это без вопросов. В ноги падать оставлю любителям.

Anubis 19.05.2003 19:14:
2Лаклустре хорошо ок жука проехали, а насчет бизнеса - они молодцы, выживает сильнейший.<BR>Деньги это очень хорошо. Деньги рулят.

Gothic Angel 19.05.2003 20:58:
Эх, Металлику бы на ДР....неплохо...эээх<BR>(плачу горючими слезами....денежкииии-мои денежкиииииии....:=(((( ииииии...вспышечку<BR>хочется...иии...даже больше чем Металлику на ДР...)<BR>Дядьки богатые, а, возлюбите пжлусссста<BR>Sentenced и привезите, а? А я вам спасибо скажу...;)

Gore2002 19.05.2003 21:24:
Gothic Angel<BR>угу..так усе и побежали уговариать Сентесов выступить у тя на ДР иль  Горубхе за мелкий прайс:)...не-а ваще наши промоутеры народ достаточно странный, если судить по концертам групп..непонятно. то пригласят монстра анеграунда и не дадут рекламной поддержки( типа Тиамата или второго приезда муньспелов), то привезут какую-нить ху..ню и разрекламируют так шо ся херь попрется на концерт...Не умом промотеро не понять..Причем иногда доходит до смешного помница в 1998 году Слэйр разъежали  компании с ФФ, Систем оф э даун и предлагали приехать сюда за небольшой прайс...а промоутеры приезли слесарей тока одних..причем не много выиграли..так что все очень странно..и самое гланое таких случаев куча...<BR> 

Дофф 20.05.2003 01:12:
Ангелочек, плиз фотки выложи... <BR>:)

SSoD 20.05.2003 03:25:
Седукер, я являюсь большим поклонником Seducer's Embrace (на полном серьезе кстати).<BR><BR>Не выступишь перед нашим двором на закрытой вечеринке? Мы тебе на пиво скинемся. На хорошее, чешское, ты не думай...

SSoD 20.05.2003 04:34:
Кстати, вам наверняка будет приятно выступить перед небольшой группой спокойных и здравомыслящих людей, способных объективно оценить ваше искусство. Не все же перед толпой пьяных тупых сопляков выступать.

Gothic Angel 20.05.2003 11:49:
Ыыыыы! Я положила начало новому аспекту российского метал-шоу бизнезза. Люди, давайте приглашать на днюхи бедненьких наших группх (не дорого же, блин, обойдется!).<BR>Жаль днюха моя нескоро..Воплотите в жизнь, пригласите на приватную вечеринку?<BR>Я типа фотографировать умею....<BR>

Gothic Angel 20.05.2003 12:17:
А фотографии уже в природе существуют, вот только сканер не мой и далеко...а время...время...Но как только так сразу :))))))<BR>

Strom 20.05.2003 14:11:
ну всё, епть, понятно... <BR><BR>кстати, на месте Сергея я бы тоже пригласил любимую группу на свое др или корпвечерину... например Сентенсед или Мунспелл - супер!  

KM 21.05.2003 12:20:
А не Шуняев ли спонсировал последний альбом Чёрнаго Кофе "Белый ветер"? :)))

frio caliente 23.05.2003 06:00:
гмм.. ..Готик.. Ангел.. как насчет того, что Вало посвящает песни кому угодно.. кто в голову придет.. будь это мужик, с которым он вчера забухал.. или девушка Лана, с которой он переписывается.. любит он по3,14зеть.. а все только рады уши развесить..<BR>на максидроме он заявил, что кладбище сердец написал, когда умерла его бабка (воспоминания о которой связаны только с ее трусами и пирогам).. на другом выступлении утверждал, что, когда умерла его собака (при том, что из-за астмы он к собакам вроде как близко не подходит).. не стоит так серьезно воспринимать его придури.

frio caliente 23.05.2003 06:37:
Gans, Core2002&gt;&gt; куда вы смотрели и чем слушали??.. лажа была не со стопроны ХИМ, а со стороны Максидрома.. полная жопа.. вокала внчале совсем не было.. Вало неоднократно делал жест, чтоб сделали микрофон погромче.. в конце концов натянуто "улыбнулся" и махнул рукой.. реально поиздевались над человеком.. так глодку драть.. ведь они клубная группа.. не для фестов без миерофона..<BR>звукарь вродь потом понял свою ошибку и исправил.. только вместе с вокалом еще и клавиши выставил вперед.. так что слышно было только вокал, клавишные и барабаны.. ближе к концу вокал опять убрали..<BR>кстати, какой-то чел, у которого брали интервью во время выступления ХИМ, не постеснялся сказать, что звук - лажа..<BR>удивлюсь, если после стольких лаж со стороны организаторов они вообще приедут.. то, что с TCI они договор продлевать не будут, это уже решено.. насчет России вообще.. хер знает.. <BR>тем более после инцидента на вокзале, когда фонатка сняла шапку с Вало.. на что он показал всем фак и свалил в поезд.. правда, Сеппо уверяет Б., что все ок.. что Вало после этого прислали около 10ти шапок из России, в одной из которых была бутылка водки))))..

Дофф 23.05.2003 11:26:
Надюш.. а ты была на максидроме чтоль?


### Фотки диффчонок-химок (хим-пати 29-го в Релаксе)

Morsus 31.05.2003 15:25:
Презентация книшки "Love Metal Story". Играли Doppelganger и Новая Модель. Диффчонок красивых и очень красивых было неимоверно много. А вы говорите пидарасы... да пидарасам там вапще делать нефиг :)<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/65" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/65</A>

Goose 31.05.2003 15:31:
уже с первой фотографии всё стало ясно, кто там собрался.

stug 31.05.2003 15:47:
На пхотке № 4 действгительна неплохайа дефачка.<BR>А вот на пятой пхотке- йагно они!!Сидят, ужынайут при свечах. АХТУНГЪ!!!!

stug 31.05.2003 15:57:
А в целом- есть несколько симпатишных лиц ( пердоlable enough), но в осногной массе- страшныйе как блэк митал все. <BR>В который раз убеждайусь, что красигыйе дефачки митал не слушайут. 

Mara 31.05.2003 15:58:
вот уроды...

Midgard 31.05.2003 16:44:
О...йопта!....цеж Нэш на 41 фотке....с какойто дамой....привет, Нэш !!! :)))

BaalBerith 31.05.2003 17:05:
так и знал.....нэша сразу приметили :)))  а по субжу есть пара неплохих девчонок, но неплохих и тока до хароших им далеко.....всё остальное про них сказали выше по поводу блэка

BaalBerith 31.05.2003 17:06:
а на 39 до подлости знакомая рожа.....тока вроде раньше всё это было с хаером.....хм хм хм ник не припомню

W.Smerdulak 31.05.2003 18:19:
блин! а на №2 же Наоми Уоттс!

Jonathan Livingston 31.05.2003 19:53:
2 STUG 42: (31.05.2003 15:57)  <BR>  В который раз убеждайусь, что красигыйе дефачки митал не слушайут.  <BR><BR>А HIM это металл? :-]<BR>

Goose 31.05.2003 22:21:
нет. Это гогно.

Blind 31.05.2003 23:14:
Че т срашные какие-то...<BR>и пидорасы на каждой второй фотке... кстати Нэш - самый главный пидор...

BaalBerith 31.05.2003 23:40:
и панеслась......всем нападать на нэша...

Kai Mathias Stalhammar 01.06.2003 00:27:
"Goose: (31.05.2003 22:21)<BR>нет. Это гогно"<BR><BR>Гусь - маладца. Быстренько всё усваивает. Смекнул, что нынче модно HIM говном поливать, и туда же....<BR>

villy 01.06.2003 02:09:
Мода тут вовсе не причем. 

Goose 01.06.2003 03:05:
КМС: НУ, дык, это ж Я !<BR>По ходу дела хим всегда был гогном. Если уж слушать love metal, то группы на подобии Charon и пр.<BR><BR>оффтоп: что у тебя с мылом ? кинул каталог, письмо обратно пришло, что, мол, не прошло.

Metalian 01.06.2003 04:00:
ХИМ - это попса!!!

мясоголовый 01.06.2003 12:38:
ой, какие страшныйэ, блять! :-о<BR>а напервой ваще мужыки? :(

мясоголовый 01.06.2003 12:44:
на первой, справа - это што, шутка такайа, или Дэцл в майке ХИМ?<BR>

Вежливый 01.06.2003 12:52:
2 Goose и KMS Да! Хим эт гогно! :))))<BR><BR>2 STUG 42 фатальный респект за "страшные как блэк-метал!!!!" рулишь неимоверно!!!

Дофф 01.06.2003 14:50:
2Духъ DIS.Felo.De.Se наххъ: Ценитель красоты женской (как сопственно и остальные), у тебя нет фотки твоей девушки? Сравнить бы... интересно, какие тебе нравятся...<BR><BR>ЗЫ... ни у кого нет координат девушки с 14 фотки? :)))<BR>В Авалоне ычера было гораздо меньше народа... но всё равно попадались очень симпотные экземплярчики...<BR>И система отбора у Морсуса фоток странная... кучу приличных не выложил, падлец...

Kai Mathias Stalhammar 01.06.2003 15:13:
"Goose: (01.06.2003 03:05)  <BR>КМС: НУ, дык, это ж Я ! <BR>По ходу дела хим всегда был гогном. Если уж слушать love metal, то группы на подобии Charon и пр. <BR><BR>оффтоп: что у тебя с мылом ? кинул каталог, письмо обратно пришло, что, мол, не прошло."<BR><BR>Да всё нормально с мылом... кинь ещё разок на Molev@rgz.ru

Kai Mathias Stalhammar 01.06.2003 15:18:
"Child_Of_Bodom: (01.06.2003 12:52) <BR>2 Goose и KMS Да! Хим эт гогно! :))))"<BR><BR>Детка бодуна, а ты играешь в какой-нить группе? Играешь? Ну дык знай, что группа эта - гогно. :-))))<BR>HIM рулит, блять. Другое дело, что в love-metal'е действительно попадаются более достойные команды... тот же Charon, как уже отметил Гусь.. <BR>а поливать HIM говном и орать "Дани - пидр, а КоФ - гогно" только потому, что все орут... ну, я думаю, моя позиция ясна... что-то в середине 90-х повсеместного обсирания Крэдлоф не наблюдалось... равно как в конце 90-х - обсирания Dimmu Borgir... видать, в популярности дело... стали люди нормальными тиражами диски продавать, создавать более качественную музыку - за это и поливают дерьмом... тошно, блиа...<BR><BR> <BR>

lacklustre-mirror 01.06.2003 15:29:
2Kai:<BR><BR>А шо упитый такой на фотке получился?<BR><BR>А что касается диффчонок, то на мой убогий вкус там только на трёх фотографиях, с позволения сказать, лица, на которые смотреть не совестно... Обычно на пати в Релаксе более презентабельная публика собирается, имхо.

Kai Mathias Stalhammar 01.06.2003 15:34:
Lacklustre: <BR>"2Kai: <BR>А шо упитый такой на фотке получился?"<BR><BR>А чёрт его знает. Кружка третья или четвёртая шла, так что упитым-то я не был. Но впечатление создаёцца именно такое. :-)<BR><BR>"А что касается диффчонок, то на мой убогий вкус там только на трёх фотографиях, с позволения сказать, лица, на которые смотреть не совестно... Обычно на пати в Релаксе более презентабельная публика собирается, имхо"<BR><BR>Да, что-то Морсус страшненьких каких-то девиц в основном фотографировал. :-[<BR>А были ведь симпатичные, были... и немало.

Alexey Markov 01.06.2003 15:44:
морсус просто хорош. А ты уже маниасов депресионов нафотал?

Jonathan Livingston 01.06.2003 15:50:
Хахаха! Так вот что собой представляет человек по имени KMS! Ну ясно-ясно :-]<BR><BR>А что до HIM... поп-музыка как поп-музыка. Сегодня модная, завтра - нет. Вот завтра ее оценивать и будем.

Дофф 01.06.2003 16:00:
2Jonathan Livingston... первый альбом Хим вышел в 97 году... не пора начинать оценивать?

Дофф 01.06.2003 16:12:
хм... Waltari... естественно..

Kai Mathias Stalhammar 01.06.2003 16:13:
... а первые синглы ещё раньше... уж почти восемь лет прошло... у вас, мил человек, видать, с чувством времени не меньшие проблемы, чем с чувством юмора.. :-)

Kai Mathias Stalhammar 01.06.2003 16:15:
"поп-музыка как поп-музыка"<BR><BR>не cуществует "поп"-музыки, равно как не существует и "тяжёлой"... есть хорошая музыка, а есть - говно. HIM относятся к первой категории. не нравится, не ешь, хуле.

Darth Maul 01.06.2003 16:18:
Вокал говно у этого хима. Мерзостный, как и его пидо-гото-реперский видок.

Kai Mathias Stalhammar 01.06.2003 16:21:
видок, не могу не согласиться, действительно пакостный... у меня на этот счёт вопросец имеецца... неужто женщинам (девушкам, девочкам :-)) на самом деле нравится, как выглядят музыканты из их любимой команды??? мужики, похожие на мужиков уже не в моде?

Дофф 01.06.2003 16:50:
сам удивляюсь... веть нравится... типа киса и милашка... тьфу... :))<BR>фотка с Нэшем особо показательна...

Svartur 01.06.2003 16:51:
2КМС: Я вот не могу однозначно сказать, говно ХИМ или не говно. По мне - 50 на 50.<BR><BR>Крэдлы - говно. Не потому, что сейчас так говорить модно, а потому что в их музыке имхо ничего нет.Пустой набор звуков, не вызывающий никаких эмоциональных реакций. Вот Dimmu Borgir - другое дело.

Goose 01.06.2003 16:53:
КМС: Видишь ли, в чём фишка. Если группа действительно говёная, то она и называется гогно. Если группа тебе не нравиться и ты считаешь её гогном, то как ты её назовёшь ? Так что нехх всех под одну гребёнку. И тем более Великого Меня.<BR>Проверь мыло.

Mara 01.06.2003 17:12:
2 КМС: мужыки всегда в моде, а что до девушек.. ну так ты посмотри, какой процент симпатичных, а какой - всех остальных:)))  

Kai Mathias Stalhammar 01.06.2003 17:25:
"Goose: (01.06.2003 16:53) <BR>КМС: Видишь ли, в чём фишка. Если группа действительно говёная, то она и называется гогно. Если группа тебе не нравиться и ты считаешь её гогном, то как ты её назовёшь?"<BR><BR>Видать, ты просто "попал в струю". :-)<BR><BR>"Проверь мыло"<BR><BR>Пусто.<BR><BR> <BR>

Achnathon 01.06.2003 17:28:
ХИМ... Как я мог пропустить? :cranky:

Jonathan Livingston 01.06.2003 17:34:
Не пора. Оценивают, когда мода проходит. А сейчас - самый ее пик. И когда вышел их первый альбом в данном случае значения не имеет.

Kai Mathias Stalhammar 01.06.2003 17:39:
Jonathan Livingston: Позволю себе не согласиться. Первый же альбом сабжа разошёлся нешуточным тиражом, и толпы поклонниц у них были уже в 97-98 гг. Как-то уж больно долго продолжается этот "пик". :P<BR><BR>И ещё. Что значит, "оценивают, когда мода проходит"? Да какая мне разница до моды? Нравится мне музыка (не всё, конечно), и чихать я хотел на моду. Я, наивный, почему-то всегда считал, что _оценивать_ человек должен по принципу "нравится - не нравится". Тебе не нравится? Отлично. Мне нравится. Тоже хорошо.

W.Smerdulak 01.06.2003 17:45:
"Мне не нравицца это говно, а тебе нравицца... странно, может ты какой-то не такой? Как можно востаргацца этим калом? Ты что ли извращенец?"<BR>Да поебать кто чем восторгаецца и что кому нравицца! Тут правит бал эгоизм! К ебеням чужие мнения!

W.Smerdulak 01.06.2003 17:48:
2Svartur:<BR>"Крэдлы - говно. Не потому, что сейчас так говорить модно, а потому что в их музыке имхо ничего нет. Пустой набор звуков, не вызывающий никаких эмоциональных реакций. Вот Dimmu Borgir - другое дело."<BR><BR>А вот у меня и Крэдлы и Боргиры вызывают "эмоциональные реакции"... Как же так? Ведь по твоему определению Крэдлы не способны на такое!

R. 01.06.2003 17:59:
На 4-й и 8-й фотографиях девушки вполне ебательные. Остальных ебать бы не стал, да и другим бы не советовал. Впрочем, смотреть на них тоже тошно.<BR><BR>Далее. Последний альбом у Химов всё-таки не говно. Хотя мелодисты они хуёвые. The Loveless, Poisonblack, тот же Charon, Entwine ну и т.д. намного интереснее. Не говоря уже о 69 глаз и To/Die/For. Каким образом химикам удаётся конкуренцию - ума не приложу. Наверное, всё дело в обаяшке-певце.<BR><BR>Здесь-то по молодости лет мало кто помнит, что в конце восьмидесятых та же история была с глэмстерами. Выглядели они еще похлеще лав-миталистов. Но музыку их внешний вид портил далеко не всегда. 

R. 01.06.2003 18:00:
В смысле, выдерживать конкуренцию... Сорри...

Jonathan Livingston 01.06.2003 18:23:
2KMS: причем тут чувство времени? Время и мода - вещи разные. Ну, например... первые джинсы носили еще в конце 19 века, если не ошибаюсь. А модны они стали лишь в 60-70 годах. А сейчас их носят поголовно все, не потому что модно,а потому что удобно, красиво и хорошо. Хехе. Из этого следует, что джинсы - супер-вещь. То же и с музыкой.<BR>А моему чувству юмора можно только позавидовть. ;-]<BR><BR>Поп-музыка не существует? Тяжелая не существует? Ого... <BR>То, что есть музыка, и есть, как вы выражаетесь, "гогно" - это так. Только этого самого "гогна" хватает в любых жанрах. А металл, ориентированный на пугливых юных дев, не обремененных вкусом и мозгами, равно как и культурой, это "гогно" или нет? А новая металлика это "гогно" или музыка? А поздний "SCORPIONS" - это что? Придраться, вроде не к чему. Вещички ничего попадаются. Не "гогно". Но и не музыка... А что?<BR>Просто поп. Легкий, понятный, ни к чему не обязывающий. Не все то "гогно", что поп, впрочем.<BR>Хотя кому как. "В их музыке ничего нет", - говорит один. "Как нет???" - возражает другой. Каждому свое, опять-таки. Сейчас мы вползаем в дискуссию о сугубо личных воззрениях и потребностях. <BR>Вопрос в том, что оценить, хехе, место в истории, с позволения сказать, мы сможем лишь лет через 10. Поэтому спор на тему "гогно - не гогно" считаю бессмысленным. А вот поп-культуру за бортом я бы не оставлял. Слишком ключевое понятие для нашего времени, для общества потребления. Так что вы, уважаемый KMS, здесь просто неосторожны.<BR><BR>А про педерастов... Это тоже мода такая. Образы, звуки, поведение - мода. Мода на женственность, культивируемая в мужчинах. Непонятно кем и зачем.

Kai Mathias Stalhammar 01.06.2003 18:33:
Jonathan Livingston: В принципе, всё верно. 

Дофф 01.06.2003 19:18:
Поп у нас значит "немузыка"...<BR>ага... миталист... :(<BR>КМС, с такими бесполезно разговаривать на подобные темы :)

Jonathan Livingston 01.06.2003 20:33:
2 Дофф: (01.06.2003 19:18)  <BR>  Поп у нас значит "немузыка"... <BR> <BR>Примерно так. _Музыку_ я слушаю для удовольствия, а поп могу использовать в качестве приятного фона. Когда же музыка не катит даже в фоновом режиме - это "гогно". <BR>Не вижу противорчеий ;-]<BR><BR>И причем здесь "миталист"? Я на "миталиста" не тяну, увы, несмотря на хвост и кожаные штаны. Идейной упертости не хватает малость, хехе.<BR><BR>"КМС, с такими бесполезно разговаривать на подобные темы :) "<BR><BR>На подобные темы вообще бесполезно разговаривать. Если не испытываешь желания разобраться во мнении собеседника и привести в порядок свое собственное. Человек же по имени KMS при всей своей категоричности  мне лично показался вполне адекватным собеседником. В отличие от вас, глубокоуважаемый Дофф. Не сочтите за наезд.<BR><BR> <BR><BR>

Дофф 01.06.2003 20:47:
Беседовать о вкусах просто тупо... все равно ничего никому не докажешь...<BR>лично для меня у А-Хи какой нибуть гораздо больше музыки, чем у Dissection...<BR><BR>и можно было так не стараться... мне апсалютна пофиг, наезд это или нет...<BR>адекватный я собеседник, или кто...

Jonathan Livingston 01.06.2003 22:22:
Да я просто вежливым хочу казаться... А А-ха, кстати, замечательная группа.

Rainmaker 01.06.2003 23:26:
Бррр... дайте, что ли, кто-нить этот Хим послушать.. Аж любопытно стало.<BR><BR>Кстати, Дофф, тут, имхо, не столько о вкусах спорили, сколько о принципах оценки ;-) Типа, "не нравится" - не равняется "гогно". Мне вот, например, Кинг Кримзон не нравится. Ну не моя это группа, хоть убейте. Но я ж не говорЮ, что это гогоно %-)<BR><BR>По поводу А-хи соглашусь :) 

Вежливый 02.06.2003 01:20:
2 KMS <BR>да лан не обижайся ты!! :)))<BR>ХИМ рулит... иногда... но вокал женский в исполнении парня я не понимаю... музыка в начале была интреснее... сейчас ИМХО слабее... а ору я так патаму, что ей-богу моё сердце наполняется умилением када я вижу этих девочек-конфеточек (считающих себя готик-гирлзами) серьёзно воспринимающих всю эту ХИМовскую искусственную ауру...<BR>хотя с точки зрения pr ХИМ просто молодцы!!

Lazar 02.06.2003 03:00:
Дурь говорите...<BR>симпатичная девушка или нет? Что определяет "симпатичность" как категорию?<BR>У всех она разная<BR>Самое важное - какой она человек...<BR>Именно человечность человека тянет к человеку, а не внешний фактор.<BR>Часто бывает дура со внешностью фотомодели, на которую хуй не подниметься.<BR>

Rainmaker 02.06.2003 03:35:
Эх, блин... единственный, по ходу, нормальный мужик на борде. И то уже давно забит. :-)<BR><BR>Лазарь: респект тебе гигантский. 

мясоголовый 02.06.2003 03:43:
лазарь правду сказал, бывают с внешностью фотомодели... но если дика напица, то паднимайэца, должно быть... природа мать йэйа и фьсьйэйа руси....

Impaler 02.06.2003 04:01:
ХИМ - скучищщщща... поверьте уж мне... я недавно их наконец-то на диске послушал :)))... просто какая-то вялая и скучная музыка, и ориентация, целевая аудитория, мэйк-ап и проч. чушь тут абсолютно не при чем...

W.Smerdulak 02.06.2003 10:29:
Импалер: ну ты ж не девочка-конфетка:))) Вот и не фтыкает...

Marauder 02.06.2003 10:52:
опять от темы ушли...<BR><BR>а мне номер 27 понравилась...

Soul Eraser 02.06.2003 12:11:
&gt; Lacklustre:<BR>&gt; "2Kai:<BR>&gt; А шо упитый такой на фотке получился?"<BR><BR>&gt; А чёрт его знает. Кружка третья или четвёртая шла, так что <BR>&gt; упитым-то я не был. Но впечатление создаёцца именно такое. <BR>&gt; :-)<BR><BR>Ниче, зато вот у меня ипало так ипало получилось - чиста хрон.<BR>Ужасть ;) Но у меня уже правда даааааааалеко не третья-четвертая шла :beer:<BR><BR>&gt; Да, что-то Морсус страшненьких каких-то девиц в основном <BR>&gt; фотографировал. :-[<BR>&gt; А были ведь симпатичные, были... и немало.<BR><BR>Были-были. Без базара были.<BR>А еще была одна такая косая-косая. И чет хотела - только вот что - не припомню ;)<BR>

Darth Maul 02.06.2003 13:38:
2 Soul Eraser: тебя наверное хотела.

Myke 02.06.2003 13:41:
А вот интересно, какую группу будут ставить лет через 15-20 на ретро-вечеринках: "попсовых" и "отстойных" ХИМ или "трушных" Харонов, к примеру.<BR><BR>ХИМ - законодатель моды<BR>Все остальные - тренд. <BR><BR>Так что, нравится-не нравится - это одно, а статус и заслуги группы - это совсем другое. 

ixtiandr 02.06.2003 13:59:
А там что, Индеец был?

Myke 02.06.2003 14:09:
Кстати, в группе "новая Модель" играют Протеус и Крок из "Демонов".<BR><BR>По музыке - русскоязычный рок, не больше-не меньше..

Soul Eraser 02.06.2003 14:18:
2Darth Maul<BR><BR>Да нифига. Не меня. 100%. Но строго говоря ей кажись похрену было кого ;)

Strom 02.06.2003 14:38:
Девушек симпатичных у Дениса на фотах обычно действительно больше.... и на Химе, я уверен, их было много!<BR>А вот например в субботу в Авалоне симпатичных девушек было по пальцАм одной руки посчитать... 8-0)

Strom 02.06.2003 14:40:
А, Лазарь, это точно! Например, певица Саша. Посмотришь на морду (извиняюсь за выражение, но уж больно наглое у нее... лицо...) - и всё....  

Myke 02.06.2003 14:49:
А мне кажется, что певица Саша, хоть и стремновата на лицо, в душе добрая.

Strom 02.06.2003 14:52:
Добраяяя.... майк, я б те дал почитатьс ней интервью - мнение поизменится... 

Impaler 02.06.2003 15:02:
&gt;Импалер: ну ты ж не девочка-конфетка:))) <BR><BR>:-O :-O Ну, ты обрадовал... :-)))

lacklustre-mirror 02.06.2003 15:06:
2KMS:<BR><BR>"мужики, похожие на мужиков уже не в моде?"<BR><BR>По этому поводу АКТроицкий (кажется) ещё несколько лет писал - да, девушкам нынче параллельны всякие там брутально мужЫковатые патсаны, а вот мумитролли и прочая пидарASSня, выёбывающаяся на сцене и норовящая даже у микрофона отсосать - оч. даже. <BR><BR>Правда, нынче же выясняется, что альбом Mutter самизнаетекого - продаётся по совку лучше всех.<BR><BR>А так - привыкай, за гермафродитами будущее<BR><BR>Х-))))<BR><BR>Девушки, простите за грубости, наболело, типа.

Myke 02.06.2003 15:17:
"Добраяяя.... майк, я б те дал почитатьс ней интервью - мнение поизменится..." <BR><BR>Хрен знает, артисты они люди загадочные, часто водят зрителя за нос. А Саша, я думаю, артист по-любому, личность по крайней мере, а не марионетка продюсеров. Жесткая? категоричная? - может быть.. <BR><BR>В общем, неоднозначный персонаж на нашей поп-сцене. В ней есть загадка... 

Myke 02.06.2003 15:23:
Rammstein очень популярен в России среди криминально-ориентированного братства.<BR><BR>

W.Smerdulak 02.06.2003 15:33:
Мда... однажды, года три назад я заползал к ним на сайт и в разделе "любимые сайты"(или типа тово) нашел линк на сайт "Русские тюремные татуировки".... Видать это у них взаимно:))

lacklustre-mirror 02.06.2003 15:39:
2Myke, ага, а ещё среди скинявой муди. Ну и что?

Myke 02.06.2003 15:39:
Просто музыка у них такая прямолинейная, на первый взгляд простая и доходчивая... "быковатая" такая музыка.<BR><BR>У нас в России есть одна "пацанская" группа. "Комиссар" называется. Так вот они сейчас выступают тоже с пиротехникой, в касках с фонариками... Ну, там с гитарами, в костюмах... 

lacklustre-mirror 02.06.2003 15:51:
2Myke - не слышал и не шибко интересуюсь. Что же до рамоштанов, так имхо, относиться к ним надо "напрямую", а не исходя из того, кому они нравятся или не нравятся. <BR><BR>А то именно так самый примитивный попс на пик популярности и выкарабкался. <BR><BR>Типа, пришёл продюсер пальцы веером, сопли пузырями журналюгам бабок отвалил ниипацца и сказал: "Писать, что группа "Грелки" - это будущее поп-музыки, и что это самое крутое, модное и популярное, даже при том, что дебютное демО вчера только вышло".<BR><BR>Ну и написали. <BR><BR>"Слышь, Мань, а тут вон в газете "Московский Долбоёбец" написали - что "Грелки" - ну в натуре чума.".<BR><BR>"Значит, чума. Будем слушать, раз модно-та". <BR><BR>Бац, через две недели - группа "Грелки" берёт верхи чартов, а потом через полгода на Евровидении берёт третье место. "Намальна, - говорит продюсер пальцы веером, - Так, кто у нас там следующий, в натуре? Ага, мальчиковая группа "Пиписьки". Ну, понеслась".<BR><BR>P.s. - Одна однокурсница мне тут парила, дескать, она не может читать Набокова, потому что его, оказывается, "все читают". Я тогда просто охренел.

Myke 02.06.2003 15:59:
"P.s. - Одна однокурсница мне тут парила, дескать, она не может читать Набокова, потому что его, оказывается, "все читают". Я тогда просто охренел."<BR><BR><BR>:))) По той же причине я не стал читать Пелевина :)))).<BR><BR>Зато группу ТАТУ слушаю на диске без угрызений совести. <BR><BR>

W.Smerdulak 02.06.2003 16:03:
:))) По той же причине я не смотрел "Титаник":)))). 

Myke 02.06.2003 16:06:
...А я не посмотрю Матрицу Релоад<BR> :))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))

W.Smerdulak 02.06.2003 16:38:
2 Myke, а чо ты радуешься-то?:)

RRu 02.06.2003 16:47:
Охуеть куда с готок перешли:))

lacklustre-mirror 02.06.2003 17:13:
2RRu - гы.

Myke 02.06.2003 17:18:
Smerdulak,<BR><BR>А что мне не радоваться? Смешно!<BR><BR>Если человеку действительно что-то интересно, он не будет задумываться, кто, что и т.д. Если же не интересно, то отсюдя и всплывают такие отмазы, что, типа, все это делают, это слишком массово....

Rainmaker 02.06.2003 20:15:
" lacklustre: (02.06.2003 15:06)  <BR>  2KMS: <BR><BR>"мужики, похожие на мужиков уже не в моде?" <BR><BR>По этому поводу АКТроицкий (кажется) ещё несколько лет писал - да, девушкам нынче параллельны всякие там брутально мужЫковатые патсаны, а вот мумитролли и прочая пидарASSня, выёбывающаяся на сцене и норовящая даже у микрофона отсосать - оч. даже. "<BR><BR>АКТроицкий, кажется, специалист широкого профиля? "девушкам нравятся те-то, девушкам не нравятся те-то". У кого спрашивали? У моднявых птичек на улице? А модниц безмозглых?<BR>Среди моих знакомых и подруг нет НИ ОДНОЙ девушки, которой бы нравились такие вот пидоры. На истфиле таких нет. Зато, наверное, есть много среди экономистов и прочих правоведов.<BR><BR>Так что хорош тут гнать. "Наболело". У меня тоже наболело, знаете ли. Что мужики мужиками быть перестали. Только называться хотят по-строму. А в сути свеой - инфантильные капризные бабы. Вы обабились, товарищи. Мода, видать, идет лишь следом за нравами.<BR><BR> <BR>

Nick M 02.06.2003 20:26:
Точно! Долой пидорообразных мужичков!

Myke 02.06.2003 20:43:
Rainmaker,<BR><BR>:)))) 

BigD 02.06.2003 21:05:
2 Rainmaker:<BR>Вспомнился анек:<BR>- Помните, раньше мужчины ради женщин совершали разные глупости - лазили в окна, стрелялись.<BR>- Да, не те бабы нынче пошли...

Дофф 02.06.2003 21:05:
вапще - долой мужичков...

Torvald 02.06.2003 21:40:
Все, буду под своим классическим ником постить. Так о чем тут разговор?

Myke 02.06.2003 22:08:
NO MAN's LAND<BR><BR>:))

Myke 02.06.2003 22:23:
то есть<BR><BR>NO MAN LAND

Myke 02.06.2003 22:23:
то есть<BR><BR>NO MEN LAND

lacklustre-mirror 03.06.2003 13:28:
АКТроицкий, кажется, специалист широкого профиля? "девушкам нравятся те-то, девушкам не нравятся те-то". У кого спрашивали? У моднявых птичек на улице? А модниц безмозглых?<BR><BR>Дык! он про попсятину и говорил. ;-)<BR><BR>&gt;Среди моих знакомых и подруг нет НИ ОДНОЙ девушки, которой бы нравились такие вот пидоры. На истфиле таких нет. Зато, наверное, есть много среди экономистов и прочих правоведов. <BR><BR>Теперь тебя правоведы чем-то зацепили? :-))<BR><BR><BR>&gt;Так что хорош тут гнать. "Наболело". У меня тоже наболело, знаете ли. Что мужики мужиками быть перестали. Только называться хотят по-строму. А в сути свеой - инфантильные капризные бабы. Вы обабились, товарищи. Мода, видать, идет лишь следом за нравами. <BR><BR>*в сторону: танк - это возбуждённый трактор... Больше тут сказать нечего*<BR><BR>

Morsus 03.06.2003 14:12:
to Alexey Markov: Фотки Manic Depression положил сюда -<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/66" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/66</A><BR>Ничего особенного, просто фотки на фоне памятника жертвам репрессий.<BR><BR>to ixtiandr: Индеец - это наверное один из тех двоих с 5-й фотки... я просто не знаю как он выглядит. Но в его появлении нет ничего удивительно, книшка "Love Metal Story" издана ROXX Music.

Godtash 04.06.2003 10:22:
Блин, Андрей-качок теперь Индейцем стал оказывается! Куда его занесло! :)) STUG42, попрошу без наездов на хорошего человека!<BR>Все фотки лень смотреть, но Marla (№4) например, хороша. Так что не надо ля-ля...

saddam X 04.06.2003 11:17:
морсуса напоить и уволить

Nosferatu 04.06.2003 16:55:
Ой, не мог без смеха читать все высказывания здесь! :) <BR>"Мужики, похожие на мужиков..." ой, сейчас описаюсь от смеха!.. <BR><BR>так вот, хочу заметить, что весь митал - это и есть одна большая попса! <BR>кстати, паренек на 41 фотке очень даже ничего! дайте координаты! :)

Rainmaker 04.06.2003 18:06:
2lacklustre:<BR><BR>просто это самые дорогие и моднявые факультеты моего вуза. Первое, что пришло в голову.

Агги 04.06.2003 18:10:
Рэйнмейкер,<BR><BR>"мужики мужиками быть перестали. Только называться хотят по-строму. А в сути свеой - инфантильные капризные бабы. Вы обабились, товарищи. Мода, видать, идет лишь следом за нравами."<BR><BR>- ох.. как это верно... :-(<BR>

Агги 04.06.2003 18:12:
даже не бабы... <BR>скорее, великовозрастные пацаны, не желающие взрослеть. 

Myke 04.06.2003 20:07:
ХОРОШ ПРИЧИТАТЬ!!! Бабоньки! Нытьем вашей беде не помочь...

Агги 04.06.2003 20:50:
А кто ноет-то?! Простая констатация фактов.<BR>

RRu 04.06.2003 21:01:
Настоящий мужик по сравнению с настоящей женщиной должен выглядеть как выглядят персонажи игры KingPin, если кто видел - вот это идеальная схема!

RRu 04.06.2003 21:02:
Кстати, бабы тоже пошли не ахти, в плечах и бедрах шире мужиков, но без груди..

Myke 04.06.2003 21:23:
RU,<BR><BR>Если баба в плечах шире тебя, то это тоталный армагеддон!<BR>:))))<BR><BR><BR>Как жизнь-то. Как блат-хата? Обустраиваешь?<BR>:))

RRu 04.06.2003 21:27:
Потихоньку!! Скоро обмывать будем ;)

Antoni Gutslasher 04.06.2003 21:28:
Cветленькая прикольная. А у одной сиськи видны. У меня аж встал.

Myke 04.06.2003 21:38:
"Скоро обмывать будем ;)"<BR><BR>Это будет, типа, очередное "боевое крещение" квартиры. Забавно тогда мы там зависли...<BR>:)))) 

Midgard 05.06.2003 03:45:
"кстати, паренек на 41 фотке очень даже ничего! дайте координаты! :) "<BR><BR>...Это Нэшъ однако!!! :))...

Nosferatu 05.06.2003 13:31:
Н-да, ребят... <BR>а что подразумевается под "настоящим мужиком"? - небритый, с грязными сальными патлами, болтающимися как сосульки, на голове, вечно ругающийся матом, говорящий всякие непристойности (за примером далеко идти не надо - можно почитать хотя бы этот форум), с обгрызанными ногтями, в обблеванной, обоссанной косухе, который при любом случае обещает всем набить морду. Вот это "настоящий мужик"? Если нет, то дайти плиз другое определение. Желательно, чтобы его дала женская половина. <BR>

Nash 05.06.2003 14:28:
мда, мне тоже интересно, что это за чудо такое понимается под выражением "настоящий мужик"... Хотя, Nosferatu, ты помоему, угадала с описанием :))

Myke 05.06.2003 14:37:
Как говорил Шура Каретный: "В любой ситуации надо оставаться мужиком". <BR>А длина волос и члена при этом роли не играет.<BR><BR>:)

The Lost Viking 05.06.2003 15:02:
Morsus, выкидывай нах... цифру и снимай на нормальную профессиональную пленку БЕЗ ВСПЫШКИ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

Nosferatu 05.06.2003 15:18:
"Как говорил Шура Каретный: "В любой ситуации надо оставаться мужиком"."<BR><BR>ну так а с чего ты взял, что все те люди не остаются мужиками? просто тут очень много высказавшихся написали, что вот, "педики поганые" и т.д (вроде как раз про Нэша было)... мне вот интересно, что в них такого педерастичного? если мужчина ухаживает за собой, умеет одеваться красиво,  значит он сразу педик? <BR>

Myke 05.06.2003 15:31:
Даже самый последний пидор может быть мужиком.<BR><BR>Непросто это иногда....

Harvester 05.06.2003 15:51:
мышы, пездетс...<BR>Хотя, хуле, Хим - это для мальчеког (известно, каких...) :lol:

Nosferatu 05.06.2003 16:41:
Харвестер, вообще-то Хим всегда был для девочек. А если он и нравится мальчикам, в этом нет ничего предосудительного, потому что это вполне качественная музыка, намного интереснее чем половина тру блэк/дэф/павер и т.д...<BR>

МеталлМермейд 05.06.2003 16:44:
Я бы зделала миньет Вилле Валло!

ixtiandr 05.06.2003 17:28:
Блять, ну и хуйню развели вы тут :О)))))

Nosferatu 05.06.2003 17:43:
не знаю насчет остальных, а я всего лишь хочу выяснить, что это такое - "настоящий мужик" и почему на фотографиях "педики"...



## Упоминания

### To/Die/For или "Ночная Нужда" для женщин...

Morsus 13.01.2002 12:05:
Нормально. Лёгкая мелодичная музыка. Ни митал совсем, но красиво. На мой взгляд, слишком старательно копировали H.I.M. и вообще играли больше для женской аудитории. Не хватало нормального митального мужского угара... его было лишь немножко в моменты, когда пели хором на бис. Вот тут клёва было... ну а так вообще... как сказать... 400 рублей это не стоит, но о том, что сходил, не жалею.<BR>

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Son of Nothing 14.06.2002 23:23:
Порылся тут в своей коллекции музыки и нарыл несколько весьма достойных новинок, итак:<BR><BR>MEGAHERZ – “Wer bist du?” (1997). 6/10. Представители так называемой "Neue deutsche H&auml;rte" (Новая немецкая тяжесть), образовавшиеся еще меж прочим до появления всем известных и уже порядком подзаебавших Раммштайнов. По стилю – альтернатива на немецком языке. В целом, весьма и весьма достойная вещь.<BR><BR>MEGAHERZ – “Herzblut II” (2002). 9/10. Нашел тут себе вторых немецкоязычных кумиров. &#61514; Самый сильный из всех альбомов Megaherz. Мощнейший драйв, намного более жесткий саунд, по сравнению со всеми другими альбомами, потрясающая энергетика, немецкоязычный колорит. Очень мощная вещица. По стилю уже них никакая не слащавая альтернативка, а гремучая смесь industrial, crossover и элементов nu-metal’а. Тяжело, серьезно и убедительно. Советую в качестве замены опопсевшему Раммштайну. Вряд ли пожалеете.<BR><BR>STAIND – Break the Cicle (2001). 7\10. На альтернативу прям потянуло! &#61514; Немногое, что меня радует из всей этой новомодной альтернативнороковой тусовки. Вполне ничего альбомчик, а песенка Epiphany даже бы на готик-балладу потянула бы в исполнении каких-нить H.I.M. В общем, наверно, лучшее, что можно услышать от людей, продюсируемых Фредом Дерстом…<BR><BR>ANTIMATTER – Saviour (2002). 10/10. Даже не знаю, как бы это охарактеризовать… Это ни хрена не метал никакой. Смесь готики, ambient, электронной музыки и еще черт-те чего, в результате чего получается чертовски красивая, душевная, очень спокойная и мелодичная музыка. Отдаёт то Enigm’ой, то Anathem’ой в духе Destiny, Alternative 4 или Temporary Peace плюс еще с женским вокалом. В общем, почти для медитации. А мутит всё это дело Дункан Паттерсон (ex-ANATHEMA!) с еще одним перцем. Недавно к ним еще и Даниэль Каванах присоединился. Какая-то post-Anathema получается!..<BR><BR>END OF GREEN – Songs for a Dying World (2001). 8/10. По стилю смесь crossover, старого-доброго doom и альтернативного металла. В общем, все чего-то ударяются в это альтернативное звучание, но у некоторых весьма неплохо получается совмещать стили, как с этими парнями. Правда, здесь всё-таки больше чего-то думового. Этакая заДУМчивая, мелодичная (но без клавиш!) и местами меланхоличная и ооочень тяжелая по звучанию музыка (при составе в пять человек – четыре (!) гитары, включая басуху). Чем-то похоже на Type O Negative (даже кавер на них есть).<BR><BR>FLOWING TEARS – Serpentine (2002). 5/10. Понял, что меня что-то не очень прикалывает вся ставшая такой модной ныне готика с женским вокалом. Не, ну ничего, конечно, но одни из многих. Есть несколько очень неплохих песен, в остальном всё довольно однообразно выдержано в рамках стиля. Слушается, естесьно, легко.<BR><BR>SYSTEM OF A DOWN – System of a Down. (1998). 9/10. Добрался я таки до их первого альбомчика. Аааа! Добротненькое мясцо! Зажигательный трешак в гремучей смеси с ню-металлом. После Toxicity слушается, конечно, не так зажигательно, но мне после энного количества раз срубило башню окончательно!<BR><BR>LACRIMAS PROFUNDERE – Burning: a Wish (2001). 7/10. Всё прикольно, даже гроулинг кое-где остался. Мелодично, очень эмоционально в плане вокала, безысходно-слезливо в плане текстов, но всё-таки безумно отдает Anathem’ой в духе The Silent Enigma/Eternity и Katatonia позднего разлива (особенно в гитарных проигрышах). Очень люблю и тех, и других, поэтому и этих (понятно выразился? &#61514;) было приятненько заслушать.<BR><BR>EMPYRIUM – Weiland (2002). 6/10. Блэк в акустике – как вам?! Ну, на самом деле, скорее, это что-то типа акустического нео-фолка да еще и со всякими проигрышами на рояле, а-ля Консерватория, минут по 7. Расслабляющая вещь, но мне почему-то не очень понравилась, хотя я ее безумно ждал. Еще очень забавно слушать редкий гроулинг под акустическую гитару. В общем, EMPYRIUM последовал по стопам Ричи Блекмора – тот раньше играл хард-рок, а ударился в фолк, EMPYRIUM раньше нарезали блэк, а пришли туда же, куда и Блекмор, в фо

### новинки 14-15 июня

Seducer 18.06.2002 12:26:
The Black League "Utopia A.D." <BR>Очередной альбом группы Танели Ярва (экс-Sentenced). Здесь музыканты продолжили путь, начатый на "Ichor". Мелодическое наследие Sentenced "Amok" + изрядное влияние 70-х. Материал сам понравился больше, чем тот, что был представлен на миньоне "The Doomsday Sun" - менее похмельно, алкоголично и хаотично   как-то более слушабельно, мелодично и качово  . Вокал Танели Ярва не претерпел зменений - тот же похмельный мужественный хрип, порой срывающийся почти на гроулинг в нижнем регистре. Замечательный материал, особенно под погоду за окном в данный момент...   10/10   <BR><BR>Charon "Tearstained" <BR>Предпоследний альбом финнов из Charon предназначен как раз тем, кто, услышав недавно изданный на ФОНО последний опус коллектива, считает Charon клоном H.I.M.  На "Tearstained" влияния H.I.M. практически нет, заметен собственный почерк + влияние поздних Sentenced времён "Frozen" и "Crimson"  . Меланхоличные мелодии ("Seasons Rush") тут соседствуют с разухабистыми, уграными и одновременно депрессивными качовыми вещами ("Christina Bleeds") <BR>Вокалист гораздо сильнее того же Вилле Вало, вокал его мужественней и мощнее, при прослушивании его голоса да и, собственного музыки, не возникает в голове светящейся красной лампочкой слово "АХТУНГ!!!" Прекрасный крепкий альбом. Жаль, что на своём последнем творении Charon удалились от этой канвы в сторону H.I.M.  <BR>10/10<BR>     <BR><BR>Carnal Forge "Please... Die!" <BR>Купил этот альбом, ибо узнал, что люди именно из этой группы сформировали в своё время распавшийся ныне In Thy Dreams. Но есчли In Thy Dreams играли мелодичный и при этом злой материал в духе поздних At The Gates  , то музыка Carnal Forge хоть и похожа по напору, сильно уступает в плане мелодизма. С одной стороны всё прекрасно: техничные риффы, напор, злость, "шведский" вокал, но... Постоянно после очередного забойного риффа хочется услышать мелодическую "расслабуху", т.е. какую-нить запоминающуюся красивую мелодию, которая бы весьма украсила вещь. как нет... Они так и рубят до конца альбома. Посему сей альбом трудно пречислить к SMDM, хотя и манера игры и подачи материала, да и риффы некоторые напоминают наименее мелодичные риффы тех же At The Gates или In Thy Dreams. Я бы охарактеризовал стилистику Carnal Forge как шведский трэш/дэт, хотя это и не похоже на, например The Crown... <BR>7/10<BR>   <BR><BR>Gates Of Ishtar "A Bloodred Path" <BR>Первый альбом культовой группы SMDM.  Что можно сказать здесь? Превосходный быстрый материал, простые, запоминающиеся мелодии, огрехи в качестве записи компенсирются искренностью материалом и молодым напором. Присутствует так же кавер W.A.S.P. "I wanna Be Somebody" <BR>10/10<BR>     <BR>

### КОМУ NIGHTWISH, C.O.B., etc. НРАВЯТСЯ???

Гертуалъ 28.07.2002 15:40:
Ну, б**, о H.I.M. тут речь никто и не заводит...

### Собственно, LOVE METAL. Мнения.

Kai Mathias Stalhammar 13.02.2003 16:48:
Отношение к сабжу резко положительное. H.I.M. (H.E.R.? ;-)), Entwine (последний альбом, правда, слабоват... точнее, нет. Не "слабоват". Скорее, он просто никакой..), Charon, С/Ж/Л ("For all eternity" или как там его... хороший альбом, второй гораздо слабее), Marble Arch... замечательные команды... Не знаю, можно ли отнести к сабжу Bloodflowerz, Beseech и The 69 Eyes... их работы также заслуживают высочайшей оценки..

### Про Черный Обелиск...

Вован 16.02.2003 19:52:
Вот чую, Руслан как-то связан с "Афродитой". По ходу, это егойный виртуал...<BR>Просто ентот дядя оскорбляет уважаемых мной людей. Я вообще пытался их всех помирить, дело не в музыке. Он ничего не знает, а прёт как комбайн в августе, при этом постил от Лёхиного имени, обхамил музыкантов, которые ему ничего не сделали-то лично. <BR>Я не лимоновец, скорее либерал или анархист. Демократы только треплются, им важен сам факт этой показухи, им пофиг, что они ничего не знают, пофиг, что они ничего не делают и не могут делать, главное - поорать. А им за это платят деньги, причём нехилые. А Руслан - яркий пример тому, яркий представитель этого горластого племени, слушать ничего не хочет, бред несёт нездоровый, нарывается на нас, паяльник ему в пятую точку, нах. <BR>Почитай мои постинги и его. Могу ссылки дать. <BR>Хорошо, ты что-то не знаешь, не слышала, так ты же спросишь, не так ли? А он чего скачет? Его трогали?<BR>Я много чего слушаю. Трэш вот люблю: SLAYER, SODOM, KREATOR, ANNIHILATOR, TESTAMENT, OVERKILL, DESTRUCTION, ANTHRAX, MEGADETH, SEPULTURA(старая), METALLICA(старая), MECONG DELTA, TANKARD, PANTERA; спид-пауэр тоже ништяк: RAGE, HELLOWEEN, ICED EARTH, GAMMA RAY, PRIMAL FEAR, STRATOVARIUS, HAMMERFALL, RUNNING WILD, X-WILD, EXCITER(правда, и они, и ICED EARTH даже могут быть и в трэш записаны...), GRAVE DIGGER; старый хард-н-хэви обожаю: DEEP PURPLE, LED ZEPPELIN, BLACK SABBATH, URIAH HEEP, NAZARETH, OZZY OSBOURNE, DIO, SINNER, ACCEPT/UDO, SAXON, KISS, WARLOCK/DORO, IRON MAIDEN, JUDAS PRIEST (!), MOTORHEAD(!!), SCORPIONS, AC/DC, EUROPE, ALICE COOPER, AXEL RUDI PELL, MANOWAR. Хочу вот KROKUS себе нарыть. <BR>Я, в принципе, не большой фэн дэт-блэк-готик-дум, но прикалывают MOONSPELL, AMORPHIS, DEATH, VENOM, CHILDREN OF BODOM, IN FLAMES, CREMATORY, TYPE O NEGATIVE, SENTENCED, PARADISE LOST. Тож крутааа!<BR>Из более массовых люблю H.I.M., RAMMSTEIN. И всё. <BR>Вот хочу чего-нить себе нарыть из прогрессив-метал, DREAM THEATER есть, SAVATAGE, надо воть QUEENSRYCHE нарыть.<BR>Ну как же без русских банд: МАСТЕР, АРИЯ, ЧЁРНЫЙ КОФЕ, ЛЕГИОН, E.S.T., SHAH, КРУИЗ (Гаиновский!), сольник Гаины GAIN, МАРКИЗА, АВГУСТ, ПОНТИЙ ПИЛАТ, СИМВОЛ ВЕРЫ, ТАЙМ-АУТ, HELLRAISER, ADOLF CASTLE, VALKIRIA, ANGELS & DEMONS, КОРОНА РОССИЙСКОЙ ИМПЕРИИ, МАФИЯ, MORTIFER, НОВЫЙ ЗАВЕТ/САБОТАЖ, РОДМИР, КПП, СТЕЛЛА, КУРАЖ, МАФИЯ, ЖЕЛЕЗНЫЙ ПОТОК, ОРГИЯ ПРАВЕДНИКОВ...<BR>

### НОВИНКИ 5-6 апреля 2003г. Мы помним!

Dimas 07.04.2003 14:45:
Cradle Of Filth - Damnation and A Day (2003) <BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/cradle_of_filth/7174/#reviews" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/cradle_of_filth/7174/#reviews</A><BR><BR>Fairyland - Of Wars In Osyrhia (2003) <BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/fairyland/7267/#reviews" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/fairyland/7267/#reviews</A><BR><BR>Sonata Arctica - Winterheart's Guild (2003)<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/sonata_arctica/7266/#reviews" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/sonata_arctica/7266/#reviews</A><BR><BR>H.I.M. - Love Metal (2003) <BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/h.i.m./7265/#reviews" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/h.i.m./7265/#reviews</A><BR><BR>Gordian Knot - Emergent (2003) <BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/gordian_knot/7250/#reviews" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/gordian_knot/7250/#reviews</A><BR><BR>DGM - Hidden Place (2003)<BR>Уже четвертый альбом итальянской прогрессивной команды, но для меня первый... Оказывается, первые альбомы группы выходили только на азиатском рынке. Очень неплохой альбомчик. Progressive metal, достаточно тяжелый и жесткий, с умеренными клавишными партиями и напоминающий последние DREAM THEATER и SYMPHONY X. 7/10<BR><BR>THE DEFACED - Karma In Black (2003)<BR>Второй альбом шведской команды, стремящейся играть не просто melodic death, а всячески разбавляя его angry и groove фишками. Этот альбом одновременно напомнил мне две такие разные работы, как последние альбомы IN FLAMES и DARKANE. Неоднозначная работа. 7/10<BR><BR>

### Dark City -полный ацтой

AnvadicA 03.01.2006 01:16:
К разговору о политике дарк-сити в размещении тех или ниных материалов на страницы номера (написано главредом М-журнала тут <A HREF="http://elegion.ru/forum/viewtopic.php?t=387" TARGET="_blank">http://elegion.ru/forum/viewtopic.php?t=387</A> )<BR><BR>"Касательно Dark City. Не открою Америку если напишу, как в данном журнале формируется содержание каждого номера. Естественно, 100% это знает только редакция, но кое-какие общие правила изложить/увидеть можно. <BR>Берётся общий объём рекламы от лейблов. За одну страницу рекламы журнал публикует одно интервью с группой того или иного лейбла. Скажем, по последнему номеру получается: <BR><BR>Почти 4 полосы – Cd-Maximum <BR>5 – Союза <BR>1 (последняя стр.) – AMG <BR>5 – Irond<BR><BR>Теперь берём содержание номера и смотрим: <BR><BR>Carcass, Gamma Ray, Heloween (+ постер), – это группы СОЮЗа. <BR><BR>Артерия, постер Кипелова, Alice Cooper, Arcturus, Mortem, Natterfrost – Cd-Maximum. <BR><BR>Catharsis, Cathedral, Count Raven, Dimmu Borgir, Edguy (+ постер), постер End Of Green, Journey (издал Dark Division – подразделение Irond), Primal Fear, Painbastard, Saltatio Mortis, Stillife, Stream of Passion, постер Waltari – Irond. <BR><BR>Примечание: Раньше в списке коллективов можно было увидеть группы от Фоно, но с тех пор, как они издают Легион – лейбл перестал куда-либо давать рекламу. В данном случае (т.е. в случае Dark City) мы видим полное отсутствие команд с Фоно. <BR><BR>Далее идут культы: <BR><BR>Iron Maiden, Judas Priest (вероятно, за аккредитацию на концерт) <BR><BR>Ну, и остаток места добивается популярными в масштабах СНГ командами: <BR><BR>H.I.M. (обложка), The Rasmus, Slipknot. <BR><BR>Ура! Номер готов! Читайте…

### Turisas - очередной финский трендовый проект или...?

Hopolainen 03.05.2007 20:05:
Свершилось! <BR><BR>Новый альбом выйдет летом. А тут промо:<BR><A HREF="http://rapidshare.com/files/28433067/Turisas-The_Varangian_Way-Promo-2007-GRAVEWISH_Troll_.rar" TARGET="_blank">http://rapidshare.com/files/28433067/Turisas-The_Varangian_Way-Promo-2007-GRAVEWISH_Troll_.rar</A><BR><BR>Также:<BR><A HREF="http://ifolder.ru/1839098" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/1839098</A><BR><BR><A HREF="http://img1.nnm.ru/imagez/gallery/9/a/4/2/d/9a42d6b9fa6013bc00e52c64d8528daf.jpg" TARGET="_blank">Обложка</A><BR><BR>Как было известно:<BR><BR><DIV CLASS="quote"><BR>Финские «воинствующие звери» TURISAS наносят следующий удар новым, с нетерпением ожидаемым, альбомом, вторым после дебютного "Battle Metal" (2004). Эта яркая и вдохновенная работа была записана на Sound Supreme Studio, а микширование и мастеринг проходили на Finnvox Studio (NIGHTWISH, H.I.M., APOCALYPTICA). Этот альбом способен поставить музыку группы на уровень собственного жанра в рамках мира музыки heavy metal. Он собирает все разнообразие отдельных нюансов в общую канву, делая группу не похожей на все остальные группы подражателей.<BR><BR>Вокалист и продюсер Warlord объясняет, какие идеи были заложены в этот потрясающий новый материал: "Этот альбом основан на концептуальной истории, которая вымышлена, но очень тесно связана с реальными историческими персонами и событиями. Она повествует об отряде норманнов, путешествующих по реке, протекающей по сегодняшней территории Восточной Европы. Это был важнейший торговый путь под названием Varangians, который шел через Киев и заканчивался в Константинополе. Материал альбома отражает то, что происходит на этом пути, и каждая песня посвящена какому-нибудь событию в этом путешествии. Вы сами, как и герои путешествия, ищите самих себя и свою индивидуальность – вот в чем состоит главная идея, пронизывающая всю эту затею. Альбом предназанчен для прослушивания в различных кругах, так как он испытал влияние различных культур и людей, случайно появившихся на нашем пути."<BR><BR>“Создание этого альбома потребовало много сил. У меня появились первые идеи и планы относительно концепции этого альбома вскоре после релиза в 2004 году 'Battle Metal', и потребовалось много предварительно поработать и провести немало исследований. Песни создавались с середины 2005 года и до этого года, когда стало совсем ясно содержание этих песен. В конце 2006 года мы наконец-то приступили к записи этого альбома в Sound Supreme Studio совместно с продюсером Janne Saksa. Потребовалось два с половиной месяца для того, чтобы записать альбом и ещё две недели для микширования на Finnvox studio, которым занимался Teropekka Virtanen. Работа над альбомом была закончена в марте 2007 года. Звучание получилось очень помпезным и оркестровым, однако в нем много прогрессивных элементов, а так сильно влияние этнических мотивов. Это дерзкая смесь множества различных стилей, но я могу уверить вас, что слушателям с широкими музыкальными пристрастиями этот альбом понравится с первого прослушивания. Я могу сказать, что этот альбом во всем является действительно шагом вперед по сравнению с 'Battle Metal' с более зрелым звучанием – но все же остается именно похожим на звучание TURISAS, но немного другим.»<BR><BR>"The Varangian Way" будет доступен в Европе в июне, в него войдут следующие гимны сражений:<BR><BR>   1. To Holmgard And Beyond<BR>   2. A Portage To The Unknown<BR>   3. Cursed Be Iron<BR>   4. Fields Of Gold<BR>   5. In The Court Of Jarisleif<BR>   6. Five Hundred And One<BR>   7. The Dnieper Rapids<BR>   8. Miklagard Overture <BR><BR>Армия фэнов группы значительно увеличилась после того, как они появились на столь известных фестивалях как Wacken Open Air, Tuska, Earthshaker Fest, Party.San Open Air, Bloodstock, Nummirock и Summer Breeze, так же как после того, как выступили на разогреве у DIE APOKALYPTISCHEN REITER в их европейском туре и в ходе триумфального тура по Соединенному Королевству мегазвезд LORDI. Сейчас TURISAS готовы показать миру свой второй, более мощный альбом под названием "The Varangian Way" и далее принять участие в таких летних событиях, как Graspop Metal Meeting, With Full Force, Rock Hard Festival, и дать многочисленные выступления в ходе терне.<BR><BR><I>darkside.ru</I><BR></DIV><BR><BR><BR>Сейчас слушаю. Охуенски:)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

firehouse 10.05.2007 17:15:
часть вторая:<BR><BR>FASTER PYSSICAT –FASTER PYSSICAT<BR>FASTER PYSSICAT – WHIPPED<BR>IZZY STRADLIN – AND THE JU JU HOUNDS<BR>SLAUGHTER – STICK IT TO YOU<BR>BRITNY FOX(HARD ROCK/ HAIR METAL) 2003 SPRINGHEAD MOTORSHARK <BR>Golgotha - Unmaker of Worlds (1990 Progressive)<BR>BUZZY LINHART - THE TIME TO LIVE IS NOW - 1971 <BR>TNT 1996 FIREFLY AND LIVE <BR>LANA LANE 2001 PROJECT SHANGRI- LA <BR>ENUFF Z' NUFF 1989 ENUFF Z' NUFF <BR>Vanderhoof – V anderhoof (CD 2000) ( METAL CHURCH) <BR>Voodoo Lounge (1994) - Rolling Stones<BR>Choose Love - Ringo Starr <BR>Time's Up - Living Colour <BR>Please Come Home... Mr. Bulbous - King's X <BR>XXXL - Mammoth (CD 2004) SAMSON IAN GILLAN BAND<BR>RAGE 1998 XIII MADE IN GERMANY!!!!!<BR>THUNDERHEAD 1993 KILLING WITH STYLE MADE IN GERMANY<BR>SONNY TERRY & BROWNIE MCGEE 1994 PO'BOYS (blues rock) <BR>KANSAS 1984 THE BEST OF KANSAS <BR>ENUFF Z' NUFF 1991 STRENGTH <BR>ENUFF Z' NUFF 1993 ANIMALS WITH HUMAN INTELLIGENCE <BR>SHELTER 1997 BEYOND PLANET EARTH <BR>SKID ROW 1991 SLAVE TO THE GRIND <BR>DEF LEPPARD 1996 SLANG <BR>DAY BE MINE 2003 DAY BE MINE<BR>BRYAN ADAMS 1996 18 TILL I DIE <BR>ROLLINS BAND 1999 LIFE TIME <BR>SAM MOORE 2002 PLENTY GOOD LOVIN' <BR>THE WILDHEARTS 2004 RIFF AFTER RIFF <BR>BLUES EXPLOSION 2004 DAMAGE MADE IN JAPAN!!!!<BR>AUDIOSLAVE OUT OF EXILE <BR>H.I.M. 2006 DARK LIGHT <BR>MINISTRY 2003 Animositisomina <BR>R.E.M 1994 MONSTER ORIGINAL!!!!!MADE IN USA!!!!! <BR>STATUS QUO 1996 DON'T STOP <BR>PRETTY MAIDS 2002 PLANET PANIC <BR>HIGHLAND GLORY 2003 FROM THE CRADLE TO THE GRAVE (TRUE EPIC HEAVY METAL)<BR>Saigon Kick - Devil In The Details (1995 CMC) <BR>Saigon Kick - Water (1993 Atlantic) <BR>Damn Yankees - Don't Tread (1992 Warner) <BR>Damn Yankees - self titled (1990 Warner) <BR>Live - V (2001 Radioactive) <BR>Live - Birds of Pray (2003 <BR>Live - The Distance To Here (1999 Radioactive) <BR>BLACK ABYSS 2004 ANGELS WEAR BLACK <BR>MICHAEL BOLTON---THE ONE THING <BR>JOHN NORUM (EUROPE) 1995 ANOTHER DESTINATION<BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE YOUNG AND THE HOPELESS JAPAN WITH OBI STRIP !!<BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE CRONICLES OF LIFE AND DEATHJAPAN WITH OBI STRIP !! <BR>STABBING WESTWARD 1994 UNGOD <BR>ERASURE 1997 COWBOY <BR>OZZY OSBOURNE 2002 DOWN TO EARTH<BR>TIPTON (JUDAS PRIEST) Edge Of The World (2006) <BR>Pilgrim - Eric Clapton<BR>The Captain & The Kid - Elton John 2006 !!!!!!!!!!<BR>Ah Via Musicom - Eric Johnson<BR>THE POSIES - FROSTING ON THE BEATER - 1993 – DGC<BR>KENNY LOGGINS - HIGH ADVENTURE - 1982 SONY<BR>SILVERCHAIR 2002 DIORAMA<BR>NO DOUBT---RETURN OF SATURN<BR>NSYNC---CELEBRITY<BR>MARCY PLAYGROUND-- MARCY PLAYGROUND<BR>Mariah Carey - Mariah Carey<BR>MATCHBOX 20---YOURSELF OR SOMEONE LIKE YOU<BR>MARC ANTHONY---MARC ANTHONY<BR>LIT---A PLACE IN THE SUN<BR>LFO—LFO<BR>JESSICA SIMPSON--SWEET KISSES<BR>JENNIFER LOPEZ--ON THE 6<BR>HOOBASTANK – HOOBASTANK<BR>FOO FIGHTERS--ONE BY ONE<BR>SUM 41--DOES THIS LOOK INFECTED<BR>THE FINE YOUNG CANNIBALS--THE RAW AND THE UNCOOKED<BR>EN VOGUE--BORN TO SING<BR>FASTBALL--ALL THE PAIN MONEY CAN BUY<BR>EVE 6—HORRORSCOPE<BR>AMERICAN HI FI -AMERICAN HI FI<BR>SPIN DOCTORS -HOMEBELLY GROOVE...LIVE -1992 - EPIC/ SONY<BR>GIN BLOSSOMS 1992 NEW MISERABLE EXPERIENCE<BR>GIN BLOSSOMS 1996 CONGRATULATIONS I'M SORRY<BR>TWISTER (SOUNDTRACK) 1996 САУНДТРЕК К ФИЛЬМУ СМЕРЧ<BR>MOTLEY CRUE – TOO FAST FOR LOVE <BR>WHITE LION 1991 MAIN ATTTRACTION<BR>Electric Boys 1990 - Funk-O-Metal Carpet Ride<BR>Electric Boys 1992 - Groovus Maximus<BR>CHEAP TRICK 2003 SPECIAL ONE Двойной CD ( CD + DVD<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

firehouse 21.05.2007 17:48:
Продажа и обмен дисков в Москве ( диски фирменные)  часть первая<BR>Могу выслать в регионы<BR>на форуме редко бываю посему лучше на мыло<BR>aakatov@gmail.com или ICQ 307824897 или тел 8 906 798 9439<BR>Ignite - Hair Of The Dog / METAL <BR>Colin James & The Little Big Band-Self-titled <BR>Is There Love In Space? - Joe Satriani <BR>Kiss Carnival of Souls<BR>Kiss First Album<BR>Kiss Psycho Circus<BR>Kiss My Ass<BR>ACE FREHLEY LOADED DECK<BR>Kiss MTV Unplugged<BR>Kiss Alive! 2 cd set <BR>Manic Moonlight - King's X <BR>Van Halen Balance<BR>Van Halen Fair Warning<BR>Van Halen Can't Stop Loving You EP<BR>Van Halen 111<BR>Van Halen Best OF Volume 1<BR>Van Halen OU812<BR>Van Halen Right Here Right Now<BR>VAN HALEN - 1984 (Original Issue)<BR>WARRANT - Dirty Rotten Filthy Stinkin Rich (Original Issue)<BR>WARRANT - Cherry Pie (Original Issue)<BR>WARRANT - ULTRAPHOBIC<BR>AC / DC - Highway To Hell (Original Issue)<BR>KISS - Lick It Up <BR>POISON - Look what The Cat Dragged In (Original Issue)<BR>POISON - Open Up and Say Ahh (Original Issue)<BR>POISON - Flesh and Blood (Original Issue)<BR>POISON - SWALLOW THIS LIVE (2CDS)<BR>GLENN FREY---THE ALLNIGHTER<BR>HEART—BRIGADE<BR>Bad Animals – Heart<BR>JUDAS PRIEST—DEMOLITION<BR>JOHN MELLENCAMP--HUMAN WHEELS<BR>JOHN COUGAR--AMERICAN FOOL<BR>KID ROCK--DEVIL WITHOUT A CAUSE<BR>KROKUS – HESDHUNTER<BR>KROKUS – ALIVE AND WELL<BR>LOVERBOY---WILDSIDE<BR>MEATLOAF---BAT OUT OF HELL II BACK INTO HELL<BR>NICKELBACK---SILVER SIDE UP<BR>NICKELBACK --THE LONG ROAD <BR>NICKELBACK --CURB <BR>NIGHT RANGER---DAWN PATROL<BR>NIGHT RANGER---GREATEST HITS<BR>METALLICA – AND JUSTICE FOR ALL<BR>NATALIE MERCHANT---TIGER LILLY<BR>THE OUTFIELD---PLAY DEEP<BR>RATT- DETONATOR<BR>GUNS N' ROSES- LIES <BR>SKID ROW – SKID ROW<BR>SKID ROW – b- SIDES OURSELVES<BR>SKID ROW- SUBHUMAN RACE<BR>FASTER PYSSICAT –FASTER PYSSICAT<BR>FASTER PYSSICAT – WHIPPED<BR>SLAUGHTER – STICK IT TO YOU<BR>BRITNY FOX(HARD ROCK/ HAIR METAL) 2003 SPRINGHEAD MOTORSHARK <BR>Golgotha - Unmaker of Worlds (1990 Progressive)<BR>TNT 1996 FIREFLY AND LIVE <BR>LANA LANE 2001 PROJECT SHANGRI- LA <BR>ENUFF Z' NUFF 1989 ENUFF Z' NUFF <BR>Vanderhoof – V anderhoof (CD 2000) ( METAL CHURCH) <BR>Time's Up - Living Colour <BR>XXXL - Mammoth (CD 2004) SAMSON IAN GILLAN BAND<BR>RAGE 1998 XIII MADE IN GERMANY!!!!!<BR>THUNDERHEAD 1993 KILLING WITH STYLE MADE IN GERMANY<BR>SONNY TERRY & BROWNIE MCGEE 1994 PO'BOYS (blues rock) <BR>ENUFF Z' NUFF 1991 STRENGTH <BR>ENUFF Z' NUFF 1993 ANIMALS WITH HUMAN INTELLIGENCE <BR>SHELTER 1997 BEYOND PLANET EARTH <BR>DEF LEPPARD 1996 SLANG <BR>DAY BE MINE 2003 DAY BE MINE<BR>SAM MOORE 2002 PLENTY GOOD LOVIN' <BR>THE WILDHEARTS 2004 RIFF AFTER RIFF <BR>BLUES EXPLOSION 2004 DAMAGE MADE IN JAPAN!!!!<BR>AUDIOSLAVE OUT OF EXILE <BR>H.I.M. 2006 DARK LIGHT <BR>MINISTRY 2003 Animositisomina <BR>PRETTY MAIDS 2002 PLANET PANIC <BR>HIGHLAND GLORY 2003 FROM THE CRADLE TO THE GRAVE (TRUE EPIC HEAVY METAL)<BR>Saigon Kick - Devil In The Details (1995 CMC) <BR>Saigon Kick - Water (1993 Atlantic) <BR>Damn Yankees - self titled (1990 Warner) <BR>Live - V (2001 Radioactive) <BR>Live - Birds of Pray (2003 <BR>Live - The Distance To Here (1999 Radioactive) <BR>BLACK ABYSS 2004 ANGELS WEAR BLACK <BR>MICHAEL BOLTON---THE ONE THING <BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE YOUNG AND THE HOPELESS JAPAN WITH OBI STRIP !!<BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE CRONICLES OF LIFE AND DEATHJAPAN WITH OBI STRIP !! <BR>STABBING WESTWARD 1994 UNGOD <BR>OZZY OSBOURNE 2002 DOWN TO EARTH<BR>TIPTON (JUDAS PRIEST) Edge Of The World (2006) <BR>The Captain & The Kid - Elton John 2006 !!!!!!!!!!<BR>THE POSIES - FROSTING ON THE BEATER - 1993 – DGC<BR>KENNY LOGGINS - HIGH ADVENTURE - 1982 SONY<BR>SILVERCHAIR 2002 DIORAMA<BR>NO DOUBT---RETURN OF SATURN<BR>NSYNC---CELEBRITY<BR>MARCY PLAYGROUND-- MARCY PLAYGROUND<BR>Mariah Carey - Mariah Carey<BR>MATCHBOX 20---YOURSELF OR SOMEONE LIKE YOU<BR>MARC ANTHONY---MARC ANTHONY<BR>LIT---A PLACE IN THE SUN<BR>LFO—LFO<BR>

### NIGHTWISH &amp; PAIN в Москве 11 октября 

Seeteufel 24.07.2008 14:20:
---Seeteufel, ты плохо осведомлен о современном состоянии тяжелой сцены---<BR><BR>Да осведомлён я. Только в большинстве своём это - группы-однодневки. Какой-нибудь АССЕРТ, KREATOR или SCORPIONS будут помнить вечно, а про 69 EYES, H.I.M., CHARON, не говоря уже о более мелкотравчатых группах, забудут лет через пять. Весь феномен Нахтвизга держался на новаторской на тот момент штучке - квазиоперная певица в металлической группе. Больше-то ничего особенного не было у них. Теперь её нет, да и если бы была... :disgust:

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.01.2009 19:45:
MEGAUPDATE<BR>в Москве продаецца следующий стафф...<BR><BR>1/ все в идеальном состоянии, большинство - новое <BR>2/ КУПИ ФИРМЕННЫЙ ДИСК - ПОЛУЧИ БОНУС: DVD С ФИЛЬМОМ! список в следующем посте <BR>3/ и-мейлить сюда: eskhaton@rambler.ru <BR>4/ по почте не пересылаю <BR><BR>ФИРМЕННЫЕ ДИСКИ НА ПРОДАЖУ <BR><BR>Amorphis - The Smoke CDS (nuclear blast) 150 <BR>Anathema - Were You There? DVD (music for nations) НЕРАСПЕЧАТАН 950 <BR>Behemoth - The Apostasy CD+DVD LTD DIGI (regain) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Before The Dawn - Deadlight, LTD DIGI (cyclone empire) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Battlelore - The Last Alliance, LTD DIGI CD+DVD (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Children Of Bodom - Blooddrunk CDS (spinefarm) 150 <BR>Delain - Lucidity (roadrunner) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Have A Nice Trip (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Riders On The Storm (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Samurai (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Dissection - Live legacy / LTD DIGI (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 400 <BR>Dismember - Pieces, LTD DIGI (regain) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Elvenking - Heathenreel (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 550 <BR>Elvenking - The Scythe, LTD DIGI (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>Elvenking - The Winter's Wake (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Elvenking - Wyrd (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 550 <BR>Emperor - IX Equilibrium LTD Box (candlelight UK) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Emperor - Prometheus: The Discipline Of Fire & Demise LTD Box (candlelight UK) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Emperor - Wrath Of The Tyrant LTD Box (candlelight UK) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Falkenbach - Heralding The Fireblade (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Falkenbach - Magni Blandinn Ok Megintiri (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Falkenbach - Ok Nefna Tysvar Ty (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>H.I.M. - Venus Doom, LTD 2CD DIGIBOOK (warner) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>In Extremo - Sieben, LTD DIGI (universal) 550 <BR>In Flames - A Sense Of Purpose, LTD DIGI CD+DVD (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Hellhammer - Demon Entrails, Ltd. A5 Digipack 2CD (century) НЕРАСПЕЧАТАН 1000 <BR>Katatonia - Discouraged Ones, DIGI, Bonus, Reissue 2007 (peaceville) 400 <BR>Lacrimas Profundere - Songs For The Last View, LTD CD+DVD DIGI (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Marduk - Dark Endless, LTD DIGI (blooddawn) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Marduk - Heaven Shall Burn... Wgen We Are Gathered LTD DIGI (blooddawn) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Marduk - Nightwing, Ltd. Slipcase CD+DVD (blooddawn) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Marduk - Opus Nocturne, LTD DIGI (blooddawn) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Marduk - Rom 5:12, LTD DIGI (regain) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Marduk - Those Of The Unlight, LTD DIGI (blooddawn) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Monsters Of Death Vol I 2 DVD (nuclear blast) 500 <BR>Morgenstern - Feuertaufe (napalm) 400 <BR>Oomph! - GlaubeLiebeTod / LTD DIGI, 2 Bonustracks (sony/gun) НЕРАСПЕЧАТАН 550 <BR>Saltatio Mortis - Heptessenz (saltatio mortis) 400 <BR>Saltatio Mortis - Tavernakel (saltatio mortis) 400 <BR>Six Feet Under - Commandment, LTD Box with Flag (metal blade) НЕРАСПЕЧАТАН 850 <BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide, LTD Slipcase CD+DVD (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Subway To Sally - Herzblut (island rec) 400 <BR>Subway To Sally - Bastard, LTD DIGI (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.01.2009 23:06:
eskhaton@rambler.ru <BR><BR>ВИНИЛ <BR>Abigor - Nachthymnen (From The Twilight Kingdom) (Chaos Sacrum) / LP 600 <BR>Enslaved - Vertebrae / DLP (indie) 750 <BR>Hades - Dawn Of The Dying Sun (Fullmoon) / LP 550 <BR>Horna - Haudankylmyyden Mailla (Blut & Eisen) / DLP 700 <BR>Horna - Sanojesi &#196;&#228;relle / DLP (deviant) 700 <BR>Marduk - Dark Endless / PLP (regain) 700 <BR>Marduk - Heaven Shall Burn... When We Are Gathered / PLP (regain) 700 <BR>Marduk - Opus Nocturne / PLP (regain) 700 <BR>Marduk - Those Of The Unlight / PLP (regain) 700 <BR>Peste Noire - Mors Orbis Terrarum (Debemur) / DLP 700 <BR>Watain - Casus Luciferi (NoEvDia) / PLP 650 <BR>Watain - Rabid Death's Curse (NoEvDia) / PLP 650 <BR>Watain - Sworn To The Dark (NoEvDia) / PLP 650 <BR><BR>ФИРМЕННЫЕ ДИСКИ <BR>Abigor - In Memory (Napalm USA) / MCD 400 new <BR>Abigor - Satanized (A Journey Through Cosmic Infinity) (Napalm) / 500 new <BR>Alastis - Unity, Century, 2001 /550 <BR>Amorphis - The Smoke CDS (nuclear blast) 100 <BR>Anathema - Were You There? DVD (music for nations) НЕРАСПЕЧАТАН 950 <BR>Asphyx - God Cries, 1996, Century /550 <BR>Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking, slipcase DIGI, 200 (icelandic folk-ambient blended with spoken poetry) <BR>Atrocity - The Hunt DIGI, 1996, Massacre /450 <BR>Before The Dawn - Deadlight, LTD DIGI (cyclone empire) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Beyond Dawn - Electric Sulking Machine, Peaceville, 1999 /550 <BR>Beyond Dawn - Pity Love, Candlelight, 1995 /550 <BR>Beyond Dawn - Revelry, LTD DIGI, Misanthropy, 1998 /550 <BR>Candlemass - 20 Year Anniversary Party, DVD, Peaceville, 2007 /850 <BR>Children Of A Lesser God - Towards A Grief, NSM, 1996 /550 <BR>Dark Funeral - Attera Orbix Terrarum Pt1 (regain) / 2DVD 800 new <BR>Darkthrone - The Cult Is Alive (Peaceville) / slipcase 600 new <BR>Dawn Of Decay - New Hell, 1998, VOD /550 <BR>Deathspell Omega - Kenose DIGI (Norma Evangelium Diaboli) / 550 new <BR>Deathspell Omega - Manifestations 2000-2001(Northern Heritage) / 550 new <BR>Deathspell Omega - Manifestations 2002 (Northern Heritage) / 550 new <BR>Deathspell Omega - Si Monumentum Requires, Circumspice (Norma Evangelium Diaboli) / 550 new <BR>Delain - Lucidity (roadrunner) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Have A Nice Trip (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Riders On The Storm (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Samurai (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Disfear - Everyday Slaughter, 1997, Osmose /550 <BR>Dismember - Dismember, SLIPCASE (regain) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Dismember - Pieces, LTD DIGI (regain) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Dissection - Live legacy / LTD DIGI (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 400 <BR>Dissection - Reinkaos (the end rec) SLIPCASE 500 new <BR>Dissection - The Somberlain (the end rec) 2CD SLIP 700 new <BR>Edge Of Sanity - Cryptic, 1997, Black Mark /550 <BR>Elvenking - Heathenreel (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 550 <BR>Elvenking - The Scythe, LTD DIGI (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>Elvenking - The Winter's Wake (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Elvenking - Wyrd (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 550 <BR>Emperor - IX Equilibrium LTD Box (candlelight UK) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>Enslaved - Mardraum (osmose) 550 new <BR>Falkenbach - Heralding The Fireblade (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 500 <BR>Falkenbach - Magni Blandinn Ok Megintiri (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 500 <BR>Falkenbach - Ok Nefna Tysvar Ty (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Forlorn - Hybernation, 2003, Napalm /300 <BR>Gomorrah - Caress The Grotesque, 1996, Black Mark /550 <BR>Gorgoroth - Antichrist (Century) / 550 new <BR>Gorgoroth - Live Bergen 1996 DIGI (Regain) / 500 new <BR>Gorgoroth - Pentagram (Century) / 550 new <BR>Grief Of Emerald - Christian Termination, 2002, Listenable /550 <BR>H.I.M. - Venus Doom, LTD 2CD DIGIBOOK (warner) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Hefeystos - Hefeystos, 1996, Last Episode /550 <BR>Helheim - Kaoskult DIGI (karisma) 550 new <BR>Hellhammer - Demon Entrails, Ltd. A5 DIGI 2CD (century) НЕРАСПЕЧАТАН 1000 <BR>Hjarnidaudi - Pain Noise Merch (Avantgard) / DIGI 500 new <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.02.2009 02:49:
mail to: eskhaton@rambler.ru <BR><BR>ВИНИЛ <BR>Amorphis - Silent Waters 2LP (Back On Black) NEW<BR>Children Of Bodom - Follow The Reaper PLP (Back On Black) NEW<BR>Children Of Bodom - Hate Crew Deathroll PLP (Back On Black) NEW<BR>Children Of Bodom - Hellhounds On My Trail 12\" Pict MLP (Spinefarm) NEW<BR>Children Of Bodom - Tokyo Warhearts PLP (Back On Black) NEW<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden Colored-Splatter LP (Back On Black) NEW<BR>Dimmu Borgir - Spiritual Black Dimensions Colored-Splatter 2LP (Back On Black) NEW<BR>Ensiferum - Victory Songs 2LP (Back On Black) NEW<BR>Horna - Haudankylmyyden Mailla / DLP NEW<BR>Horna - Sanojesi &#196;&#228;relle / DLP (deviant) NEW<BR>Marduk - Dark Endless / PLP (regain) NEW<BR>Marduk - Opus Nocturne / PLP (regain) NEW<BR>Marduk - Those Of The Unlight / PLP (regain) NEW<BR><BR>ФИРМЕННЫЕ ДИСКИ <BR>Abigor - Satanized (A Journey Through Cosmic Infinity) (Napalm) / NEW<BR>Abigor - Channeling The Quintessence Of Satan 1999 (Napalm) / NEW<BR>Anathema – A Moment In Time DVD+CD (Metal Mind) NEW<BR>Antichrisis – Perfume (Black Rose) NEW<BR>Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking, slipcase DIGI (icelandic folk-ambient / spoken poetry) NEW<BR>Atrocity - Blut, 1994/08 (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Calling The Rain, DIGI, 1995/08 (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Die Liebe, 1995/08 (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Hallucinations/Blue Blood/The Hunt, 2CD, Reissue (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Werk 80 II, DIGI, 2008 (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Werk 80 / Werk 80 II, Box 2CD, 2008 (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Willenskraft, 1996/08 (Napalm) NEW<BR>Aura Noir - Hades Rising DIGI (Peaceville) NEW<BR>Before The Dawn - Deadlight, LTD DIGI (cyclone empire) NEW<BR>Dark Funeral - Attera Orbix Terrarum Pt1 (regain) / 2DVD NEW<BR>Darkwell – Suspiria (Napalm) NEW<BR>Darzamat – Oniriad (Wounded Love) NEW<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive (Peaceville) / slipcase NEW<BR>Delain - Lucidity (roadrunner) NEW<BR>Die Apokalyptishen Reiter - Riders On The Storm (nuclear blast) NEW<BR>Die Apokalyptishen Reiter - Samurai (nuclear blast) NEW<BR>Dismember - Dismember, SLIPCASE (regain) NEW<BR>Dismember - Pieces, LTD DIGI (regain) NEW<BR>Dissection - Live legacy / LTD DIGI (nuclear blast) NEW<BR>Dissection - Reinkaos (the end rec) SLIPCASE NEW<BR>Dorn - Schatten Der Vergangenheit (CCP) NEW<BR>Exodus - The Atrocity Exhibition... Exhibit A (Nuclear Blast) Slipcase, NEW<BR>Elend - Winds Devouring Men, DIGI, NEW<BR>Emperor - IX Equilibrium LTD Box (candlelight UK) NEW<BR>Enslaved - Mardraum (osmose) NEW<BR>Equilibrium - Sagas CD+DVD (nuclear blast) DIGI - КАК НОВЫЙ <BR>Equilibrium - Turis Fratyr (black attakk) NEW<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (world chaos) NEW<BR>Falkenbach - Heralding The Fireblade (napalm) NEW<BR>Falkenbach - Magni Blandinn Ok Megintiri (napalm) NEW  <BR>Falkenbach - Ok Nefna Tysvar Ty (napalm) NEW<BR>Forest of Souls - Contes et Legendes D\'Efeandayl (Adipocere) NEW<BR>Forlorn - Hybernation, 2003, Napalm NEW<BR>Gorgoroth - Antichrist (Century) / NEW<BR>Gorgoroth - Live Bergen 1996 DIGI (Regain) / NEW<BR>Gorgoroth - Pentagram (Century) / NEW<BR>Golden Dawn – Masquerade (Napalm) DIGI, NEW<BR>Grief Of Emerald - Christian Termination, 2002, Listenable NEW<BR>H.I.M. - Venus Doom, LTD 2CD DIGIBOOK (warner) NEW<BR>Hellhammer - Demon Entrails, Ltd. A5 DIGI 2CD (century) NEW<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 27.07.2011 22:52:
Graveworm "Engraved In Black" (N Blast GER) -500 new<BR>H.I.M. "Poison Girl" (digi) (G.U.N.) -350 new<BR>Kari Rueslеtten "Demo Recordings 1995" (Self-released 1st press)<BR>Kari Rueslеtten "Demo Recordings 1995" (Sycamore) '97 r/r -650<BR>Theatre Of Tragedy "Closure:Live" (digibook) (Massacre) -650 new<BR>V/A "Beauty In Darkness Vol.1" (digi) (N Blast GER) compilation -450<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.06.2012 18:35:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>A.E.P. / Vinterriket	2007	Split CD	Asphyxiate	100	ambient black<BR>Aerosmith	1976/1991	Rocks (Japan)	CBS / SONY	300	hard rock<BR>Am'Ganesha'N	2001	Beyond The Soul (digi)	Holy	300	ethnic a-la Dead Can Dance<BR>Am'Ganesha'N	2005	Eleftheria (digi)	Holy	300	ethnic a-la Dead Can Dance<BR>Ancient Ceremony	1995	Cemetary Visions	Self-released	250	black, 1st press<BR>Astaroth	2005	Organic Perpetual Hatework	CCP	200	black<BR>Autumn	2007	My New Time (digi)	Metal Blade	200	gothic<BR>Autumnblaze	2004	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	300	melancholic gothic rock<BR>Aurora	2002	Dead Electric Nightmares	Lucretia	300	melodic death<BR>Bergthron	1997	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	Perverted Taste / I.R.S.	150	cvlt german pagan black<BR>Burden Of Grief	2007	Death End Road (JAPAN, OBI)	Spiritual Beast	350	death<BR>Coronatus	2008	Porta Obscura (digi)	Massacre	350	medieval folk<BR>Daeonia	1999	Alice (single)	Candlelight	50	gothic<BR>Darklands	1998	Darklands	Heathendoom	300	doom<BR>Das Ich	2004	Lava (Glut) CD/DVD	Massacre	350	electro gothic dark-wave<BR>Darzamat	2009	Solfernus Path	Massacre	350	gothic doom<BR>Death In June	1993	Something Is Coming 2CD (digi)	New European Recordings	350	neo-folk, 1st press<BR>Diluvium	2001	Aurora	CCP	200	классный dark gothic metal с женским/мужским вокалом<BR>Dissection	1994/?	Night's Blood (Live In Oslo, 4th May 1994)	Bootleg	200	cvlt death black<BR>Drottnar	2000	Spiritual Battle	Plankton	350	black<BR>Entombed	2004	Unreal Estate (digi) 	Threemen	350	death-n-roll<BR>Entwine	2004	Dieversity (Japan)	Wood Bell	400	gothic<BR>EverEve	2003	.Enetics 2CD 	Massacre	350	gothic, 2nd CD with remixes<BR>Fields Of The Nephilim	2002	Fallen 2CD (velvet boxset)	Oblivion	500	goth darkwave<BR>Forest Of Souls	1997	Contes Et L&#233;gendes D'Efeandayl	Adipocere	350	black doom<BR>Forgotten Woods	1995/2006	Sjel Av Natten	Total Holocaust	300	black<BR>Godfear	1995	The Empty	Self-released	100	very rare thrash<BR>Grey Skies Fallen	1999	The Fate Of Angels	Nightfall/Terrorizer	200	doom death<BR>H.I.M.	2000	Poison Girl (digi)	G.U.N.	200	love metal<BR>Himinbjorg	2003	Haunted Shores / Third	Adipocere	200	brilliant viking black<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	2002	Schattenkrieger	CCP	250	ambient / folk black<BR>Hypothermia	2006	Veins	Insikt	300	depressive black<BR>Immortal	1993/200?	Pure Holocaust	Osmose	300	cvlt black<BR>Immortal	1995/200?	Battles In The North	Osmose	300	cvlt black<BR>Immortal	1997/200?	Blizzard Beasts	Osmose	300	cvlt black<BR>Immortal	1999/200?	At The Heart Of Winter	Osmose	350	cvlt black<BR>Katatonia	1993/2005	Dance Of December Souls	Black Lodge	300	альтернативное оформление<BR>Katatonia	1998/2000	Discouraged Ones	Avantgarde	350	cvlt death doom<BR>Katra	2008	Beast Within (promo)	Napalm	50	folk gothic<BR>Lacrimas Profundere	2006	Again It's Over	Napalm	200	gothic

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.08.2012 16:43:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>небольшая распродажа перед отпуском, оплата до 12 августа<BR>по принципу 1st come - 1st served, никаких резервов не будет<BR>почта возможна по предоплате<BR><BR>A.E.P. / Vinterriket	Split CD	Asphyxiate	2007	100<BR>Aerosmith	Rocks (Japan)	CBS / SONY	1976/1991	250<BR>Alghazanth	The Polarity Axiom (promo)	Woodcut	2004	30<BR>Am'Ganesha'N	Beyond The Soul (digi)	Holy	2001	300<BR>Am'Ganesha'N	Eleftheria (digi)	Holy	2005	300<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions	Self-released	1995	200<BR>Ancient Rites	The First Decade 1989-1999	Mascot	1999	500<BR>Ashes You Leave	Fire (promo)	Morbid	2002	30<BR>Astaroth	Organic Perpetual Hatework	CCP	2005	200<BR>Autumn	My New Time (digi)	Metal Blade	2007	250<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	2004	350<BR>Aurora	Dead Electric Nightmares	Lucretia	2002	200<BR>Barathrum	Okkult	Spinefarm	2000	200<BR>Belenos	Errances Oniriques	Northern Silence	2000/2009	300<BR>Belenos	Chemins De Souffrance	Northern Silence	2007	300<BR>Belenos	Yen Sonn Gardis	Northern Silence	2010	300<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	Perverted Taste / I.R.S.	1997	150<BR>Burden Of Grief	Death End Road (JAPAN, OBI)	Spiritual Beast	2007	350<BR>Catamenia	Halls Of Frozen North	Massacre	1998	350<BR>Cemetary	Last Confessions	Black Mark	1997	350<BR>Coronatus	Porta Obscura (digi)	Massacre	2008	350<BR>Daeonia	Alice (single)	Candlelight	1999	50<BR>Dark Sanctuary	De Lumi&#232;re Et D'Obscurit&#233;	Wounded Love	2000	450<BR>Darklands	Darklands	Heathendoom	1998	300<BR>Darkthrone	The Cult Is Alive -BOX-	Peaceville	2006	500<BR>Das Ich	Lava (Glut) CD/DVD	Massacre	2004	400<BR>Darzamat	Solfernus Path	Massacre	2009	350<BR>Death In June	The Guilty Have No Past	New European Recordings	1993	500<BR>Death In June	Something Is Coming 2CD (digi)	New European Recordings	1993	300<BR>Deinonychus	Ark Of Thought	Supernal	1997	0<BR>Diluvium	Aurora	CCP	2001	200<BR>Dissection	Night's Blood (Live In Oslo, 4th May 1994)	Bootleg	1994/?	200<BR>Drottnar	Spiritual Battle	Plankton	2000	250<BR>Elend	Sunwar The Dead (digisleeve)	Holy	2004	200<BR>Entombed	Unreal Estate (digi) 	Threemen	2004	400<BR>Entwine	Dieversity (Japan)	Wood Bell	2004	400<BR>Fertilizer	A Painting Of Annoyance	Invasion	1994	450<BR>Fields Of The Nephilim	Fallen 2CD (velvet boxset)	Oblivion	2002	500<BR>Fleshcrawl	Crawling In Flesh	Black Mark	2005	400<BR>Forest Of Souls	Contes Et L&#233;gendes D'Efeandayl	Adipocere	1997	350<BR>Forgive-Me-Not	Swallow Songs (single)	СОЮЗ	2002	70<BR>Forgotten Woods	Sjel Av Natten	Total Holocaust	1995/2006	350<BR>Furthest Shore	Cronicles Of Hethenesse Book 1: The Shadow Descends	Skaldic Art	1999	250<BR>Godfear	The Empty	Self-released	1995	100<BR>Grabak	Encyclopaedia Infernalis	CCP	2001	150<BR>Grey Skies Fallen	The Fate Of Angels	Nightfall/Terrorizer	1999	250<BR>Halgadom	Wille:Tatkraft:Potential	Sonnenkreuz	2009	150<BR>H.I.M.	Poison Girl (digi)	G.U.N.	2000	200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.12.2012 00:19:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>минимальная сумма покупки - 500 рэ<BR>диски, которые отмаркированы *без кейсов* (коробки убились при пересылке), лежат в "пленке", ничего мятого/рваного нет, но и джевелов на замену нет тоже :))<BR><BR>Band	Release	Label	Year	Condition	Price	Genre<BR>A.E.P. / Vinterriket	Split CD	Asphyxiate	2007	как новый, без кейса	80	ambient black<BR>Ashes You Leave	Fire (promo)	Morbid	2002	8/10	20	gothic doom<BR>Autumn	My New Time (digi)	Metal Blade	2007	8,5/10	150	gothic<BR>Aurora	Dead Electric Nightmares	Lucretia	2002	9/10	150	melodic death<BR>Barathrum	Okkult	Spinefarm	2000	9/10, без кейса	150	occult black, 1st press, 2 дырки в баркоде<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	Perverted Taste / I.R.S.	1997	(как) новый, без кейса	130	cvlt german pagan black<BR>Daeonia	Alice (single)	Candlelight	1999	новый, без кейса	30	gothic<BR>Darvulia	L'Ombre Malicieuse	Battlesk'rs	2002/07	(как) новый	130	french black<BR>Diluvium	Aurora	CCP	2001	8/10	100	классный dark gothic metal с женским/мужским вокалом<BR>Dissection	Night's Blood (Live In Oslo, 4th May 1994)	Bootleg	1994/?	(как) новый, без кейса	100	cvlt death black<BR>Drottnar	Spiritual Battle	Plankton	2000	(как) новый	150	black<BR>Eisregen	Blutbahnen (digi)	Massacre	2007	6/10	150	cvlt german black metal<BR>Eisregen	Schlangensonne (digi)	Massacre	2010	7,5/10	150	cvlt german black metal<BR>Elis	Catharsis CD/DVD (digi)	Napalm	2009	новый	270	gothic<BR>Grey Skies Fallen	The Fate Of Angels	Nightfall / Terrorizer	1999	новый	150	doom death<BR>Halgadom	Wille:Tatkraft:Potential	Sonnenkreuz	2009	(как) новый	120	black<BR>H.I.M.	Poison Girl (digi)	G.U.N.	2000	новый	170	love metal<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	2002	новый	170	ambient / folk black<BR>Immortal Souls	Once Upon A Time In The North 2CD (digi)	Fear Dark	2005	6,5/10	150	melodic death (album 2001 + all demos)<BR>Into The Sunless Meridian	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	1999	7/10, без кейса	80	avantgarde black<BR>Katra	Beast Within (promo)	Napalm	2008		20	folk gothic<BR>Lacrimas Profundere	Again It's Over	Napalm	2006	новый	130	gothic<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi single) 4tr + PC-media	Century	2006	запечатан	130	gothic<BR>Lullacry	Crucify My Heart	Century	2003	(как) новый	100	gothic heavy<BR>Nagelfar	H&#252;nengrab Im Herbst	Kettenhund	1997	9/10, без кейса	250	black<BR>Nargaroth	Amarok	No Colours	2000	7,5/10	200	cvlt black, 1st press<BR>Nebular Moon	Metamorphosis	CCP	2001	новый	170	black death<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet	1989/2006	(как) новый	170	thrash black death<BR>Nightwish	Amaranth 2СD (digisleeve single)	Nuclear Blast	2007	8,5-9/10	120	cvlt gothic power<BR>Odroerir	G&#246;tterlieder	Einheit	2005	9/10, без кейса	100	folk metal<BR>Penitent	Reflections Of Past Memories	Counter Attack	2001	8/10, без кейса	30	neo-classical ambient<BR>Red Harvest	New World Rage Music	Nocturnal Art	2001	новый	90	industrial<BR>SaraLee	Darkness Between	Firebox	2006	(как) новый	150	gothic<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	Scarlet	2003	запечатан	100	neoclassic prog

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.03.2013 22:15:
Band	Release	Year	Label	Genre	Price<BR>A.E.P. / Vinterriket	Split CD	2007	Asphyxiate	ambient black	100<BR>Am'Ganesha'N	Beyond The Soul (digi)	2001	Holy	ethnic a-la Dead Can Dance	200<BR>Am'Ganesha'N	Eleftheria (digi)	2005	Holy	ethnic a-la Dead Can Dance	200<BR>Astaroth	Organic Perpetual Hatework	2005	CCP	black	200<BR>Autumn	My New Time (digi)	2007	Metal Blade	gothic	200<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	2004	Prophecy	melancholic rock	250<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	1997	Perverted Taste	cvlt pagan black, 1st press	150<BR>Bergthron	Uralte Gedanken	1999	Perverted Taste	cvlt pagan black, 1st press	150<BR>Bilskirnir	Atavismus Des Glaubens	2003/09	Nykta	black	150<BR>Bilskirnir	Wotansvolk	2007	Wotanstahl Klangschmiede	black	150<BR>Blinded Colony	Divine (digi)	2003	Scarlet	death	250<BR>Cemetary	Last Confessions	1997	Black Mark	cvlt gothic, 1st press	250<BR>Chrysalis	Between Strength And Frailty EP	2001	Adipocere	death	200<BR>Dark Tranquillity	Haven (digi)	2000	Century	cvlt melodic death, 1st press	250<BR>Darvulia	L'Ombre Malicieuse	2002/07	Battlesk'rs	french black	100<BR>Dissection	Night's Blood (Live In Oslo, 4th May 1994)	1994/?	Bootleg	cvlt death black	100<BR>Drottnar	Spiritual Battle	2000	Plankton	black	150<BR>Eisregen	Blutbahnen (digi)	2007	Massacre	cvlt german black metal	100<BR>Elend	Sunwar The Dead (digisleeve)	2004	Holy	dark neo-classic, 1st press	150<BR>Elis	Catharsis CD/DVD (digi)	2009	Napalm	gothic	300<BR>Enid	Gradwanderer (digi)	2004	Code666	avant-garde black типа Vintersorg "среднего" периода	250<BR>Grabak	Encyclopaedia Infernalis	2001	CCP	death black	100<BR>Halgadom	Wille:Tatkraft:Potential	2009	Sonnenkreuz	black	100<BR>H.I.M.	Poison Girl (digi)	2000	G.U.N.	love metal	200<BR>Horna	Sotahuuto	2007	Grievantee	true black	150<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	2002	CCP	ambient / folk black	200<BR>Hypothermia	Veins	2006	Insikt	depressive black	250<BR>Immortal Souls	Once Upon A Time In The North 2CD (digi)	2005	Fear Dark	melodic death (2001 + demos)	100<BR>Lacrimas Profundere	Again It's Over	2006	Napalm	gothic	150<BR>Martriden	The Unsettling Dark	2007	Candlelight	death black prog	250<BR>Matutina	Anima Meam	1997	Adipocere	neo-folk	200<BR>Nargaroth	Amarok	2000	No Colours	cvlt black, 1st press	200<BR>Nebular Moon	Metamorphosis	2001	CCP	black death	150<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	1989/06	Scarlet	thrash black death	200<BR>Neh&#235;mah	Shadows From The Past...	2003	Oaken Shield	raw black	250<BR>Nightwish	Amaranth 2СD (digisleeve single)	2007	Nuclear Blast	cvlt gothic power	100<BR>Odroerir	G&#246;tterlieder	2005	Einheit	folk metal	200<BR>Red Harvest	New World Rage Music	2001	Nocturnal Art	industrial	100<BR>Saturnus	Veronika Decides To Die	2006	Grau	cvlt doom	200<BR>SaraLee	Darkness Between	2006	Firebox	gothic	150<BR>Serpent Rise	Serpent Rise	1998	Sound Riot	doom	200<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	2003	Scarlet	neoclassic prog	100<BR>Shrine & Lingua Fungi	Wander / Strange Growths (LTD 500, digi)	2008	Corvus	experimental ambient 	100<BR>Shrine	The Final Asylum (digi)	2006	Corvus	dark electronic ambient	100<BR>SIG:AR:TYR	Beyond The North Winds	2008	Morbid Winter	folk black	150<BR>Subway To Sally	Schrei! (digi)	2000	BMG Ariola	folk metal	200<BR>Subway To Sally	Sieben (single)	2005	Nuclear Blast	folk metal	100<BR>Thromdarr	NorthStorm Arrives	2000	Solistitium	black	150<BR>Tiamat	Commandments - An Anthology	2007	Century	cvlt gothic metal	200<BR>V/A	Beauty In Darkness Vol.1 (digi)	1996	Nuclear Blast	great bands compilation	150<BR>V/A	Beauty In Darkness Vol.3 (digi)	1998	Nuclear Blast	great bands compilation	150<BR>Vampiria	Wicked Charm	2002	American Line	sympho black	100<BR>Vesperian Sorrow	Psychotic Sculpture	2001	Displeased	super sympho black	200<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.06.2013 22:13:
Helritt	2007	Trotzend Dem Niedergang	Det Germanske Folket	viking black	200<BR>H.I.M.	2000	Poison Girl (digi)	G.U.N.	love metal	200<BR>Himinbjorg	2003	Haunted Shores / Third	Adipocere	brilliant viking black	500<BR>Horna	2009	Sanojesi &#196;&#228;relle 2CD (digi)	Debemur Morti	true black	400<BR>Hrossharsgrani	2000	Of Battles, Ravens And Fire	CCP	ambient / folk black	300<BR>Hrossharsgrani	2001	The Secret Fire	CCP	ambient / folk black	300<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	2002	Schattenkrieger	CCP	ambient / folk black	200<BR>Hypothermia	2006	Veins	Insikt	depressive black	200<BR>Immortal	1999	At The Heart Of Winter -box-	Osmose	cvlt black, 1st press	1 200<BR>Immortal	2000	Damned In Black -box-	Osmose	cvlt black, 1st press	1 000<BR>Immortal Souls	2005	Once Upon A Time In The North 2CD (digi)	Fear Dark	melodic death (2001 + demos)	100<BR>Impaled Nazarene	2007	Manifest (digi)	Osmose	cvlt black	350<BR>Infernorama	2005	A Symphony For The Heartless (digi)	Self-released	symphonic gothic metal	300<BR>Infernum	1995/99	...Taur-Nu-Fuin...	Astral Wings / Last Episode	black	500<BR>Into Eternity	2008	The Incurable Tragedy	Century	prog death	350<BR>In Darkness...	1997	Too Cold Inside	Eclipse	goth death doom	300<BR>In Flames	2008	A Sense Of Purpose CD/DVD (slipcase digi)	Nuclear Blast	cvlt melodic death	400<BR>Inner Shrine	1998	Nocturnal Rhymes Entangled In Silence (digi)	Dragonheart	gothic doom	600<BR>Isole	2007	Throne Of Void	I Hate	doom, 1st press	500<BR>Iuramentum	2008	The Awakening	Northfire	viking death like Amon Amarth	200<BR>Jack Frost	1999	Glow Dying Sun	CCP	super melancholic gothic doom	700<BR>Jack Frost	2002	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	super melancholic gothic doom	1 000<BR>Kampfar	1999	Fra Underverdenen	Hammerheart	cvlt pagan black	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Katatonia	1993/05	Dance Of December Souls	Black Lodge	альтернативное оформление	250<BR>Katatonia	1996	Brave Murder Day	Avantgarde	DADC Austria matrix! white logo	700<BR>Katatonia	1997	Discouraged Оnes	Avantgarde	cvlt death doom, 1st press	700<BR>Katatonia	1997/00	Discouraged Ones	Avantgarde	cvlt death doom	300<BR>Khors	2010	Return To Abandoned (digi)	Paragon	pagan metal	250<BR>Lacrimas Profundere	2001	Burning: A Wish	Napalm	gothic	350<BR>Lacrimas Profundere	2006	Again It's Over	Napalm	gothic	100<BR>Lacrimas Profundere	2006	Filthy Notes For Frozen Hearts (digi)	Napalm	gothic	300<BR>Lacuna Coil	1999	In A Reverie	Century US	gothic	200<BR>Lacuna Coil	1999/05	In A Reverie (re-issue)	Century	gothic, альтернативное оформление	400<BR>Lacuna Coil	2006	Our Truth (digi single) 4tr + PC-media	Century	gothic	150<BR>L'&#194;me Immortelle	2008	Namenlos 2CD	Trisol	gothic	350<BR>Les Discrets / Arctic Plateau	2011	"dto." Split (LTD 1.000) (digisleeve)	Prophecy	atmospheric metal	400<BR>Letzte Instanz	1997	Brachialromantik	Costbar	folk metal in vein of In Extremo	300<BR>Letzte Instanz	2001	Gotter Auf Abruf (digi)	Vieklang	folk metal in vein of In Extremo	300<BR>Lifelover	2007	Erotik	Total Holocaust	cvlt black, 1st press	650<BR>Lucifugum	2002	...А Колесо Всё Скрипит...	D.U.K.E.	misanthropic black, 1st CD press	1 500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.11.2013 20:19:
Forest Of Shadows	2001/05	Where Dreams Turn To Dust (digi)	Firebox	 состояние: 	новый	doom	600<BR>Forgotten Woods	1995/06	Sjel Av Natten	Total Holocaust	 состояние: 	новый	black	300<BR>Forlorn	1996	The Crystal Palace	Head Not Found	 состояние: 	9-9,5/10	viking black, 1st press	700<BR>Funeral	1994	Tristesse	Wild Rags	 состояние: 	новый	cvlt funeral doom, 1st press	1 600<BR>Goatwhore	2012	Blood For The Master (digi)	Metal Blade	 состояние: 	запечатан	cvlt death	450<BR>Graveworm	2009	Diabolical Figures (digi)	Massacre	 состояние: 	9,5/10	black, 1st press	500<BR>Grimm	2009	Ter Galge (LTD 500 copies)	Nepherex	 состояние: 	новый	teutonic folk	350<BR>Grimoire	1996	A Requiem For The Light	Euphonious	 состояние: 	(как) новый	black, rare	450<BR>Gwyllion	2009	The Edge Of All I Know	Black Bards	 состояние: 	новый	power gothic	450<BR>Hades	1994/10	Again Shall Be...	Displeased	 состояние: 	новый	cvlt viking black	500<BR>Hades	1997/10	The Dawn Of The Dying Sun 	Displeased	 состояние: 	новый	cvlt viking black	500<BR>Halgadom	2006	Sturmwoge (digi)	Sonnenkreuz	 состояние: 	новый	black	300<BR>Halgadom	2009	Wille:Tatkraft:Potential	Sonnenkreuz	 состояние: 	(как) новый	black	100<BR>Helheim	2010	&#197;sgards Fall (slipcase)	Karisma	 состояние: 	новый	cvlt black	400<BR>Helritt	2007	Trotzend Dem Niedergang	Det Germanske Folket	 состояние: 	новый	viking black	200<BR>H.I.M.	2000	Poison Girl (digi)	G.U.N.	 состояние: 	запечатан	love metal	200<BR>Hrossharsgrani	2000/05	Of Battles, Ravens And Fire	CCP	 состояние: 	новый	folk viking black	300<BR>Hrossharsgrani	2001	The Secret Fire	CCP	 состояние: 	новый	folk viking black	300<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	2002	Schattenkrieger	CCP	 состояние: 	новый	folk viking black	150<BR>Hypothermia	2006	Veins	Insikt	 состояние: 	новый	depressive black	250<BR>Immortal	1995	Battles In The North (digi)	Osmose	 состояние: 	8,5-9/10	cvlt black, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>In Extremo	1998	Weckt Die Toten!	Metal Blade	 состояние: 	(как) новый	cvlt german folk, 1st press	400<BR>Inferi	2006	Shores Of Sorrow	Northern Heritage	 состояние: 	9/10	depressive black	350<BR>Infernorama	2005	A Symphony For The Heartless (digi)	Self-released	 состояние: 	9/10	symphonic gothic metal	250<BR>Infernum	1995/99	...Taur-Nu-Fuin...	Astral Wings / Last Episode	 состояние: 	7/10	black	450<BR>Into Eternity	2008	The Incurable Tragedy	Century	 состояние: 	новый	prog death	350<BR>Inner Shrine	1998	Nocturnal Rhymes Entangled In Silence (digi)	Dragonheart	 состояние: 	(как) новый	gothic doom	600<BR>Isole	2007	Throne Of Void	I Hate	 состояние: 	(как) новый	doom, 1st press	500<BR>Iuramentum	2008	The Awakening	Northfire	 состояние: 	новый	viking death like Amon Amarth	200<BR>Jack Frost	1999	Glow Dying Sun	CCP	 состояние: 	новый	super melancholic gothic doom	700<BR>Jack Frost	2002	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	 состояние: 	запечатан	super melancholic gothic doom	1 000<BR>Kampfar	1999	Fra Underverdenen	Hammerheart	 состояние: 	8/10	cvlt pagan black	1 000<BR>Krypteria	2009	My Fatal Kiss (digi)	Roadrunner	 состояние: 	новый	gothic	650<BR>KYPCK	2008	Черно (digi)	Century	 состояние: 	запечатан	original doom	400<BR>Lacrimas Profundere	2001	Burning: A Wish	Napalm	 состояние: 	новый	gothic	350<BR>Lacrimas Profundere	2006	Again It's Over	Napalm	 состояние: 	новый	gothic	100<BR>Lacrimas Profundere	2006	Filthy Notes For Frozen Hearts (digi)	Napalm	 состояние: 	новый	gothic	300<BR>Lacuna Coil	1999/05	In A Reverie (re-issue)	Century	 состояние: 	новый	gothic, альтернативное оформление	400<BR>Lacuna Coil	2006	Our Truth (digi single) 4tr + PC-media	Century	 состояние: 	запечатан	gothic	150<BR>Lacuna Coil	2012	Dark Adrenaline CD/DVD (digi)	Century	 состояние: 	новый	cvlt gothic	450<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

