# Death Angel

Дискография
"The Ultra-Violence" 1987, Thrash
"Frolic Through The Park" 1988, Thrash
"Act III" 1990, Thrash
"Fall From Grace" 1990, Thrash
"The Art Of Dying" 2004, Thrash
"Killing Season" 2008, Thrash
"Sonic Beatdown - Live in Germany" 2009, Thrash
"Relentless Retribution " 2010, Thrash
"The Dream Calls For Blood" 2013, Thrash
"The Bay Calls For Blood - Live In San Francisco (Live)" 2015, Thrash
"The Evil Divide" 2016, Thrash

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Death Angel!!!

Kostolom 16.09.2004 22:47:
Вот заимел все их альбомы в мп3 и слушаю постепенно... Акт 3 дико рулит, Фролик - чуть похуже, но тоже крайне интересно...БЫло бы любопытно узнать мнение любителей данного коллектива по поводу того, какой альбом лучший и на что вообще Д.А. похожи...

оиорлолд 16.09.2004 22:51:
Слышал только их последний альбом.Играют, вроде как, трэш.Тоже хотел бы послушать ранние работы,а что за мп3?Домашняя коллекция?

Morbid 16.09.2004 23:25:
...<BR>...к посту гравера могу добавить что посл альбом рулит...<BR>...

Parutchikk Rzhevsky 16.09.2004 23:53:
Классический трэш американского типа ("bay area thrash"). Наиболее ближайшая аналогия из "известных" -Testament, Dark Angel (поздний). Ну это мне так кажеццо. Больше всего нравиццо первый номерной альбом - The Ultra Violence. Хотя и другие по своему интересны. Новый альбом после реюниона порадовал, слов нет. Хотя, надо отдать должное, и не так, как например, новые Exodus и Annihilator. Вобщем группа, безусловно, интересная, но к числу "фаворитов" стиля я лично ее не отношу.

оиорлолд 17.09.2004 00:46:
Интересно то,что участники группы узкоглазые:)

Ad 17.09.2004 00:54:
С какова хрена это он классический то? тем более на новом альбоме..<BR><BR>а вообще группа вжывую гораздо мощнее.. И вокалист на концэрте мною виденном и вовсе не пел а очень дажэ рычал.. Это помогло создать более плотный звук, чем на альбоме и вообще было круто.. Студийное исполнение мне не очень после этово понравилось, я ожыдал более жырной запеси.

Noizefixion 17.09.2004 08:38:
Рулят неимоверно и "Frolic Through The Park" (1988) и "Act III" (1990). Особенно "Act...". Последнего альбома сабжа - "The Art Of Dying" (2004) - пока еще не слышал.

Tornado 17.09.2004 09:08:
Act III<BR>Frolic throgh the aprk и UltraViolence уже выборочно и скорее из-за ностальгии. когда-то это было новаторство, сегодня эту планку давно перешагнули. зато акт чертовски хорош даже сегодня.

R. 17.09.2004 11:27:
Третий акт. Однозначно лучший. И новый альбом хорош. По мне, так они влегкую убрали в этом году всех без исключения трэшеров.

Jackydaw 17.09.2004 11:39:
Все 4 альбома нравятся, кроме концертника, его не слышал, чуваки- филиппинцы "разной степени родства". Есть еще их же проект ORGANIZATION, там не трэш, но тоже слушаю с удовольствием...

Kostolom 17.09.2004 11:52:
Art of Dying мне несколько примитивным показался...а мп3 от Undernoonesflag, в 256 битрейте.

Orgrim 17.09.2004 12:20:
Art of  Dying абсолютно не агрессивный ужасно простенький и абсолютно не современно звучащий альбом. Так себе пластинка короче.

Century Child 17.09.2004 15:56:
Мне кажется, что эта группа не заслуживает внимания. На Туске она прославилась лишь тем. что фронтмен забирался на колонку и прыгал оттуда, как шоколадный заяц.<BR>Здесь есть несколько фот на эту тему<BR><A HREF="http://www.roman000.narod.ru/" TARGET="_blank">http://www.roman000.narod.ru/</A>

Ad 17.09.2004 16:01:
группо отличная. в жывую они рвут всех.

оиорлолд 17.09.2004 18:12:
Kostolom,а где диск то брал?

Headcrusher 17.09.2004 18:50:
2Century Child: лысины у тебя неплохо получаются...

rootsi 17.09.2004 21:35:
хорошая группа и на туске они хорошо смотрелись, в смысле слушались.... к сожалению не слышал последнего их альбома, но Акт очень хорош..

Kostolom 17.09.2004 23:55:
заказал через сайт один...через меня заказать будет в 10 раз дешевле ;)

оиорлолд 18.09.2004 00:11:
Kostolom,а как через тебя заказать можно?:)))

оиорлолд 18.09.2004 01:29:
Костолом давай махнёмся<BR>ты мне дашь перекатать Смертельного Ангела,а я тебе HOUWITSER.

Kostolom 18.09.2004 15:07:
Давай :) Пиши на мыло, которые можно узнать, залогинившись и щелкнув после этого на ник (на случай если ты ещё не знаешь...)

оиорлолд 18.09.2004 15:09:
2 Костолом:ОК!<BR>

оиорлолд 18.09.2004 19:09:
Костолом проверь почту.

UPSTRIKER 20.09.2004 11:08:
 Ruslan: И новый альбом хорош. <BR><BR><BR>Согласен на все 100% Отличный альбом. И вообще в этом году, старая гвардия всех порадовала! Exodus-Death Angel - Annihilator!!!

оиорлолд 20.09.2004 22:50:
Новый Анигилятор фуфло.



## Упоминания

### Сколько кому лет?

ZloY Чебурашка 25.09.2000 18:09:
А хотя нет, сейчас вспомнил - мне брат подарил (он сам не металлист) кассетку МК-60 (если кто помнит) с записью Death Angel - не плохо для начала ;-)

### Негры в метале?

mega_therion 04.10.2000 18:10:
а кажется Death Angel все филипинцы и причем все родственники

### Акустические шедевры

Tornado 19.07.2001 15:08:
Death Angel - Veil of Deception  с альбома Act III

### Thrash - Metal

SunSeth 04.09.2001 15:10:
Death Angel' 90 "Act III" и Xentrix'90 "For whose advantage?" (ну может ещё Kreator'89 "Extreme Aggression") - лучше уже наверное никто не сыграет и не споёт, никогда! А жаль... :(

### Так есть настоящий треш или нет?

R. 22.05.2002 16:21:
В Рубине вовсю продаётся первый альбом EvilDead - настоящий трэш-спид. Чистой воды. В свое время очень любил эту пластинку...<BR>...А вообще высококлассных трэшевых команд было довольно много. Американцы: Nuclear Assault, Nasty Savage (это не вполне трэш, но очень интересная группа, где-то на стыке с ранним дэтом), Death Angel - совершенно крышесносительная команда, все три альбома - мастхэв, Possessed... Запомнились еще Funeral Nation и Hirax. Очень интересно работали англичане Re-Animator. У Sabbat были сильные две пластинки. Немцы Exumer, австрийцы Coroner, Poltergeist и Carrion...<BR>Много было интересных коллективов...

### Так есть настоящий треш или нет?

Alarm 22.05.2002 16:43:
Да, кстати, а Death Angel вообще реально достать на пиратке? Ни разу не видел... Действительно была команда просто супер!

### Так есть настоящий треш или нет?

Burzum 22.05.2002 18:07:
Не это полный отстой, а как же Holy Moses, Death Angel, Exumer, Assassin, Whiplash, Voivod, Holy Terror, Despair, Tankard, да можно до бесконечности перечислять. Ишь ты какой "кассеты которые во всех рок-магазинах есть". Нужно покупать не то, что попалось, а крапотливо искать лучшие вещи, причем строго до 1992 года. Так то.

### Так есть настоящий треш или нет?

Burzum 22.05.2002 18:10:
Хе Death Angel у меня скоро на CD будет, и еще много всякого вкусненького. Это я так выпендрица решил :-)<BR>Извините не сдержался.

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

Злобарь 31.05.2002 18:16:
Па моиму была такая неплохая команда из Сингапура или Индонезии - х.з.<BR>Death Angel  - весьма приятственный техно- трэш. Рибяты там сафсем маладые нарезали.

### Топег про треш

SunSeth 24.09.2002 14:58:
slesar, то что у тебя называется Ехзамер (Exumer) - это немцы, но был ещё (может и щас есть)  и Exhumer - про этих ничего не знаю...<BR><BR>А для меня вершина трэша вовсе не Слэйер '86, а Death Angel "Act III", хотя предыдущие альбомы у них особо ничем не примечательны, но этот шедевр.<BR>По-поводу разделения по географическому признаку: ИМХО хоойня. Были  легионы средних (и откровенно слабых) трэшовых банд и с одной стороны океана и с другой (особенно во второй половине 80-х). Но в Европе хоть что-то осталось и даже развивается, а в Штатах только мутирует и то не в лучшую сторону. 

### Металл 80-х

R. 25.12.2002 16:32:
Из относительных редкостей имеются также Discharge, Holocaust, Tank, Girl,  Re-Animator, Carrion, Kazjurol, Heavy Pettin', Death Angel, Laaz Rockit, Watchtower, Hades, Stone, Sudden Impact, Trust, Abattoir, Acrophet, Armored saint, Jag Wire, Kix, Omen, Racer X, Phantom Lord ну и прочиая, прочая, прочая...<BR><BR>...продолжаем мериться пиписками :))))<BR><BR>Nick M., насчет оцифровки с винила - хорошая мысля, но, боюсь, дороговатая :(  Вот если бы у кого-нибудь была уже готовая мини-станция для оцифровки, можно было бы подумать, как кой-какие раритеты оцифровать для узкого, так сказать, круга... :)))

### Трэш-мертвый стиль!!!!

Headcrusher 25.12.2002 21:06:
Bay-Area Thrash - Forever!<BR>-------------------------------<BR>Laaz Rockit<BR>Heathen<BR>Exodus<BR>Forbidden<BR>Testament<BR>Vio-Lence<BR>Death Angel<BR>Defiance<BR><BR>Вот она - Bay-Area

### Помянем?

ATHEIST 22.02.2003 19:45:
помянем, конечно, Coroner, Possessed, Death, Cynic, Atheist, Obituary, хотя это уже упомянули. На момент создания топика я бы добавил еще кое что, но некоторые группы воссоединились (!) к моему счастью! Итак<BR>Nasty Savage !!!<BR>Death Angel !!!<BR>Exodus !!!<BR>CELTIC FROST!!!!!!!<BR>Nuclear Assault !!!<BR>Dark Angel !!!

### Лучшая баллада (полубаллада) в трэше

ATHEIST 22.04.2003 04:02:
Death Angel - Veil Of Deception!<BR>Heathen - в лом вспоминать, но помню, что половина второго альбома<BR>Exorcist - queen of the dead<BR>Destruction - reject emotions<BR>Coroner - Spiral Dream грустная ниибацца почти баллада<BR>

### Лучшая баллада (полубаллада) в трэше

R. 22.04.2003 12:30:
ATHEIST? ришпект! Абсолютно согласен насчёт Death Angel. :) И как я мог забыть!... Миталика ушла курить...

### Лучшая баллада (полубаллада) в трэше

ендук по имени Тайлер 23.04.2003 12:31:
Death Angel - Veil Of Deception...<BR>Присоединяюсь..

### Металл 80-х

Burzum 16.05.2003 16:24:
У меня есть CD:<BR>Buldozer 2 альбома<BR>Exumer - оба<BR>Holy Moses -кроме первого<BR>Xentrix  - 90 + 91mini<BR>Evil Dead - 91<BR>3 сборника Massacra (Viking, SacredReich, Toxic, и .т.д.)<BR>Death Angel<BR>На кассете Paradox - 86, Despair - 88-90, Poltergeist. <BR>Много всего вкусненького короче. Так что помню и регулярно докупаю.:-))

### Трэш...

BigD 25.06.2003 14:22:
Забыли упомянуть<BR>Megadeth "So Far... So Good... So What?"<BR>Living Death "Protected from Reality" и более ранние<BR>Death Angel "Act III"<BR>Destruction "Mad Butcher"<BR>Hellbastard "Natural Order"<BR>

### Трэш...

SunSeth 26.06.2003 00:54:
Death Angel "Act III" - лучший трэш альбои всех времен и народов. Ну, и чего-то я не встретил в топике Annihilator "Alice In Hell" и VoiVod "Nothingface".

### посоветуйте мне трэш

SunSeth 03.11.2003 20:57:
2Venomstar: Найди Death Angel "Act III" - это апупеоз трэсха и зэ бэст на все времена ! Это не прикол !

### посоветуйте мне трэш

BigD 03.11.2003 21:01:
СанСэт, Death Angel "Act III"- это мелодик-трэш а-ля Flotsam&Jetsam. На апофеоз фсего трэша они явно не тянут. 

### посоветуйте мне трэш

Dark Martyr 11.11.2003 20:33:
Вернемся к сабжу:<BR>Abattoir, Agent Steel, Artillery, Assassin, Bulldozer, Cacophony, Dark Angel, Death Angel, Destruction, Evildead, Exciter, Exodus, Flotsam And Jetsam, Holy Moses, Holy Terror, Iron Angel, Kublai Khan, Laaz Rockit, Living Death, Metal Church, Necronomicon, Overkill, Sodom, Testament и так далее, короче.<BR><BR>Это, типо, классика.

### 15-летие &quot;E.S.T.&quot;...

aristokraft 30.12.2003 19:51:
2 pafos<BR>У меня в 1999 была колекция из 600, дисков 70 % было родных,сейчас у меня осталось дисков 150 остальное все на компес битрейтом 192 или 256, и это меня в полне устраивает, но при этом я не стремлюсь постить на маздае всякую хуйню и еще выдвать себя супер гениального знатока в музыке. <BR>Просто писать такую хуйню как уважаемый аппонент, простите времени , жалко...<BR>Кстати для примера немного из музыки кому надо залью так только балванки свои тащите.<BR><BR>Alice Cooper - 2003 - The Eyes Of Alice Cooper<BR>After Forever 2001 - Decipher<BR>Amorphis 1992 - The Karelian Isthmus<BR>         1993 - Privilege Of Evil<BR>         1994 - Tales From The Thousand Lakes<BR>         1995 - Black Winter Day<BR>         1996 - Elegy<BR>	 1997 - My Kantele<BR>	 1999 - Tuonela<BR>	 2001 - All Alone [MCD]<BR>	 2001 - Am Universum<BR>	 Amorphis - Light My Fire(singl)<BR>Anafema 2003<BR><BR>Annihilator1989 Alice In Hell<BR>	   1990 Never, Neverland<BR>	   1993 Set the world on fire<BR>	   1994 Bag Of Tricks<BR>	   1995 King Of The Kill<BR>	   1996 Refresh the demon<BR>	   1997 Remains<BR>	   1999 Criteria for a Black Widow<BR>Anthrax 1985 - Spreading the Disease<BR>	1991 - Attack of the Killer B's <BR>	Among The Living (1987)<BR>	Return Of The Killer B's A's<BR>	Return of the Killer B's A's 2<BR><BR>Arch Enemy -1999 - Burning Bridges<BR>            2003 - Anthems Of Rebellion<BR><BR>Arcturus1995 - Aspera Hiems Symfonia<BR>	1997 - La Masquerade Infernale<BR>	1997 - Reconstellation<BR>	1999 - Disguised Masters  <BR>	2001 - Aspera Hiems Symfonia [reissue]<BR>	2002 - The Sham Mirrors<BR>Arise   2001 - The Godly Work of Art<BR><BR>Artillery1990 - By Inheritance<BR>	 1987-Terror Squad<BR>	 1985- Fear Of Tomorrow - Released By Desaster666<BR><BR>Atheist Piece Of Time 1990<BR>	Unquestionable Presence 1991<BR><BR>Audioslave<BR>AXXIS	AXXIS-2004-TIME MACHINE<BR><BR>Bathory	1988 - Blood Fire Death<BR>	1990 - Hammerheart<BR>	1996 - Blood on Ice<BR>Belphegor - 2003 - Lucifer Incestus<BR><BR>Blind Guardian1993 - Tokyo Tales<BR><BR>Bloodbath2002 - Resurrection Through Carnage<BR><BR>Candiria 300 Percent Density<BR><BR>Cannibal Corpse1990 - Eaten Back To Life<BR>	 1991 - Butchered At Birth<BR>	 1992 - Tomb Of The Mutilated<BR>	 1993 - Hammer Smashed Face (EP)<BR>	 1994 - The Bleeding<BR>Celtic Frost1985 - To Mega Therion<BR>	    1986 - Into the Pandemonium	 <BR>Charon 	 2000 - Tearstained<BR>	 2002 - Downhearted<BR>Children of Bodom 2003 - Hate Crew Deathroll<BR>Coroner  1991 - Mental Vortex<BR>	 1993 - Grin<BR>Crematory2001 - Remind<BR>	 Believe<BR>Cynic 	 01-Roadrunner (Demo) 1991<BR>	 02-Focus 1993<BR>	 03 - Circle(singl)<BR>Dan Swano 1999 - Moontower<BR>Dark Tranquillity 1992 - A Moonclad Reflection [demo]<BR>Death Angel1990 - Act III<BR>Deathrow Deathrow - 1988 - Deception Ignored<BR>Deranged 2001<BR>Dew Scented - 2003 - Impact<BR>Diabolical Masquerade 2001 - Death's Design<BR>Die Apokalyptischen Reiter1997 - Soft & Stronger<BR>	                  2000 - All You Need Is Love<BR>Down 1995 - NOLA<BR>Edge of Sanity 1993 - The Spectral Sorrows<BR>	       1994 - Purgatory Afterglow<BR>	       1994 - Until Eternity Ends<BR>	       1996 - Crimson<BR>	       1997 - Cryptic<BR>	       1997 - Infernal<BR>	       2000 - Evolution<BR>	       Edge of Sanity 2003<BR>Entombed       Morning Star<BR>	       2003<BR>Fear Factory   2001 - Digimortal<BR>Frank Sinatra<BR>Gandalf 1999 - Deadly Fairytales<BR>	2001 - Rock Hell<BR>Gates Of Ishtar 1996 - A Bloodred Path<BR>		1998 - The Dawn Of Flames<BR>		1999 - At Dusk And Forever<BR>Gorefest	1998 - Chapter 13<BR>Grip Inc	1999<BR><BR>

### Новинки... 2004

R. 19.05.2004 14:25:
Death Angel - The Art of Dying. 10 из 10. Возвращение маленьких гигантов большого трэша состоялось. Трудолюбивым азиатам удалось сделать две вещи: сохранить дух старых альбомов группы и привнести современные фишки, да так, что пластинка слушается от начала и до конца на едином вздохе. Звук - ломовой. Скучных или проходных вещей нет. Однозначно лучший трэшевый альбом, вышедший в последние два-три года. Свежий и живой, аки утренняя роса.

### Новинки... 2004

Vit Belov 21.05.2004 18:12:
По BESEECH согласен.<BR><BR>Касаемо DEATH ANGEL, щас слушаю, не сказал бы, что альбом очень хорош. Скучноват и не хватает энергии. Exodus лучше намного.

### Новинки... 2004

R. 21.05.2004 18:26:
Имхо, последний Exodus - ничего особенного. Набор неплохо реализованных штампов. А Death Angel никогда не играли заштампованную музыку. <BR><BR>На вкус и цвет, кароче :) 

### Новинки... 2004

Headcrusher 22.05.2004 03:26:
Exodus - рулит! Death Angel - тоже, но ГОРАЗДО меньше!<BR><BR>"Thiker than blood" - Моторхед какой-то...<BR>"Five Steps Of Freedom" - Skid Row, времён "Subhuman Race"...<BR><BR>Do The TOXIC WALTZ!!!

### Новинки... 2004

Tornado 25.05.2004 17:05:
насчет DEath Angel - пока скачал только 4 Steps to Freedom№ вещь так себе? малоэффектная, вступление откровнено скучное. сранивать это с зубрами EXODUS... ну, это оч сильный комплимент Ангелам. сильные сомнения раздирают, что они смогут переплюнуть собственный Акт 3.<BR>вопрос к тем, кто тут хвалил Эктоморф - насколько новый альбом лучше предыдущего? или точно такой же?

### Новинки... 2004

R. 25.05.2004 17:25:
Я так понял, что все, кто нахваливает новый Exodus, пруцца от прямолинейного и, чего греха таить, достаточно примитивного bay area трэша. При этом те же люди явно не вкуривают всей прелести заморочек от Death Angel.<BR><BR>Забавно.

### Новинки... 2004

Headcrusher 25.05.2004 21:54:
2Ruslan: уж не знаю, что такого НЕпрямолинейнего и замороченного ты нашёл в новом альбоме Death Angel...   <BR>Некоторые трэки и трэшем то с трудом можно назвать...

### Thrash - Metal

†KAIN† 30.05.2004 02:03:
Группу Death Angel продьюсировал Кирк Хэммет!!

### 31 июля THRRRASH ATTACK!!! в Горбушкином дворе ( Черный Обелиск,MANIC DEPRESSION,Trizna и др)

Headcrusher 21.07.2004 10:08:
А специальные гости будут? Типа Exodus там какой-нить или Death Angel...

### 31 июля THRRRASH ATTACK!!! в Горбушкином дворе ( Черный Обелиск,MANIC DEPRESSION,Trizna и др)

Century Child 21.07.2004 10:43:
группа Death Angel отличилась на Туске тем, что была. имхо, самой тупой командой, хотя кому-то даже понравилась...Но по-моему, такие группы нужно усыплять в детстве

### 31 июля THRRRASH ATTACK!!! в Горбушкином дворе ( Черный Обелиск,MANIC DEPRESSION,Trizna и др)

R. 21.07.2004 16:20:
Спрос есть на керкорога. И на нану. Нахуйъ такой спрос. <BR><BR>Чикатило, Мортифер... как бы так сказать... не всегда хороши. В музыке много шлака. Нюха нет композиторского, искры. Середнячки, вопчем. Хотя это имхо, канешна же. <BR><BR>Не люблю я рассматривать ту или иную отечественную группу с позиции "зато они нашыыы". Уебанская позиция. А на общем фоне Мортифер выглядит не слишком убедительно. Особенно на фоне новых альбомов трэшевых звёзд, от Exodus и Death Angel до Annihilator.<BR><BR>А вот МД хороши и на этом фоне. Зубодробильны, я бы сказал.

### диски КУПЛЮ!

schulze 14.10.2004 04:47:
250,00р. 	SATAN'S HOST (USA) "Metal From Hell" raw satanic heavy  (Old Metal Records)<BR> 250,00р. 	"SORCERY ""Stunt Rock"" Are you ready to ROCK? Here at Movie Grooves we're always up for some good old fashioned heavy metal and hard rock - which is exactly what's on this great soundtrack from 1978 by cult favourites Sorcery. Sorcery (from California, USA) were (and still are) famed for their amazing live stage shows that combined stunts, magic and hard rock! Stunt Rock featured incredible live footage of Sorcery with (apparently) a few storylines thrown in. <BR>Jeff Wagner from Metal Maniacs Magazine said this about Stunt Rock - ""Anthem after anthem, classic song after classic song"". So get your air guitar ready and turn up your stereo to eleven! (Old Metal Rec)"<BR> 250,00р. 	SORCERY "2" (Old Metal Records)<BR> 200,00р. 	VAVEL (Greece) "The Second Death" 1988 (потертости на диске)<BR> 250,00р. 	THEODORE ZIRAS (Greece) "Virtual Virtuosity" 2003 instrumental neoclassic<BR> 400,00р. 	Death Angel "Fall From Grace" 1990<BR><BR>	HARD'N'HEAVY RARITIES<BR>	COLLECTORS SERIES<BR>	Все диски данной серии дополнительно упакованы в картонные слипкейсы. <BR>	Буклеты содержат полноформатные обложки всех альбомов, <BR>	фотографии групп, состав, время и место записи.<BR><BR> 300,00р. 	VOL.6<BR>	PHOENIX "Say Goodbye" (EP) 1989<BR>	ANTIX "Baptism Of Fire" 1987<BR>	TZAR "Players Of The Game" 1985<BR> 300,00р. 	VOL.7<BR>	SILENT LISTENER "Veterans Of The Fight" (EP) 1986<BR>	TWILIGHT PROJECT "Twilight Project" (EP) 1986<BR>	AGENTZ "Stick To Your Guns" 1986<BR> 300,00р. 	VOL.8<BR>	SACRAFICE "The First Experience With The Unknown" (EP) 198?<BR>	PROBE "We Come In Peace" (EP) 1984<BR>	ESP "The Future Is Now" 1987<BR> 300,00р. 	VOL.9<BR>	BURNING DESIRE "Break Free" 1987<BR>	LEGION "Legion Of Deth" (EP) 1986<BR>	FORGOTTEN CHILD "Forgotten Child" 1986<BR> 300,00р. 	VOL.10<BR>	WITCH "The Hex Is On" (EP) 1984<BR>	ARROW "Diary Of A Soldier" (EP) 1986<BR>	M-16 "Locked And Loaded" 1988<BR> 300,00р. 	VOL.11<BR>	RYCHUS SYN "Rychus Syn" (EP) 1989<BR>	FLIGHT CHARM "Waiting White Lady" (EP) 1988<BR>	BUSTER BROWN "Buster Brown" 1985<BR> 300,00р. 	VOL.12<BR>	WARMINISTER "Out Of The Ashes" (EP) 1986<BR>	SNAKEBYTE "Snakebyte" 1986<BR>	HAMMER HEAD "Rock Forever" 1987<BR><BR>	HOT METAL RECORDS (True 80's Heavy Metal)<BR><BR> 250,00р. 	HEAVY METAL ARMY "Heavy Metal Army" 1981<BR> 250,00р. 	X-CALIBER "Warriors Of The Night" <BR> 250,00р. 	SPARTAN WARRIOR "Spartan Warrior" 1984<BR> 250,00р. 	SPARTAN WARRIOR "Steel n' Chain" 1983<BR> 250,00р. 	DESOLATION ANGELS "Desolation Angels" / DESOLATION ANGELS "While The Fire Still Burns"<BR> 250,00р. 	KUNI "Lookin' For Action" 1988 / KUNI "Masque" 1986<BR> 250,00р. 	STONEFIELD "The Eyes Of The Dawn" (EP) / STONEFIELD "Light Of Lies"<BR> 250,00р. 	MOTHERLODE "The Sanctuary" <BR> 250,00р. 	MADISON "Diamond Mistress" 1984 / MADISON "Best In Show" 1986<BR> 250,00р. 	GLORY BELL'S BAND "Dressed In Black" 1982 / GLORY BELLS "Century Rendezvous"<BR><BR><A HREF="http://www.metal-cd.ru/stock.xls" TARGET="_blank">http://www.metal-cd.ru/stock.xls</A> 

### Брутальные медляки

ендук по имени Тайлер 23.11.2004 01:27:
Opeth - весь альбом Damnation<BR>Death Angel - Veil Of Deception

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

ендук по имени Тайлер 06.12.2004 05:51:
Perzonal War - Faces<BR>Death Angel - The Art Of Dying<BR>Therion - Sirius B / Lemuria

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

UPSTRIKER 21.12.2004 13:28:
EXODUS -- TEMPO OF THE DAMNED<BR>ANNIHILATOR -- ALL FOR YOU<BR>PERZONAL WAR -- FACES<BR>DEATH ANGEL -- THE ART OF DYING<BR>TANKARD -- BEAST OF BOURBON <BR><BR>Дополнительно отмечу:<BR><BR>Vader - The Beast<BR>U.D.O. – Thunderball<BR>Dream Evil - The Book Of Heavy Metal<BR>Circle II Circle - Watching in Cilence<BR><BR><BR>СНГ<BR>Эпидемия «Эльфийская Рукопись»<BR><BR>Украина<BR>Армада – G<BR><BR>Концерт года: U.D.O.<BR><BR>Надежда 2005 года: Judas Priest<BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Kostolom 16.01.2005 13:52:
Вчера была осуществлена мощнейшая поездка на Р<B>у</B>ин за компактными дисками. <BR>Закуплены некоторые цд, два из которых уже прослушаны.<BR><BR>MACHINE HEAD - Throught the Ashes of the Empire<BR>Диск, конечно, не новинка, но в топике "Новинки 2004" его не рассматривали особо. В целом слушабельно (особенно по сравнению с предыдущими релизами), но ничего особенного или гениального в этой работе нет. Трендовая музыка, имхо. Для любителей ню-металла будет просто в кайф, для упёртых любителей трэша этот альбом будет в кайф лишь при наличии в списке любимых коллективов групп типа Pantera. Некоторые песни довольно-таки быстрые (и их даже при желании не чем иным, как мощным модерн-трешем, не назовёшь), но в основном, конечно, весь альбом довольно-таки безлик. Участники группы, если мои уши не обманывают меня, неплохо владеют инструментами, и в этом плане никакой корявости я не подметил. 6/10<BR><BR><BR>WHIPLASH - Whiplash<BR>Купил за 30 р. данный диск, выпущенны якобы по лицензии неой фирмой СД-Медиа (знакомой бывалым меломанам), и дико обрадовался, подумав, что это "те самые" Whiplash. Ан нет, это вовсе не так. Какие-то другие Whiplash, но тоже трэшевые...Правда, непонятно откуда. В буклете информации ноль, из credits указан лишь продюсер - Kyle Kyle. Ну что же, меня этот диск неимоверно порадовал. В музыкальном плане он является достаточно разнообразным (нет, там нет дудок, рэпа и 30 грамм НС (С) Морбид)), и если оперировать общеизвестными категориями, то альбом можно охарактеризовать как какую-то адскую смесь из 94-го Megadeth, Overkill, а также добавить немного RHCP и...ээээ...Spin Doctors.... Примерно так. Хотя в целом мне вё показалось достаточно оригинальным, а вокалист напомнил Dave Padden (это новый певун Annihilator). При этом альбом выпущен году эдак в 97, не позже :-) По степени интеллектуальности мне всё это показалось не уступающим Death Angel (ранним, канешна). Очень порадовал выведенный на передний план бас. Его партии крайне интересны, да и сыграны со вкусом. ДиДи Верни порадовался бы :) Завершает альбом песня с милым для меня названием I Hate Christmas :) 9/10<BR><BR>Ещё взял препоследний Мегадет, M.D. 45, Solstice, Evildead &lt;the underworld&gt;. Впечатления позже.<BR>Новости: пираты выпустили предпоследнюю Артиллерию, а также два каких-то Living Death на одном диске...

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Kostolom 20.01.2005 15:47:
2 Orgrim: <BR><BR>Don't pretend that <BR>You're so smart <BR>You were braindead <BR>From the start<BR><BR>&copy; Educated Scum<BR><BR><BR><BR>Новинка (у меня): пираты издали <BR><B>DEATH ANGEL</B> <I>The Ultra-Violence</I><BR>Издание убогое, конечно, ибо буклет и задник лепили не с родного издания, а клепали сами. В итоге - изоблиующий маразматическими ошибками рекламный текст на развороте буклета, аскетично-минималистическое оформление задника и отсутствие некоторых текстов (на metal-lyrics.naord.ru зайти не догадались, видимо). Но это мелочи, главное - качество звука, а оно приемлемо и достойно. А музыкальный материал я бы удостоил какого-нибудь специального приза за новаторство и за выдающееся качество для деюбтника! С Death Angel я и раньше был знаком, но вот первый альбом услышал впервые, и мне он понравился гораздо больше, чем последовавший за ним (Frolic In The Park (кстати, советую всем найти в словарях слово <I>frolic</I>)). Мощный, напористый, бурный и искромётный bay-area-thrash в лучших традициях великих Exodus. Кроме того, данная работа вобрала в себя все лучшие творческие находки Anthrax и Metallica, естественно, но при этом уже на первом альбоме явила миру собственный неповторимый и потому столь ценимый настоящими любителями thrash metal стиль группы, что встречается не так часто. А наследующая бессмертному хиту Like Father, Like Son девятиминутная титульная супер-песнся вызвала у меня бурю положительных эмоций наличием хитроумных гитарно-барабанных дуэлей и отсуствием вокала, сделавшим этот трек архинеобычным. Супер-релиз, который я дико хочу приобрести на фирменном компактно-дисковом носителе.<BR>10/10<BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Костолом 10.03.2005 19:10:
MORTIFER Total Darkness (СД-МАКСИМУМ) - После того, как отзвучали последние нотки данного чудо-релиза, мне захотелось вытатуировать легендарный девиз &lt;Thrash Til' Death!&gt; у себя на лбу и поставить памятник Сергею Новикову, гитаристу / вокалисту / основному автору песен коллектива! А всё потому, что на &lt;Total Darkness&gt; звучит ТАКАЯ музыка, при прослушивании которой хочется либо молиться кому-либо в порыве благодарности за существование MORTIFER, либо всей душой возненавидеть зло и вообще всё плохое, что есть в нашем мире… Возможно, это выглядит несколько наивно, но что поделать - честная музыка вызывает в ответ честные эмоции и честные мысли. А такой трэшак, который выплескивается в уши при воспроизведении этого альбома, - он не просто честен, он просто-напросто TRUE! Для сравнения вспомним главные трэш-релизы прошедшего 2004 года: EXODUS &lt;Tempo of the Damned&gt;, ANNIHILATOR &lt;All For You&gt;, MEGADETH &lt;The System Has Failed&gt;, DEATH ANGEL &lt;The Art of Dying&gt;, NASTY SAVAGE &lt;Psycho Psycho&gt;, МАСТЕР &lt;33 Жизни&gt;…Так вот, MORTIFER, пожалуй, только что до великих EXODUS не дотягивает…ну а вышедший не столь давно KREATOR просто переплёвывает!<BR>Обложка альбома достойна повешения. Повешения на стене, рядом с репродукциями работ т-щей Смита и Риггза… Без преувеличения, настолько выразительных и качественных ковер-артов у нас ещё не делали.<BR>Стоит, пожалуй, сказать пару слов о стилистике музыкального материала, если для кого-то это ещё энигма. Это крайне злобный, скоростной (за исключением одной несколько не понравившейся мне баллады), мрачный и чистокровный thrash metal - причём ориентированный на SLAYER времён &lt;Reign In Blood&gt;, KREATOR образца 1987 года и, конечно, SODOM начала девяностых. "Открывашка" с супер-названием &lt;Marching To Die&gt; - это вообще своеобразный сплав культовых &lt;Angel of Death&gt; и &lt;World Chaos&gt; (думаю, названия групп-авторов приводить не надо)! Ну а чем дальше - тем интереснее. Мне в высшей степени редко доводилось прослушивать альбомы отечественных групп от начала и до конца без перерывов на ужин / посещение картинных галерей и выставок / кормление домашних животных и т. д., но вот &lt;Total Darkness&gt; меня цеплял и не отпускал уже не раз и не два! Согласитесь, о чём-то это да говорит..<BR>Конечно, этот альбом по меркам лучших достижений бундесовского или калифорнийского сталепрокатных цехов сложно назвать "классическим", "шедевральным" или "безупречным". В нем есть огрехи и минусы, но в то же время я абсолютно убеждён, что, прослушав этот диск, слабые духом - воспрянут, артистичные и поэтичные - вдохновятся… Те же, кто некогда слушал трэш, а потом перешёл на какой-нибудь дарквейв/синти-поп или, предположим, слащавый хард-рок, вновь всей душой полюбят этот замечательный стиль… и за всё это надо сказать "спасибо" костромским трэш-маньякам!<BR><BR><BR><I>Отдельное спасибо Vit Belov за предоставленный компакт-диск.</I><BR>

### вопросы про старый трэш

Venomstar 22.03.2005 18:10:
 а Death Angel почему-то не назвали - офигенный мелодичный трэш. <BR>Legioner: если еще не купил их, то покупай обязательно. у них все альбомы хороши, а последний - возможно, лучший.

### вопросы про старый трэш

Headcrusher 23.03.2005 01:24:
Exсiter - не трэш....<BR>Да и Death Angel последний... не особо... того

### вопросы про старый трэш

ендук по имени Тайлер 23.03.2005 10:57:
=Да и Death Angel последний... не особо... того<BR><BR>Хехе.. там просто понамешано от треша до хард-н-хеви:) А альбомчекъ весьма неплохой, ежели вслушаццо.. хотя, Act III у них по-любому лучше!

### вопросы про старый трэш

Anubis 25.03.2005 15:35:
Да блин зобавный топигъ<BR>Мне особо близки из мощнаго старья<BR>DEATHROW<BR>HELLBASTARD<BR>CEREBRAL FIX<BR>ATROCITY (оба)<BR>CORONER<BR>FUNERAL VOMIT<BR>ACCUSED<BR>ACID DRINKERS<BR>PROTECTOR<BR>MACABRE<BR>SKELETAL EARTH<BR>VIAGRESSION<BR>ELECTRO SKULL<BR>MASACRA<BR>EXHUMER<BR>DEATH ANGEL<BR>SODOM<BR>SATANAS (изр.)<BR>BLOOD<BR>Правда тогда цд были редки и я далеко не все диски смог достать а сейчас их вообще чота нет...да и далеко не все это трэш...<BR>***********************************<BR>Искрене Ваши Жыды (хозяева земли русской).

### Презентация дебютного альбома Moray Eel

Kostolom 26.04.2005 22:27:
2 промотер и остальным: Все претензии - к полиграфии. Прошу предварительно заметить, что я в этом вопросе п...ц какой требовательный и кому-то покажусь сварливым брюзгой...ну в общем  во-первых, х...ня с треклистом...(см. выше)! <B>Очень сильно напрягло.</B> Правда, такая же точно хрень (интро не указано в треклисте) есть на последнем Death Angel-e, так что союз может теперь сказать, что как нуклеар бласт работает... ;) Во-вторых, [u[уродский слипкейс.[/u] Не люблю картонные обёртки, и вообще  меня тошнит от этого глянца... Подержите в рках Anathema или ещё что-нибудь, что Писивиль выпускал в слипкейсах, и почувствуйте разницу! Но это так, микро-ляп, его можно в списке ляпов не учитывать! К сожалению, мой требовательный взгляд его не мог не отметить, и ничего я с этим поделать не могу.. В-третьих, посмотрите на сгиб буклета... :( Ну и наконец, в-четвёртых, собственно оформление буклета несколько того...не рулит ;( Я знаю, почему так произошло, и этот полностью оправдывает издающую фирму и группу!.. Но, в итоге, факт остается фактом: буклет и сам слипкейс сделаны не на 100 % качественно (и вообще, можно было бы МорайИлу и дигипак намутить), а такую супер-группу хотелось бы видеть изданной сверхкачественно и в наижЫрнейшем из форматов! Интересно, будет какая-нибудь дистрибьюция в Европе? И ещё хотелось бы узнать хотя бы приблизительные цЫфры продаж! :) Если можно..<BR><BR><BR>2 Морбид:напиши поподробнее про ЕСкам, мне важно твоё мнение авторитета. Кстати, свет был дико мощный, он реально помог создать М.Е. не просто, а АТМОСФЕРУ выступления... Кстати, чего ты так ко мне суров был в тот день? :dontknow:<BR>

### Over Kill ваши мнения,господа?

Scanner 13.09.2005 16:40:
может и олдовая,но не очень то "шняга"-многие группы у них переняли разные фишки.(Например Death Angel)

### LAAZ ROCKIT albums

Headcrusher 15.03.2006 20:38:
Да, на третьей части, которая <B>Leatherface</B>.<BR><BR>Original Motion Picture Soundtrack The Texas Chainsaw Massacre III includes: Death Angel, Hurricane, Laaz Rockit, Sacred Reich, Utter Lunacy, Wasted Youth, Wrath.

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Seeteufel 06.08.2006 21:08:
Да у Мегадет ничего есть вещи... Хотя гавнишко так, по большому счёту... Мне вот больше Death Angel понравились, вот реально зажигательная группа, уж если брать этот стиль.

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 17.11.2006 13:37:
Ничего это не удивительно, я люблю многое из трэш групп, но опять не все их творчество.<BR>К примеру люблю послушать Annihilator,Death Angel,Destruction,Exodus,Kreator,Megadeth,Pantera,Tankard, это на вскидку!<BR>А вообще больше всего люблю прог слушать из металла и группы типа Mnemic!<BR>Но опять же, далеко не все! : )<BR><BR>5147

### Новинки 2007

promoter 15.12.2006 13:45:
2Appendics.<BR>&lt;Странный какой-то топик. Ещё этот год не закончился. Можно сразу и на 2008 год завести, - всё-равно ведь наступит. Чего уж там!&gt;<BR><BR>Почему странный? Я послушал несколько промок новых альбомов, которые выйдут в 2007 году. Так где же ещё мне их обсуждатьи рассказать о них? В топике про Новинки 2006-ого?<BR>Более того, год этот заканчивается, так что вполне топик про новинки следующего года будет уместен.<BR>Но говорить, что лучше, а что хуже будет, действительно, пока преждевременно...<BR><BR>Так, ну и что же нам ожидать? Вот выцепил...<BR><BR> Приблизительный план-график релизов на 2007 год.<BR><BR>Январь<BR><BR>GRAVE DIGGER<BR>KNORKATOR<BR>LEGION OF THE DAMNED<BR>MANOWAR<BR>PAIN OF SALVATION<BR>PRONG<BR>SINNER<BR>SIRENIA<BR>SKINNY PUPPY<BR>SUICIDAL TENDENCIES<BR>THERION<BR>TRISTANIA<BR><BR>Февраль<BR><BR>AC/DC<BR>ATROCITY<BR>BURDEN OF GRIEF<BR>CANDELMASS<BR>CHIMAIRA<BR>DARK TRANQUILLITY<BR>DEATHBOUND<BR>DEINONYCHUS<BR>DERANGED<BR>DESTRUCTION<BR>DEW-SCENDED<BR>DISBELIEF<BR>DOWN<BR>ENTOMBED<BR>FINNTROLL<BR>HAGGARD<BR>KING DIAMOND<BR>LAKE OF TEARS<BR>MACHINE HEAD<BR>MALEVOLENT CREATION<BR>MAYHEM<BR>MEGADETH<BR>MNEMIC<BR>MOONSORROW<BR>SAMAEL<BR>SHADOWS FALL<BR>SKINLAB<BR>SKYCLAD<BR>SWALLOW THE SUN<BR>SYMPHONY X<BR>TESTAMENT<BR>THE PROJECT HATE<BR>TROUBLE<BR>TYPE O NEGATIVE<BR>VITAL REMAINS<BR>W.A.S.P.<BR><BR>Далее в этом же году:<BR><BR>AGENT STEEL<BR>BENEDICTION<BR>BLACKMORE’S NIGHT<BR>BRUTAL TRUTH<BR>DEATH ANGEL<BR>DIMMU BORGIR<BR>DIO<BR>ENSIFERUM<BR>FEINSTEIN<BR>FLOWING TEARS<BR>FREEDOM CALL<BR>HATESPHERE<BR>HOLY HELL – cds<BR>ICED EART <BR>INFERNAL MAJESTY<BR>KAMELOT<BR>MAGNUM<BR>MESSIAH’S KISS<BR>METAL CHURCH<BR>METALLICA<BR>MIDNATTSOL<BR>MOLLY HATCHET<BR>MONSTER MAGNET<BR>MORTIIS<BR>MOTORHEAD<BR>AXEL RUDI PELL<BR>RED HARVEST<BR>SAXON<BR>SHINING<BR>SONIC SYNDIATE<BR>SUSPERIA<BR>THE MISSION<BR>THORNS<BR>USURPER<BR>VOMITORY<BR>WHILE HEAVEN WEPT<BR>WHITESNAKE

### Новинки 2007

Headcrusher 15.12.2006 14:39:
<U>Жду</U>:<BR><BR>GRAVE DIGGER<BR>KNORKATOR<BR>LEGION OF THE DAMNED<BR>MANOWAR<BR>PAIN OF SALVATION<BR>PRONG<BR>SINNER<BR>SIRENIA<BR>SKINNY PUPPY<BR>SUICIDAL TENDENCIES<BR>THERION<BR>TRISTANIA<BR>AC/DC<BR>ATROCITY<BR>BURDEN OF GRIEF<BR>CANDELMASS<BR>CHIMAIRA<BR>DARK TRANQUILLITY<BR>DEATHBOUND<BR>DEINONYCHUS<BR>DERANGED<BR>DESTRUCTION<BR>DEW-SCENDED<BR>DISBELIEF<BR>DOWN<BR>ENTOMBED<BR>FINNTROLL<BR>HAGGARD<BR>KING DIAMOND<BR>LAKE OF TEARS<BR>MACHINE HEAD<BR>MALEVOLENT CREATION<BR>MAYHEM<BR>MEGADETH<BR>MNEMIC<BR>MOONSORROW<BR>SAMAEL<BR>SHADOWS FALL<BR>SKINLAB<BR>SKYCLAD<BR>SWALLOW THE SUN<BR>SYMPHONY X<BR>TESTAMENT<BR>THE PROJECT HATE<BR>TROUBLE<BR>TYPE O NEGATIVE<BR>VITAL REMAINS<BR>W.A.S.P.<BR>AGENT STEEL<BR>BENEDICTION<BR>BLACKMORE’S NIGHT<BR>BRUTAL TRUTH<BR>DEATH ANGEL<BR>DIMMU BORGIR<BR>DIO<BR>ENSIFERUM<BR>FEINSTEIN<BR>FLOWING TEARS<BR>FREEDOM CALL<BR>HATESPHERE<BR>HOLY HELL – cds<BR>ICED EART <BR>INFERNAL MAJESTY<BR>KAMELOT<BR>MAGNUM<BR>MESSIAH’S KISS<BR>METAL CHURCH<BR>METALLICA<BR>MIDNATTSOL<BR>MOLLY HATCHET<BR>MONSTER MAGNET<BR>MORTIIS<BR>MOTORHEAD<BR>AXEL RUDI PELL<BR>RED HARVEST<BR>SAXON<BR>SHINING<BR>SONIC SYNDIATE<BR>SUSPERIA<BR>THE MISSION<BR>THORNS<BR>USURPER<BR>VOMITORY<BR>WHILE HEAVEN WEPT<BR>WHITESNAKE<BR><BR>p.s. Мне кажется, что топик надо переименовать в <B>Жду</B>, нет? 

### ASSASSIN в России 21-22 апреля

ward 10.02.2007 14:35:
ВПЕРВЫЕ В РОССИИ!!! <BR><BR><BR>ЛЕГЕНДА НЕМЕЦКОГО THRASH METAL <BR><BR><BR>ASSASSIN <BR>(Dusseldorf, Germany) <BR><BR><A HREF="http://www.assassin-online.de" TARGET="_blank">http://www.assassin-online.de</A> <BR><A HREF="http://www.myspace.com/assassinthrashmetal" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/assassinthrashmetal</A> <BR><BR>21 АПРЕЛЯ, МОСКВА, КЛУБ "RELAX" <BR><BR>Билеты от 800 р. <BR><BR>22 АПРЕЛЯ, НИЖНИЙ НОВГОРОД, КЛУБ "ROCCO" <BR><BR>Билеты от 400 р. <BR><BR>КОНЦЕРТЫ ОТКРЫВАЮТ DRAUGGARD + СПЕЦИАЛЬНЫЕ ГОСТИ <BR><A HREF="http://www.myspace.com/drauggard" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/drauggard</A> <BR><BR>По вопросам аккредитации обращаться: draugmanagement@yahoo.com <BR><BR>Ничто не определяет настоящий thrash metal лучше, чем музыка ASSASSIN. Она хватает за горло и яростно бьет об стену со скоростью света! Гиперскоростные зубодробильные риффы, виртуозные гитарные проигрыши, истеричный яростный вокал и агрессия на грани помешательства! <BR><BR>Группа была основана в 1983 году в немецком городе Дюссельдорфе. В первый состав входили бывший вокалист AGGRESSOR Robert Gonnella, гитаристы Michael Hofmann и Jurgen “Scholli” Scholz, басист Lulle и барабанщик Psycho, однако Michael вскоре покинул группу, уступив свое место Dinko Vekic’у. В таком составе ASSASSIN записали в 1985 году свое дебютное демо “Holy Terror”, которое разошлось баснословным для того времени тиражом в 500 копий. В 1986 году группа выпустила второе демо “The Saga of Nemesis” и сразу же получила предложения на выпуск полноформатного альбома от множества различных лэйблов, включая американский King Klassic Records, но предпочла все же немецкий SPV Steamhammer Production. <BR><BR>Дебютный альбом ASSASSIN “The Upcoming Terror”, вышедший в 1986 году, был распродан тиражом в 15 000 копий и по сей день считается классикой мирового трэша. В 1988 году в группу вернулся гитарист Michael Hoffmann, заменив ушедшего Scholli, а место ударника занял Frank Nellen. В обновленном составе Assassin записали свой второй шедевр “Interstellar Experience” и вскоре вошли в пятерку лучших thrash metal банд германии, обретя культовый статус среди поклонников трэша! <BR>Примечательно, что в том же году трое участников ASSASSIN - Robert Gonnela, Michael Hoffmann и Markus “Lulle” Ludwig совместно с членами набирающей еще тогда популярность норвежской black metal банды MAYHEM, гитаристом Euronymous'ом (R.I.P.) и басистом Necrobutcher’ом, записали и издали демо под флагом CHECKER PATROL. <BR><BR>В 88-м последовал тур вместе с DEATH ANGEL в поддержку альбома “Interstellar Experience”, после которого группу снова покинул гитарист Michael Hofmann, присоединившийся впоследствие к SODOM, с которыми записал один из их лучших альбомов “Better Off Dead”. ASSASSIN же уже приступили к записи третьего альбома, как однажды, придя в студию, обнаружили, что все их оборудование украдено. Будучи не в состоянии вложить деньги в повторную покупку всего необходимого для записи и репетиций, группа прекратила свое существование. Robert Gonnella получил в дальнейшем предложение от DESTRUCTION занять место ушедшего Шмира, однако отказался, переехав вскоре на постоянное место жительства в Китай. <BR><BR>Но вот упорные слухи о реюнионе команды, ходившие в металлическом андерграунде, оправдались: в 2002 году ASSASSIN официально объявили о своем реюнионе в составе Robert Gonnella (вокал), Scholli (гитара), Dinko Vekic (гитара), Joachim Hopf (бас) и прославленный ударник Atomic Steif , игравший в Living Death, Holy Moses, Sodom, Sacred Chao и Violent Force. Незамедлительно группа отыграла триумфальное шоу на престижном фестивале Wacken Open Air и в 2003-м записала концертный альбом, озаглавленный “Assassin…Live Forever!”. <BR><BR>

### ASSASSIN в России 21-22 апреля

Seeteufel 10.02.2007 14:55:
Господа.<BR>Вот тут в соседнем топике вполне ясным текстом сказано, что, например, Деструкцыон не отобьются.<BR>А тут. Малоизвестная дойчтресховая группа. Цены в Релакс сравнимы с Точкой.<BR>И кто придёт? Полтора костолома (и то вряд ли)?<BR>Вы это, пардон, серьёзно?<BR>Я, конечно, смотрю на это дело как дилетант, но думаю, что даже DEATH ANGEL везти сюда было бы заведомо провальной затеей. А тут...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Nitro 04.04.2007 11:52:
Немножко лицензии на продажу<BR> ABOMINATOR Nuctemeron Descent CDM 90<BR> AKERCOCKE Choronzon Soyuz 100<BR> DEATH ANGEL The Art Of Dying Irond 90<BR> DEATHBOUND Doomsday Comfort CDM 90<BR> DECEMBERWOLVES	Blasterpiece Theatre Soyuz 90<BR> DESTRUCTION Metal Discharge Irond 90<BR> DEVILYN Artefact CDM 90<BR> ENTWINE Gone Fono 90<BR> FATUM Obsession Of Loneliness Serpents Lair 90<BR> FINNUGOR Darkness Needs Us Irond 90<BR> LOST SOUL Ubermencsh CDM 90<BR> MYSTIC CIRCLE Open The Gates Of Hell AMG 90<BR> PRO - PAIN Prophets Of Doom Irond 1	00<BR> ROSSOMAHAAR Quaerite lux In Tenebris Sound Age 90<BR> RUDRA The Aryan Crusade Irond 100<BR> SYCRONOMICA Gate 2007 Irond 100<BR> THEATRE OF TRAGEDY Storm 2006 CDM 100<BR><BR>+ еще неменого пиратки<BR><BR> CALLENISH CIRCLE My Passion//Your Pain Monsters Of Rock (booklet)50<BR> SOULFLY 3 (booklet) 50<BR> SEPULTURA Roots + Bonus CD (Booklet) 100<BR> OBITUARY Frozen In Time (Booklet) 50<BR> CRYPTOPSY Once Was Not 2005 (Booklet) 50<BR> MOONSORROW Suden Uni (Booklet) 50<BR> NAPALM DEATH  Diatribes / Bootlegged In Japan AGAT 50<BR> NAPALM DEATH  Inside The Torn Apart / Words From The Exit Wound AGAT 50<BR> HELLOWEN Master of the rings (Booklet) 50<BR> LOBOTOMY lobotomy 40<BR> DRAGONLORD Rapture 40<BR> ESTATIC FEAR Somnium Obmutum 40<BR> <BR>+ CD-R вдогонку  (обсуждается отдельно)<BR><BR>Контакт: Nitro666(собака)Mail(точка)ru<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Nitro 27.04.2007 22:58:
Лицензио<BR><BR> ABOMINATOR Nuctemeron Descent CDM 90<BR> AKERCOCKE Choronzon Soyuz 90<BR> DEATH ANGEL The Art Of Dying Irond 90<BR> DEATHBOUND Doomsday Comfort CDM 90<BR> DECEMBERWOLVES	Blasterpiece Theatre Soyuz 90<BR> DESTRUCTION Metal Discharge Irond 90<BR> DEVILYN Artefact CDM 90<BR> ENTWINE Gone Fono 90<BR> FATUM Obsession Of Loneliness Serpents Lair 90<BR> FINNUGOR Darkness Needs Us Irond 90<BR> LOST SOUL Ubermencsh CDM 90<BR> PRO - PAIN Prophets Of Doom Irond 90<BR> ROSSOMAHAAR Quaerite lux In Tenebris Sound Age 90<BR> RUDRA The Aryan Crusade Irond 90<BR> THEATRE OF TRAGEDY Storm 2006 CDM 90<BR><BR>+ еще неменого пиратко<BR><BR> CALLENISH CIRCLE My Passion//Your Pain Monsters Of Rock (booklet)50<BR> SOULFLY 3 (booklet) 50<BR> SEPULTURA Roots + Bonus CD (Booklet) 100<BR> OBITUARY Frozen In Time (Booklet) 50<BR> CRYPTOPSY Once Was Not 2005 (Booklet) 50<BR> NAPALM DEATH  Diatribes / Bootlegged In Japan AGAT 50<BR> NAPALM DEATH  Inside The Torn Apart / Words From The Exit Wound AGAT 50<BR> HELLOWEN Master of the rings (Booklet) 50<BR> LOBOTOMY lobotomy 40<BR> DRAGONLORD Rapture 40<BR> ESTATIC FEAR Somnium Obmutum 40<BR> <BR>+ CD-R вдогонку  (обсуждается отдельно)<BR><BR>Контакт: Nitro666(собака)Mail(точка)ru<BR>

### Thrash - Metal

Seeteufel 12.06.2007 22:57:
---А уж Насти Сэвидж кого копировать могли? Группу-копию в студию!---<BR><BR>Руслан, ну знаешь... Сейчас я, конечно, тебе прямых аналогий привести не смогу, ибо дисков под рукой нет. К тому же слушалось всё перечисленное в те славные времена, когда солнышко было ярче, а девки - сисястей. ;-) Возможно, тогда сыграл свою роль фактор пресыщения: тресха было ещё больше, чем сейчас всякого ню-митала и тому подобной хуеты. Но даже в этом изобилии всё-равно что-то отфильтровывалось. Те же Flotsam & Jetsam, Mekong Delta, Death Angel (хотя это, вроде, позже было), Testament (что бы кто о них ни говорил), ранние Nuclear Assault являли недюжинный творческий потенциал. А вот вышеперечисленные команды создавали тогда впечатление даже не вторичности и не третичности... Хуже ещё. Хотя проблема индивидуального восприятия всегда имеет место, согласен.<BR><BR>---Вердикт: много пива летом приводит к солнечному удару :idea:---<BR><BR>Постинг Seeteufel:(09.06.2007 11:47) писался на абсолютно трезвую голову. А вот насчёт THOR:(12.06.2007 19:24) сильно сомневаюсь. :))))))

### Thrash - Metal

R. 13.06.2007 13:45:
Да, ещё ремарочка. У Death Angel нет слабых альбомов. Вообще. И первый был отнюдь не слабым. Не надо грязи.<BR><BR>Слабый альбом - третий Флотсам-Джетсам. Типичный пример, такскть. 

### Thrash - Metal

Ed the Hunter 13.06.2007 14:28:
To Ruslan: Death Angel в середине девяностых мутировали в The Organization, но это было уже не то...Cлишком современно.

### Thrash - Metal

THOR 15.06.2007 01:30:
"Вот только насчёт вокала в NA кому угодно, только не поклонникам МегаДейва высказываться. :гыгы:"&copy;<BR><BR>Да нет в НА вообще никакого вокала, Дэйв и то куда лутше поет : )<BR>Под музыку Мегадет его вокал самое то, фишка группы.<BR>А вот, что сраный НА, где они вообще, выпустили концертник и ужасный альбом, там вокал еще ужаснее стал, чем был раньше и стухли?:lol:<BR>А Death Angel группа нормальная, уж куда лутче будет NA и Heathen вместе взятых, я уже молчу про дерьмонемецкий трэш,как Холи Мозес,Вендету и прочее дерьмо ...<BR><BR>

### Thrash - Metal

THOR 18.06.2007 13:09:
"то ли Дарк Ангел то ли Деатх Ангел, там ребята- филиппинцы"&copy;<BR><BR>Death Angel, вчера из последний альбом переслушал, нормально так : )<BR><BR>А вот Сепультура по определению кал собачий, как это убожество слушать можно...:bad:

### Thrash - Metal

Kostolom 18.06.2007 20:53:
2 State Opression: филиппинцы - это Death Angel, у них обязательно послушай альбом "Act III", вот он не может тебе не понравиться ;) Остальные альбомы ему сильно уступают, как было сказано.<BR>Что же до Dark Angel - то это, конечно, чумовая бригада была. Ни у кого нет их демо "Atrocity Exhibition"?

### Thrash - Metal

Ed the Hunter 19.06.2007 12:04:
To Ruslan и Kostolom: про Death Angel "Act III" 1990 я читал просто-таки хвалебную рецензию в "Guitar World", номер не помню. Сам не слышал по сию пору; чувствую, пора восполнять пробел :-))

### Thrash - Metal

Noizefixion 19.06.2007 13:04:
"Act III" by Death Angel = мегарулезнейший альбом. Подтверждаю.

### Thrash - Metal

THOR 19.06.2007 13:10:
2otec_SERGIY, надеюсь до такого говна и не дорасту :LOL:<BR><BR>Последний альбом у Death Angel тоже не плох весьма!

### Speed Metal - что это было?

Наблюдатель 27.07.2007 10:14:
Speed metal по понятиям и образца 80-х это в первую очередь ну  естесивенно вышеупомянутый Exiter, а также Agent Steel, Angel Dust, Iron Angel, Amulance, Paradox, Cacaphony, Risk, ну  в принципе ранний Death Angel и ранний Tankard туда же можно отнести, собственно больше ни чего не вспомнилось.<BR>Если вы помните, то в тех же 80-х было еще понятие speedthrash, и что касается ранних Slayer, Overkill, Kreator, то это от туда.<BR>

### Thrash - Metal

Headcrusher 09.01.2008 21:10:
<B>Death Angel</B> выложили на MySpace новую песню - <I>"Sonic Beatdown"</I>, с выходящего в конце февраля нового альбома.<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/deathangel" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/deathangel</A><BR><BR>

### Новинки 2008

Upstriver 03.04.2008 15:32:
Очень понравился новый Testament - этого стоило подождать столько лет. Молодцы, бальзам на сердце старого трэшера.<BR>Так же понравился и Death Angel. Гнут линию предыдущего альбома. Ровно, вкусно и слушается на ура. Незаметил, как в машине дня три слушал не вынимая, при том, что особо ярких хитов не замечено. <BR>

### Thrash - Metal

Headcrusher 08.04.2008 12:56:
Про Кувалду - хорошая шутка...<BR><BR><BR>Свежие фото <B>Death Angel</B> с Голландии: <BR><BR><A HREF="http://home.unet.nl/martin/DeathAngel/DADynamo.html" TARGET="_blank">http://home.unet.nl/martin/DeathAngel/DADynamo.html</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 22.11.2008 09:54:
Продам: (связь pers1602@yandex.ru)<BR><BR>Фирма: (у всех состояние идеальное)<BR><BR>Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon (Limited Ed. выполненное в виде книги с металлическими страницами, фото по запросу)<BR>Dimmu Borgir - In Sorte Diaboli (Limited Ed. digi CD+DVD+зеркало для чтения текстов)<BR>Metallica - The Memory Remains (single)<BR>Metallica - ReLoad<BR>Metallica - The Four Horsemen (3CD live box, Italy.) (rare)<BR>Metallica - Fuel (pt.1) Single<BR>Metallica - Fuel (pt.2) Single<BR>Napalm death - Mentally murdered (rare)<BR>Helloween - Chameleon<BR>Death - ... is just the beginning II<BR>Type O Negative - October Rust<BR>Exciter - O.T.T.<BR>Exciter - Unveiling The Wicked<BR>Annihilator - Metal (Promo)<BR>Judas Priest - Jugulator<BR>Accept - Death Now<BR>Royal Hunt - The Mission (Japan, OBI есть)<BR>Royal Hunt - Fear  (Japan, OBI есть)<BR>Winger - In The Heart Of The Young<BR>Kiss - Crazy Nights<BR>Sepultura - Dante XXI (Promo, Slip Box)<BR>Amorphis - Fear From The Sun<BR>Godsmack - Faceless<BR>Biohazard - Urban Discipline (digipack) <BR>Dismember - Death Metal<BR>Venom - Eine Kleine Nachtmusik <BR>Necroterio - A Rotten Pile Of Dead Humans<BR>Genocide - Blood Spilled <BR>Atavism\Putrefied Genitalia - Split CD<BR>Poppy Seed Grinder - Opressed Reality<BR>Gadget, Disfear, Asssel, Genocide Superstar, Sayyadina, Birdflesh - Split CD<BR>Deathrow - Raging Steel Thrash<BR>Death Angel - Killing Season (CD+DVD)<BR>Necronomicon - Escalation<BR><BR><BR>связь pers1602@yandex.ru<BR>  <BR> <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 23.02.2009 12:52:
продаются ЦД:<BR>Watchtower "Control and resistance" Germ.-500<BR>Epidemic "exit paradise" 1994 -400<BR>Death angel "Killing season" cd/dvd digi-550(как новый)<BR>89055479210 Валентин<BR>

### Продаются раритетные журналы METAL HAMMER и ROCK HARD

Спекулянт 13.03.2009 15:26:
Продаются журналы METAL HAMMER и ROCK HARD (на немецком языке). Все журналы в отличном состоянии, к большинству есть диски, которые выходили с ними в комплекте. Диски к ROCK HARD упакованы в стандартные коробки с передней и задней вкладкой, диски к METAL HAMMER - в картонных фирменных пакетах.<BR><BR>Внимание! Журналы по одному НЕ ПРОДАЮТСЯ! Можно купить все METAL HAMMER за 1200 рублей (из расчета 100 руб. за один журнал), или все ROCK HARD за 2400 рублей (из расчета 100 руб. за один журнал), или оба лота за 3300 рублей (скидка 10%).<BR><BR>Желающие - оставляйте свой мейл. Способ передачи - обоюдно удобное время и место в Москве. <BR><BR>METAL HAMMER<BR>1. 05/2000 Cover story: IRON MAIDEN<BR>2. 06/2001 Cover story: JUDAS PRIEST (с диском)<BR>3. 07/2001 Cover story: SLAYER (с диском)<BR>4. 08/2001 Cover story: SLIPKNOT<BR>5. 09/2001 Cover story: IN EXTREMO (с диском)<BR>6. 11/2001 Cover story: OZZY OSBOURNE<BR>7. 12/2001 Cover story: GRAVE DIGGER (с диском)<BR>8. 01/2001 Cover story: AC/DC (с диском)<BR>9. 02/2002 Cover story: BLIND GUARDIAN (с диском)<BR>10. 04/2002 Cover story: IRON MAIDEN (с диском)<BR>11. 06/2002 Cover story: KORN (с диском)<BR>12. 08/2002 Cover story: J.B.O. (с диском)<BR><BR>ROCK HARD<BR>1. 11/2002 Cover story: LACUNA COIL (с диском)<BR>2. 01/2003 Cover story: DORO<BR>3. 02/2003 Cover story: STRATOVARIUS<BR>4. 04/2003 Cover story: CHILDREN OF BODOM<BR>5. 05/2003 Cover story: CIRCLE II CIRCLE (с диском)<BR>6. 07/2003 Cover story: MANOWAR (с диском)<BR>7. 08/2003 Cover story: NEVERMORE<BR>8. 11/2003 Cover story: MACHINE HEAD (с диском)<BR>9. 12/2003 Cover story: EVANESCENCE (с диском)<BR>10. 01/2004 Cover story: ICED EARTH (юбилейный 200-й номер, с приложением репринта самого первого номера журнала)<BR>11. 02/2004 Cover story: SLAYER<BR>12. 03/2004 Cover story: EDGUY (с диском)<BR>13. 05/2004 Cover story: FEAR FACTORY (с диском)<BR>14. 06/2004 Cover story: MOTORHEAD<BR>15. 07/2004 Cover story: BOHSE ONKELZ (с диском)<BR>16. 08/2004 Cover story: ROCK HARD FESTIVAL 2004 (с диском)<BR>17. 09/2004 Cover story: AMON AMARTH (с диском)<BR>18. 10/2004 Cover story: SAXON & DEATH ANGEL (с диском)<BR>19. 11/2004 Cover story: METALLICA (с диском)<BR>20. 12/2004 Cover story: DARK TRANQUILITY & THE HAUNTED (постер 4-разв. AMON AMARTH & VELVET REVOLVER)<BR>21. 02/2005 Cover story: MASTERPLAN (постер 2х4-разв. драка фэнов, DIMEBAG DARREL, BATHORY, APOCALYPTICA)<BR>22. 03/2005 Cover story: SOILWORK (с диском)<BR>23. 04/2005 Cover story: IRON MAIDEN (с диском)<BR>24. 05/2005 Cover story: SENTENCED (с диском)<BR>

### Thrash - Metal

gamchik 05.08.2009 10:58:
очень рубился по стилю в свое время<BR>и кроме грандов, которых перечислять лень, <BR>слушал таких чертей, как Death Angel, Virus, Vendetta, Mortal Sin, Living Death, Nuclear Assault..<BR>ща как-то по нему не скучаю<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

mesrine 13.09.2009 03:21:
mail to: nat-crazy666@yandex.ru<BR><BR>Death angel - Killing season CD+DVD (Scarecrew/Nuclear blast, стекло) - 300р

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 29.10.2009 17:56:
PHOENIX DOWN	Under A Wild Sky	Frontiers Records	CD	Melodic Hard Rock / Супер-проект Kane Roberts (ex. Alice Cooper) с участием известных музыкантов / <BR>PHRANK.	What's Your Pleasure	GMR Music Group	CD	Electronic Junk Punk / Industrial Experimentors from Sweden / Swedish industrial cult act<BR>POWER SYMPHONY	Evillot	North Wind Records	CD-digi	Limited Edition<BR>PRIME	Kids Stories	Recital Records	CD	Crossover from Portugal / <A HREF="http://www.primemusicweb.net" TARGET="_blank">http://www.primemusicweb.net</A><BR>PUMP	Breakdown To Breakthrough	Metal Heaven	CD	Melodic Heavy Power Metal / Проект музыкантов Brainstorm / <A HREF="http://www.pump-rocks.net" TARGET="_blank">http://www.pump-rocks.net</A><BR>PURE INC.	A New Day's Dawn	AFM Records	CD	Hard Rock, Blues, Heavy Metal from Switzerland / <A HREF="http://www.pureinc.net" TARGET="_blank">http://www.pureinc.net</A><BR>RAGE	Ghost  	GUN/Drakkar/BMG	CD	<BR>RAGE	Soundchaser	SPV	CD-digi	Limited Edition+bonus tracks<BR>RAGE	Unity	SPV	CD-digi	Limited Edition+bonus track+video track<BR>RIO OKUMOTO 	Winners Of The Heart	Inside Out / SPV	CD-single	<BR>ROUGH SILK	Circle Of Pain…	Massacre Records	CD	Progressive Power Metal from Germany/ <A HREF="http://www.rough-silk.com" TARGET="_blank">http://www.rough-silk.com</A><BR>ROYAL HUNT	Fear	SPV	CD-slim	Первый принт в серебрянном слип-кейсе<BR>ROYAL HUNT	Paradox/Closing the Chapter	SPV	LTD-edition 2CD	2 альбома в слип-кейсе<BR>RUNNING WILD	Victory	GUN/Drakkar/BMG	CD-digi	Limited Edition + sticker<BR>SAVAGE CIRCUS	Dreamland Manor	Dockyard1	CD-digi	Limited Edition with bonus/video MPEG<BR>SCORPIONS	Humanity	Sony/BMG	CD+DVD-digi	Limited Edition<BR>SCORPIONS	Unbreakable	BMG	CD-digi	Limited Edition with bonus/video<BR>SHADOWS FALL	The Art Of Touring	Century Media	DVD	Melodic Death Metal (early), Thrash/Metalcore (later) / <A HREF="http://www.shadowsfall.com" TARGET="_blank">http://www.shadowsfall.com</A><BR>SLOWGATE	Force Of The Unknown	GMR Music Group	CD	Swedish Old School Thrash /  <A HREF="http://www.myspace.com/slowgatemetal" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/slowgatemetal</A><BR>SONATA ARCTICA	Reckoning Night	Nuclear Blast	CD	<BR>SPIRIT WEB	Spirit Web	Mausoleum Records	CD + bonus tracks	Power Thrash Prog с запильногитарным мозгоёбством / <A HREF="http://spiritwebtheband.com" TARGET="_blank">http://spiritwebtheband.com</A><BR>STAN BUSH AND BARRAGE	Heaven	Frontiers Records	CD	God of Melodic Hard Rock / <A HREF="http://www.stanbush.com" TARGET="_blank">http://www.stanbush.com</A><BR>STEEL PROPHET 	Dark Hallucinations	Nuclear Blast	CD-digi	<BR>STRAMONIO	Seasons of Imagination	North Wind Records	CD-digi	Limited Edition<BR>STRAPPING YOUNG LAD	For Those Aboot To Rock	Century Media	DVD	Death Thrash Industrial Mega Metal Band / <A HREF="http://www.strappingyounglad.com" TARGET="_blank">http://www.strappingyounglad.com</A><BR>STRAVAGANZZA	Hijo Del Miedo	Avispa 	CD-digi-mini album	Symphonic Metal from Spain / <A HREF="http://www.stravaganzza.com" TARGET="_blank">http://www.stravaganzza.com</A><BR>STRAVAGANZZA	Primer Acto	Avispa 	CD	Symphonic Metal from Spain / <A HREF="http://www.stravaganzza.com" TARGET="_blank">http://www.stravaganzza.com</A><BR>SWARM	Beyond The End	Mausoleum Records	CD	Thrash Alternative Metal from USA / Проект музыкантов из Death Angel / <A HREF="http://www.mausoleum-records.com/artists/swarm.htm" TARGET="_blank">http://www.mausoleum-records.com/artists/swarm.htm</A><BR>SYMPHORCE	Twice Second	Metal Blade	CD-digi	Limited Edition with bonus/video MPEG<BR>SYRENS CALL	Fantasia	Brennus / Musea	CD	Prog Power from France / <A HREF="http://www.syrenscall.com" TARGET="_blank">http://www.syrenscall.com</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 06.12.2009 11:47:
Продаются:<BR>Death angel "frolic through the park" restless ifpi code(пресс середины 90-х)-600<BR>Death angel "Ultraviolence" restless ifpi code(пресс 90-х)-600<BR>Very rare cd:<BR>Liar "Nothing but the truth" japan metalmania no obi orig press!tecp-25725-1500r не пропустите!<BR>tilitili06@rambler.ru

### ВИНИЛ - хочу всё знать

R. 04.12.2010 17:26:
За всех не скажу. В сентябре был дома, из относительно экстремальных винилов крутил Лааз Рокит 89, первый Cathedral и 90-й Death Angel. <BR><BR>Меня нынче долба не привлекает особо, устал от неё, поэтому слушаю редко, и пох, винил это или не винил. Дэтроу и Селтиков на винилах в коллекции не держу. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:43:
DARKLIN REACH Where Evil Dwells первопресс Rare, но с царапинами 500<BR>DARKSEED Spellcraft 350<BR>DARK TRANQUILLITY Projector 300<BR>DARK TRANQUILLITY Haven 300<BR>DARK TRANQUILLITY Damage Done есть мелкие царапины 250<BR>DEAD SOUL TRIBE A Murder Of Crows 300<BR>DEAD SOUL TRIBE The Dead Word 300<BR>DEATH ANGEL Archives and Artifacts (3 CD + 1 DVD) The Ultra-Violence, Frolic Through The Park, Rarities. DVD 1200<BR>DEATH ANGEL Act III 400<BR>DEATH ANGEL The Art of Dying Digipack 400<BR>DEATH SS Do What Thou Wilt 300<BR>DEE SNIDER Never Let the Bastards Wear You Down 300<BR>DEEP PURPLE In Rock "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 400<BR>DEEP PURPLE Fireball "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 400<BR>DEEP PURPLE Machine Head (2 cd) "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 450<BR>DEEP PURPLE Who do we Think we are "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 400<BR>DEEP PURPLE Perfect Strangers переиздание 99 300<BR>DEF LEPPARD On Through The Night 300<BR>DEF LEPPARD High n' Dry 300<BR>DEF LEPPARD Pyromania 300<BR>DEF LEPPARD Hysteria (2 cd) Deluxe edition digi 450<BR>DEMON Night of the Demon 300<BR>DEMON The Unexpected Guest 300<BR>DEMON The Plague (2 cd) 350<BR>DEMON Taking the World by Storm 300<BR>DEMON Spaced Out Monkey 300<BR>DEMON Better The Devil You Know 300<BR>DEMONS & WIZARDS Demons & Wizards 300<BR>DEPRESSIVE AGE Electric scum Первопресс Rare 600<BR>DESPAIR Beyond All Reason Первопресс Rare, но с царапинами 600<BR>DESTINY'S END Breath deep the dark 300<BR>DESTINY'S END Transition 300<BR>DEVILDRIVER The Fury Of Our Makers Hand 300<BR>DEW-SCENTED Inwards 300<BR>DIO Sacred Heart Vertigo 300<BR>DIO Dream Evil Vertigo 300<BR>DIO Lock up the Wolves Vertigo 300<BR>DIO Magica 300<BR>DIO Killing the Dragon 300<BR>DIO Master of the Moon 300<BR>DISILLUSION Back to Times of Splendor Digipack 450<BR>DISTANT THUNDER Welcome the End 300<BR>DOCTOR BUTCHER Doctor butcher Первопресс 400<BR>DOOMSHINE Thy Kingdom Come 350<BR>DOOMSWORD Doom Sword Un&#8203;derground Symphony 500<BR>DOOMSWORD Resound the Horn Digipack 450<BR>DOOMSWORD Let Battle Commence Digipack 450<BR>DORO Fight Digipack с автографом Доро, но буклет и коробка надорваны 350<BR>DREAM THEATER When dream and day unite 350<BR>DREAM THEATER A Change of Seasons 300<BR>DREAM THEATER Falling into infinity 300<BR>DREAM THEATER Train of Throught 300<BR>DREAM THEATER Octavarium 300<BR>DUSKFALL THE Frailty 350<BR>EDGE OF SANITY Crimson II 350<BR>EDGUY Vain Glory Opera 300<BR>EDGUY Theater of salvation 300<BR>EDGUY Mindrake Limited edition 350<BR>EDGUY Hellfire Club Без буклета. Limited edition 150<BR>EDGUY Rocket Ride Limited edition Digipack 400<BR>EINHERJER Norwegian Native Art 350<BR>EINHERJER Blot 300<BR>ENOLA GAY Strange Encounter Rare 400<BR>ENTOMBED Wolverine Blues 300<BR>EVERGREY In Search of Truth 300<BR>EXHORDER Slughter in the Vatican/The Low (2 cd) 400<BR>EXODUS Bonded by Blood Переиздание Century media 300<BR>EXODUS Pleasures of the Flesh Переиздание Century media 300<BR>EXODUS Fabulous Disaster Переиздание Century media 300<BR>EXUMER Possessed By Fire 300<BR>EXUMER Rising From The Sea 300<BR>EXTOL Synergy 350<BR>EXXPLORER Symphonies of Steel 450<BR>FAITH AND FIRE Accelerator 300<BR>FALCONER Falconer 300<BR>FALCONER Chapters from a Vale Forlorn 300<BR>FALCONER Sceptre of Diception 300<BR>FALCONER Grime Vs. Grandeur Digipack 350<BR>FATES WARNING Awaken the Guardian Переиздание Metal Blade 1994 350<BR>FATES WARNING No Exit 400<BR>FATES WARNING Inside Out 300<BR>FATES WARNING Parallels 400<BR>FATES WARNING A pleasant shade of gray 300<BR>FATES WARNING Disconnected Digipack 400<BR>FATES WARNING FWX 300<BR>FEAR FACTORY Demanufacture 300<BR>FEAR OF GOD Toxic Voodoo 600<BR>FEINSTEIN "Third Wish<BR>" 300<BR>FIGHT War of words 300<BR>FINNTROLL Jaktens Tid 300<BR>FIREWIND Between Heaven and Hell 300<BR>FIREWIND Burning Earth 300<BR>FIST Back with a Vengeance: The Anthology (2 cd) 400<BR>FORBIDDEN Forbidden Evil 350<BR>FORBIDDEN Twisted Into Form 350<BR>FORBIDDEN Distortion Rare Первопресс GUN 700<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 09.02.2011 15:44:
Снижены цены на след позиции:<BR>Accuser 1994 Reflection 600<BR>Acid Drinkers 1992 Strip Tease 1000<BR>Anthrax 1985 Spreading The Disease 400<BR>Anthrax 1990 Persistence Of Time 400<BR>Apocrypha 1988 The Eyes Of Time 800<BR>Asphyx 1991 The Rack 1000<BR>Dark Angel 1991 Time Does Not Heal 1000<BR>Death Angel 1988 Frolic Through The Park 1000<BR>Despair 1991 Beyond All Reason 750<BR>Donor 1994 Release 750<BR>Drifter 1989 Noe Where To Hide 1100<BR>Holy Moses 1990 World Chaos 750<BR>Holy Moses 1992 Reborn Dogs 600<BR>Kenetic Dissent 1991 I Will Fight No More Forever 900<BR>Re-animator 1992 That Was Then... This Is Now 850<BR>Rumble Militia 1991 Stop Vilence And Madness 850<BR>Sanctuary 1990 Into The Mirror Black 700<BR><BR>Мой актуальный список:<BR>Oracle "As darkness reigns" japan cd TECX-25687no obi mint-700 <BR>Cyclone temple "I hate therefore i am" japan press prig mint-1200 <BR>Devastation "signs of life japan press 1989 orig-1100 <BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-700 <BR>Headhunter - A Bizarre Gardening Accident / Japan TECX-25434-800 <BR>Headhunter - Rebirth / ORG 94 Major Records-500<BR>Wrathchild America 1991 "3D" japan orig AMCY-22 - 700<BR>Psychotic Walts 1992 "Into The Everflow" TECX-25567 with obi - 900 mint<BR>Erosion - Mortal Agony / ORG 88 We Bite German Thrash sealed!состояние <BR>как только что купленный!-1600 <BR>Erosion "thoughts" we bite 1990 orig!-1100 mint <BR>Epidemic"Decameron" orig zorrocd50 1992-800 near mint<BR><BR>hARTER Attack "Human hell" 1989 metalcore cd1! orig very rare-900r near mint!<BR>Dragon "fallen angel" under one flag 1990 orig! exellent-1100<BR>Blind illusion "the same asylum" 1988 under one flag orig-1600<BR><BR>BLOOD FEAST - Chopping block blues orig restless press exellent-1200<BR>Sodom - In The Sign Of Evil / Obsessed By Cruelty (Steamhammer)-400<BR>Destruction -Sentence of Death/Infernal Overkill (steamhammer)-500<BR>Abbatoir "vicious attack" century media issue exellent-800r<BR>DARK ANGEL DARKNESS DESCENDS century media reissue1998 usa bonus tracks-300<BR>OBITUARY The End Complete CD 1992 RARE ORIG. JAPAN!!! obi mint-800r<BR>Panacea - Pray / orig 1 press from major rec germany(accuser members!)-700rur<BR>SLAUGHTER HOUSE - FACE REALITY metal blade 1990 orig exellent-600r<BR>Believer Dimensions CD roadrunner press 1993 mint-800<BR>Fleshcrawl - Bloodred Massacre black mark orig 1997 mint-450 <BR>Gomorrah Reflections of Inanimate Matter 1995 black mark-450 <BR>Death Spiritual healing 1990 combat ifpi mint-400r<BR>Blind illusion "The same asylum" combat ifpi-300r<BR>SABBAT-History of a Time to Come NOISE/navarre reisuue2000 mint-400r <BR>MALEVOLENT CREATION Retribution CD 1992 RARE japan press with obi <BR>exellent-600 <BR>Disharmonic orchestra "Undimensional Conscious"1992 1 press NBA(дырка в <BR>штрихкоде)-550 <BR>Ordained Fate - Ordained Fate 1992 orig mint wonderland rec-700 <BR>ALLEGIANCE (Austra) Destitution CD 1994 Id Records mint-900 <BR>Technocracy-"technocracy" 2002 mausoleum rec-400( ex-heathen and <BR>vio-lence members)!mint <BR><BR>При покупке 2 и более сд ценой выше 1000р скидка 15%!<BR><BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.06.2011 01:10:
Accuser - 1994 - Confusion Romance (Major)<BR>Cancer - 1995 - Black Faith (Warner)<BR>Death Angel - 1990 - Fall From Grace (Roadracer)<BR>Pyogenesis - 1997 - Unpop (N Blast)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 24.06.2011 17:05:
Abomination	1991	Tragedy Strikes<BR>Acid Drinkers	1992	Strip Tease<BR>Alice Cooper	1991	Hey Stoopid<BR>Amorphis	1993	The Karelian Isthmus<BR>Amulance	1989	Feel The Pain(bootleg)<BR>Anathema	2001	A Fine Day To Exit<BR>Ancient Curse	1997	The Landing<BR>Angel Dust	1999	Bleed<BR>Angel Dust	2001	Of Human Bondage<BR>Angelica	1990	Walkin'In Faith<BR>Angelica	1992	Time Is All It Takes<BR>Anthrax	1988	State Of Euphoria<BR>Artillery	1990	By Inheritace<BR>Asphyx	1991	The Rack<BR>At Vance	1999	No Escape<BR>Atrocity	2008	Werk 80 II<BR>Believer	1993	Dimensions<BR>Black Sabbath	1980	Heaven And Hell<BR>Black Sabbath	1992	Dehumanizer<BR>Bolt Thrower	1991	War Master<BR>Brian May	1992	Back To The Light<BR>Brian May	1998	Another World<BR>Britania	1994	Third Degree<BR>Bruce Dickinson	1998	The Chemical Wedding<BR>Bruce Dickinson	2001	The Best Of 2CD<BR>Cancer		The Sins Of Mankind<BR>CIA	1990	In The Red<BR>Death Angel	1988	Frolic Through The Park<BR>Deicide	1993	Amon:Feasting The Beast<BR>Demons & Wizards	2005	Touched By The Crimson King<BR>Drifter	1989	Noe Where To Hide<BR>Flotsam And Jetsam	1990	When The Storm Comes Down<BR>Flotsam And Jetsam	1992	Cuatro<BR>Flotsam And Jetsam	1997	High<BR>Forbidden	1990	Twisted Into Form<BR>Fozzy	2002	Happenstance<BR>Glenn Hughes	1996	addiction<BR>Glenn Tipton	2006	Baptism Of Fire<BR>Headhunter	1992	A Bizarre Gardening Accident<BR>Headline	1995	Heatstream<BR>Helstar	1988	A Distant Thunder<BR>Hexx	1991	Morbid reality<BR>Joe Satriani	1988	Dreaming #1<BR>John Fogerty	1997	Blue Moon Swamp<BR>Judas Priest	1978	Stained Class<BR>Judas Priest	2001	Demolition<BR>Kingdom Come	1989	In Your Face<BR>Kingdom Come	1993	Bad Image<BR>Kingdom Come	2004	Perpetual<BR>King's X	1989	Gretchen Goes To Nebraska<BR>King's X	1992	Kings' X<BR>Liar	1989	Nothing But The Truth<BR>Lillian Axe	1993	Psychoschizophrenia<BR>Lita Ford	1990	Stiletto<BR>Lita Ford	1991	Dangerous Curves<BR>Lita Ford		Black<BR>Manowar	1984	Sign Of The Hammer<BR>Manowar	1987	Fighting The World<BR>Manowar	1994	The Hell Of Steel<BR>Manowar	1996	Louder Than Hell<BR>Meliah Rage	1989	Kill To Survive<BR>Memento Mori	1996	La Danse Macabre<BR>Message	1995	Message<BR>Metal Church	1991	The Human Factor<BR>Metal Church	1991	The Human Factor<BR>Metallica	1996	Metal Militia: A Tribute To Metallica II<BR>Michael Monroe		Whiskey A Go! Go!<BR>Michael Schenker Group,The	1980	Michael Schenker Group,The<BR>MOD	1989	Gross Misconduct<BR>Morgana Lefay	1993	Knowing Just As I<BR>Morgana Lefay	1993	The Secret Doctrine<BR>Morgoth	1991	Cursed<BR>Morgoth		Odium<BR>Mortification	2001	The Silver Cord Is Severed 2Cd<BR>Motorhead	1991	1916<BR>MVP	2000	Animation<BR>Nasty Savage	1989	Penetration Point<BR>Nazareth	1998	Boogaloo<BR>Nazareth		Razamanaz<BR>Necronomicon		Necronomicon<BR>Nelson	1990	After The Rain<BR>Nevermore	1994	Nevermore<BR>Nevermore	2003	Enemies Of Reality<BR>Nevermore	2010	The Obsidian Conspiracy (Box)<BR>Nocturnal Rite		Lost In Time 2Cd<BR>Nuclear Assault	1993	Something Wicked<BR>Omen	1994	Magic Affair<BR>Only Child	1996	II<BR>Over kill	1991	Horroscope<BR>Overkill	1989	The Years Of Decay<BR>Ozzy Osbourne	1988	No Rest For The Wicked<BR>Ozzy Osbourne	1995	Ozzmosis<BR>Ozzy Osbourne	2007	Black Rain<BR>Paradise Lost	1997	One Second<BR>Paradise Lost	2005	Paradise Lost<BR>Paradox	1989	Heresy<BR>Rage	1989	Secrets In A Weird World<BR>Rage	1990	Reflections Of A Shadow<BR>Rage		The Missing Link<BR>RDP	1991	Anarkophobia<BR>Re-animator	1992	That Was Then... This Is Now<BR>Reverend	1990	World Won't Miss You<BR>Reverend	1991	Play god<BR>Risk	1989	Hell's Animals<BR>Royal Hunt	1999	Fear<BR>Rumble Militia	1991	Stop Vilence And Madness<BR>Sacred Reich	1993	Independent<BR>Sacred Reich		American Way<BR>Sacred Reich		Surf Nicarago<BR>Sarcofago	1989	Rotting<BR>Savatage	1991	Streets A Rock opera<BR>Savatage	1994	Handful Of Rain<BR>Saxon	1980	Wheels Of Steel<BR>Saxon	1980	Wheels Of Steel<BR>Saxon	1999	Metalhead<BR>Saxon		Denim And Leather<BR>Scorpions	1977	Virgin Killer<BR>Sepultura	1996	Roots<BR>Sinner	1992	No More Alibis<BR>Sinner		Danger Zone<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 02.08.2011 14:41:
Sacred Reich 1990 American Way 800 roadrunner orig<BR>Alice Cooper 1991 Hey Stoopid 400 <BR>Cancer The Sins Of Mankind 850 flametrader orig<BR>Helstar 1988 A Distant Thunder 900 roadrunner orig<BR>Death Angel 1988 Frolic Through The Park 1200 enigma/metal blade orig 1988!<BR>Meliah Rage 1989 Kill To Survive 800 orig<BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 16.08.2011 15:34:
Распродажка:<BR>United "No IQ" japan cd obi vicp-5500-450 минт<BR>United "Distorted vision" japan cd obi vicp-60323 1998-450 минт<BR>Chimaira "Resurrection" cd/dvd ferret music usa-300 минт<BR>Diecast "Internal revolution" century media usa-200 минт<BR>Gorefest "the fear" 1994 EP digi-350<BR>Iced earth "burnt offerings" 1995 century media 1995 orig-350r<BR>Savatage "Poets and madmen" 1995 japan press obi slip case-500 mint<BR>Shock Paris-"Concrete killers" 1989 orig 1 press IRS-500r <BR>Sacrifice (can)-The Ones I Condemn 2009 box-500r<BR>Megadeth - Rust In Peace 1990 orig/canadian press-300<BR><BR>Не распродажа-цены по договоренности:<BR>Hellbastard "Natural Order" orig earache mosh22cd mint cond.<BR>Panacea - Pray / orig 1 press from major rec germany(accuser members!<BR>Cancer The Sins Of Mankind flametrader orig<BR>Helstar 1988 A Distant Thunder roadrunner orig<BR>Death Angel 1988 Frolic Through The Park enigma/metal blade orig 1988!<BR>Wehrmacht "Biermacht/shark attack" shark009 orig! 1989 minт<BR>No Trouble - Looking For Trouble Aurophon/brainstorm series rare! ORG cd 1985 near mint cond.<BR>HORCAS (ARG) Reinara La Tempestad DBN 1990 ifpi<BR><BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 19.08.2011 13:28:
Death Angel - Frolic Through the Park Japan cd with obi mint condition 1 press-1200r <BR>Paradox "Heresy" 1989 japan cd mint-1000r<BR> tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 01.11.2011 12:09:
Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Москва/Питер. Все диски фирменные. В остальные города отправлю почтой. В зависимости от количества покупаемых дисков сделаю скидку! Итак, поехали:<BR><BR>Alarum	Eventuality	Earache	400<BR>Alchemist	Tripsis	Relapse	400<BR>Ancestral Volkhves	Son O Iriyi	KRV Records	150<BR>Bitter End	Hars Realitie (1st Press)	Metal Blade	900<BR>Carcass	Heartwork (1st Press)	Earache	650<BR>Cataract	Kingdom [DIGI]	Metal Blade	500<BR>Cataract	Cataract [DIGI]	Metal Blade	500<BR>Cataract	Killing The Eternal [DIGI]	Metal Blade	500<BR>Cataract	With Triumph Comes Loss [CD+DVD]	Metal Blade	500<BR>Chalice	Shotgun Alley [2CD]	Massacre Rec.	200<BR>Cyanosis	Conceiving Abhorrence	Amputated Vein Rec.	150<BR>Dark Tranquillity	Damage Done [DIGI, запечатан]	Century Media/ Scarecrow	250<BR>Darkthrone	Goatloard [DIGI, 1st press]	Moonfog	400<BR>Death Angel	Fall From Grace (1st press)	Roadracer	600<BR>Dead Infection	Brain Corrosion	Obliteration Rec./Moral Insanity	150<BR>Decapitated	The Negation	Earache	350<BR>Decapitated	Winds of Creation [CD+DVD]	Wicked World Records	500<BR>Depressive Age	Lying in Wait (1st Press)	GUN Records	600<BR>Disfigured Corpse	United Helland	Crystal Prod.	150<BR>Disgorge (MEX)	Chronic Corpora Infest	American Line Prod	150<BR>DISPATCHED	Terrorizer [DIGIPACK]	Khaosmaster Prod.	200<BR>DREAM THEATER	Train of Thought	Elektra	200<BR>DREAM THEATER	Greatest Hit (2CD)	Rhino	250<BR>Eden Beast	Passivity Causes...	Amputated Vein Rec.	150<BR>Eviction	The World Is Hours Away (1st press)	Metal Blade Rec.	900<BR>Exhumace	Morbid	Bizarre Leprous Prod	150<BR>Exodus	Another Lesson in Violence	Century Media Records	400<BR>FM2000	Moskovan Pasuunat DIGIPACK	Dynamo Kruts	150<BR>Gamma Ray	Insanity And Genius (1st press)	Noise Records	400<BR>Gamma Ray	Majestic	Sanctuary/Mayan	300<BR>Gamma Ray	Alive`95	Noise Records	400<BR>Gamma Ray	Lands Of The Free II	Steamhammer	300<BR>Gamma Ray	Lands Of The Free	Noise Records	350<BR>Gamma Ray	Sigh No More (1st Press)	Noise Records	400<BR>in Flames	The Jester Race (JAPAN, no obi)	Toy`s Factory	500<BR>Infliction (USA)	Trails of Obliteration	Revenge Prod.	150<BR>Jethro Tull	The Best Of Acoustic	EMI	150<BR>Laethora	March of the Parasite	Unruly	250<BR>Loch Vostok	Destruction Time Again	Escapi Music	250<BR>Mistweaver	Dream's Domain	Anfeca Music	300<BR>Mistweaver	The Aftermath	Deepsend Records	300<BR>Mistweaver	Age of Darkness	Golden Lake	300<BR>Mistweaver	Tales from the Grave	Casket Music	300<BR>Mordred	Fool's Game (1st Press) автографы	Noise Records	1000<BR>Mordred	In This Life (1st Press)	Noise Records	650<BR>My Dying Bride	The Angel and the Dark River (1st Press)	Peaceville Records	600<BR><BR><BR>

### Возрождение легендарной группы SHAH

stepa 22.03.2012 17:18:
Ну, Testament и Death Angel это уже второй и третий эшелон (по коммерческой популярности). А Anthrax, все-таки второй, а не третий, хотя у нас всегда херово котировался и продавался соответствующе. <BR>Да и вообще, кто ездил в Варшаву на Big 4, сказали, что самые пиздатые там были Behemoth, а не четверка пенсионеров.<BR><BR>

### Возрождение легендарной группы SHAH

xryscz 24.03.2012 04:23:
пиздец договорились что уже и testament третий эшелон, и death angel четвертый ... блять ты ангелов вживую видел? да они ебучего петроццу рвут в хлам. у меня даже жена сказала что креатор хуета, а death angel ей понравился, хоть и слушает она всякую россиянскую хуету. блять, сборище, пиздец, музыкальных критиков

### Возрождение легендарной группы SHAH

no more links 24.03.2012 04:39:
"у меня даже жена сказала что креатор хуета, а death angel ей понравился" &copy; xryscz<BR><BR>клёвый подход, чо! <BR>интересно, что бы моя труЪ-прабабк0 сказала про Brighter Death Now, ггг)) <BR>

### Возрождение легендарной группы SHAH

tich666 24.03.2012 12:06:
"да они ебучего петроццу рвут в хлам."<BR>Отвечаешь?) Ну раз Жэна сказала, значит так оно и есть. <BR>Специалист же.<BR>"у меня даже жена сказала что креатор хуета, а death angel ей понравился"<BR>А у меня старая жена говорила, что группа Максим охуительна, она рвет Дибилана вхлам! А новая жена говорит, что вообще весь металл-говно.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 01.04.2012 16:48:
Продажа. Оригинальные CD. Возможна пересылка Почтой России. Состояние дисков уточняйте. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>ссылка на файл: <A HREF="http://ifolder.ru/29659593" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/29659593</A><BR><BR>Текстовая версия: <BR><BR>Alarum	Eventuality	Earache	300<BR>Ancestral Volkhves	Son O Iriyi	KRV Records	150<BR>Cataract	Kingdom [DIGI]	Metal Blade	400<BR>Cataract	Cataract [DIGI]	Metal Blade	400<BR>Cataract	Killing The Eternal [DIGI]	Metal Blade	400<BR>Cataract	With Triumph Comes Loss [CD+DVD]	Metal Blade	400<BR>Chalice	Shotgun Alley [2CD]	Massacre Rec.	200<BR>Children Of Bodom	Hate Crew Deathroll	Spinefarm Rec.	250<BR>Cyanosis	Conceiving Abhorrence	Amputated Vein Rec.	150<BR>Dark Tranquillity	Damage Done [DIGI, запечатан]	Century Media/ Scarecrow	250<BR>Darkthrone	Goatloard [DIGI, 1st press]	Moonfog	350<BR>Dead Infection	Brain Corrosion	Obliteration Rec./Moral Insanity	150<BR>Death Angel	Fall From Grace (1st press)	Roadracer	500<BR>Decapitated	The Negation	Earache	350<BR>Decapitated	Winds of Creation [CD+DVD]	Wicked World Records	400<BR>Disfigured Corpse	United Helland	Crystal Prod.	150<BR>Disgorge (MEX)	Chronic Corpora Infest	American Line Prod	150<BR>DISPATCHED	Terrorizer [DIGIPACK]	Khaosmaster Prod.	200<BR>DREAM THEATER	Train of Thought	Elektra	200<BR>DREAM THEATER	Greatest Hit (2CD)	Rhino	250<BR>DREAM THEATER	A dramatic turn of events [CD+DVD]	Roadrunner Records	500<BR>Eden Beast	Passivity Causes...	Amputated Vein Rec.	150<BR>Exhumace	Morbid	Bizarre Leprous Prod	150<BR>Exodus	Another Lesson in Violence	Century Media Records	300<BR>FM2000	Moskovan Pasuunat DIGIPACK	Dynamo Kruts	150<BR>Gamma Ray	Insanity And Genius (1st press)	Noise Records	350<BR>Gamma Ray	Majestic	Sanctuary/Mayan	300<BR>Gamma Ray	Alive`95	Noise Records	350<BR>Gamma Ray	Lands Of The Free II	Steamhammer	300<BR>Gamma Ray	Lands Of The Free	Noise Records	350<BR>Gamma Ray	Sigh No More (1st Press)	Noise Records	350<BR>in Flames	The Jester Race (JAPAN, no obi)	Toy`s Factory	400<BR>Infliction (USA)	Trails of Obliteration	Revenge Prod.	150<BR>Jethro Tull	The Best Of Acoustic	EMI	150<BR>Laethora	March of the Parasite	Unruly	250<BR>Loch Vostok	Destruction Time Again	Escapi Music	250<BR>Mistweaver	Dream's Domain	Anfeca Music	250<BR>Mistweaver	The Aftermath	Deepsend Records	250<BR>Mistweaver	Age of Darkness	Golden Lake	250<BR>Mistweaver	Tales from the Grave	Casket Music	250<BR>Mordred	Fool's Game (1st Press) автографы	Noise Records	800<BR>My Dying Bride	The Angel and the Dark River (1st Press)	Peaceville Records	450<BR>Mystic Circle	Unholy Chronicles 1992-2004  CD+DVD	Massacre Rec.	250<BR>Neglected Fields	Synthinity (1st Press)	Eldethorn	300<BR>Neuraxis	The Thin Line Between (дырка в штрихкоде)	Prosthetic Records	300<BR>Neuraxis	truth | imagery | passage [2CD]	Earache Records	400<BR>Nuclear Blast Allstars	Out Of The Dark [Japan + obi, надпись sample]	Victor	200<BR>Obsecration/Korrodead	split CD	Sleaszy Rider Rec.	150<BR>Ominous	Intercorpse	Rotting Corpse Rec.	150<BR>Overkill	Killbox 13	Spitfire Rec.	300<BR>Overkill	W.F.O.	Atlantic	300<BR>Overkill	Fuck You and Then Some	SPV	300<BR>Pandemia	Riven	Metal Age	150<BR>Perversist	Machine Grind Surgery	Pigeon Shit Agency	150<BR>Rage	Soundchaser	Steamhammer	250<BR>Rage	The Missing Link [JAPAN, no obi]	Victor	500<BR>Rage	Execution Guaranteed (переиздание +5 бонусов)	Sanctuary/Noise	100<BR>Rage	Perfect Man (переиздание +5 бонусов)	Sanctuary/Noise	100<BR>Sodom	Agent Orange (1st Press)	Steamhammer Records	400<BR>Suture 	Morbid Sculpture Demonology	Amputated Vein Rec.	150<BR>Tenebris	Diib [5CD Box Set + подвеска]	BlackFieldMedia	1000<BR>Therion	The Miscolc Experiens [2CD+DVD]	Nuclear Blast	500<BR>Unreal Overflows	Architecture Of...	Extreme Music	180<BR>Wayd	The Ultimate Passion	Metal Age Productions	500<BR>Wayd	Barriers	Metal Age Productions	300<BR>Wayd	Decadance	Metal Age Productions	300<BR>Wayd	Ghostwalk	Hrom Records	300<BR>Мастер	С Петлей На Шее	Flam Records	500<BR>Мастер	The Best	Flam Records	500<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 27.04.2012 15:52:
Устроим распродажу. Покупка должна быть не менее 1000р. Оригинальные CD. Возможна пересылка Почтой России. Состояние дисков уточняйте. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Текстовая версия: <BR><BR>Ancestral Volkhves	Son O Iriyi	KRV Records	100<BR>Cataract	Kingdom [DIGI]	Metal Blade	300<BR>Cataract	Cataract [DIGI]	Metal Blade	300<BR>Cataract	Killing The Eternal [DIGI]	Metal Blade	300<BR>Cataract	With Triumph Comes Loss [CD+DVD]	Metal Blade	300<BR>Chalice	Shotgun Alley [2CD]	Massacre Rec.	150<BR>Children Of Bodom	Hate Crew Deathroll	Spinefarm Rec.	200<BR>Cyanosis	Conceiving Abhorrence	Amputated Vein Rec.	100<BR>Dark Tranquillity	Damage Done [DIGI, запечатан]	Century Media/ Scarecrow	200<BR>Darkthrone	Goatloard [DIGI, 1st press]	Moonfog	250<BR>Dead Infection	Brain Corrosion	Obliteration Rec./Moral Insanity	100<BR>Death Angel	Fall From Grace (1st press)	Roadracer	350<BR>Decapitated	The Negation	Earache	300<BR>Decapitated	Winds of Creation [CD+DVD]	Wicked World Records	300<BR>Disfigured Corpse	United Helland	Crystal Prod.	100<BR>Disgorge (MEX)	Chronic Corpora Infest	American Line Prod	100<BR>DISPATCHED	Terrorizer [DIGIPACK]	Khaosmaster Prod.	150<BR>DREAM THEATER	Train of Thought	Elektra	200<BR>DREAM THEATER	Greatest Hit (2CD)	Rhino	200<BR>DREAM THEATER	A dramatic turn of events [CD+DVD]	Roadrunner Records	350<BR>Eden Beast	Passivity Causes...	Amputated Vein Rec.	100<BR>Exhumace	Morbid	Bizarre Leprous Prod	100<BR>Exodus	Another Lesson in Violence	Century Media Records	250<BR>FM2000	Moskovan Pasuunat DIGIPACK	Dynamo Kruts	100<BR>Gamma Ray	Insanity And Genius (1st press)	Noise Records	250<BR>Gamma Ray	Majestic	Sanctuary/Mayan	250<BR>Gamma Ray	Alive`95	Noise Records	250<BR>Gamma Ray	Lands Of The Free II	Steamhammer	250<BR>Gamma Ray	Lands Of The Free	Noise Records	250<BR>Gamma Ray	Sigh No More (1st Press)	Noise Records	350<BR>in Flames	The Jester Race (JAPAN, no obi)	Toy`s Factory	300<BR>Infliction (USA)	Trails of Obliteration	Revenge Prod.	100<BR>Jethro Tull	The Best Of Acoustic	EMI	100<BR>Laethora	March of the Parasite	Unruly	150<BR>Mistweaver	Dream's Domain	Anfeca Music	200<BR>Mistweaver	The Aftermath	Deepsend Records	200<BR>Mistweaver	Age of Darkness	Golden Lake	200<BR>Mistweaver	Tales from the Grave	Casket Music	200<BR>Mordred	Fool's Game (1st Press) автографы	Noise Records	500<BR>My Dying Bride	The Angel and the Dark River (1st Press)	Peaceville Records	300<BR>Mystic Circle	Unholy Chronicles 1992-2004 CD+DVD	Massacre Rec.	150<BR>Neuraxis	The Thin Line Between (дырка в штрихкоде)	Prosthetic Records	200<BR>Neuraxis	truth | imagery | passage [2CD]	Earache Records	250<BR>Nuclear Blast Allstars	Out Of The Dark [Japan + obi, надпись sample]	Victor	150<BR>Obsecration/Korrodead	split CD	Sleaszy Rider Rec.	100<BR>Ominous	Intercorpse	Rotting Corpse Rec.	100<BR>Overkill	Killbox 13	Spitfire Rec.	250<BR>Overkill	W.F.O.	Atlantic	250<BR>Overkill	Fuck You and Then Some	SPV	250<BR>Pandemia	Riven	Metal Age	100<BR>Perversist	Machine Grind Surgery	Pigeon Shit Agency	100<BR>Rage	Soundchaser	Steamhammer	200<BR>Rage	The Missing Link [JAPAN, no obi]	Victor	350<BR>Rage	Execution Guaranteed (переиздание +5 бонусов)	Sanctuary/Noise	100<BR>Rage	Perfect Man (переиздание +5 бонусов)	Sanctuary/Noise	100<BR>Sodom	Agent Orange (1st Press)	Steamhammer Records	300<BR>Suture Morbid Sculpture Demonology	Amputated Vein Rec.	100<BR>Therion	The Miscolc Experiens [2CD+DVD]	Nuclear Blast	350<BR>Unreal Overflows	Architecture Of...	Extreme Music	100<BR>Wayd	The Ultimate Passion	Metal Age Productions	300<BR>Wayd	Barriers	Metal Age Productions	200<BR>Wayd	Decadance	Metal Age Productions	200<BR>Wayd	Ghostwalk	Hrom Records	200<BR>Мастер	С Петлей На Шее	Flam Records	400<BR>Мастер	The Best	Flam Records	400<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 30.05.2012 12:38:
Аттракцион невиданный щедрости! Все сразу - за 8500, если отдельно - цены проставлены. Почта России возможна. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Ancestral Volkhves Son O Iriyi KRV Records 100<BR>Cataract Kingdom [DIGI] Metal Blade 300<BR>Cataract Cataract [DIGI] Metal Blade 300<BR>Cataract Killing The Eternal [DIGI] Metal Blade 300<BR>Cataract With Triumph Comes Loss [CD+DVD] Metal Blade 300<BR>Chalice Shotgun Alley [2CD] Massacre Rec. 150<BR>Cyanosis Conceiving Abhorrence Amputated Vein Rec. 100<BR>Dark Tranquillity Damage Done [DIGI, запечатан] Century Media/ Scarecrow 200<BR>Darkthrone Goatloard [DIGI, 1st press] Moonfog 250<BR>Dead Infection Brain Corrosion Obliteration Rec./Moral Insanity 100<BR>Death Angel Fall From Grace (1st press) Roadracer 350<BR>Decapitated The Negation Earache 300<BR>Decapitated Winds of Creation [CD+DVD] Wicked World Records 300<BR>Disgorge (MEX) Chronic Corpora Infest American Line Prod 100<BR>DISPATCHED Terrorizer [DIGIPACK] Khaosmaster Prod. 150<BR>DREAM THEATER Greatest Hit (2CD) Rhino 200<BR>DREAM THEATER A dramatic turn of events [CD+DVD] Roadrunner Records 350<BR>Eden Beast Passivity Causes... Amputated Vein Rec. 100<BR>Exhumace Morbid Bizarre Leprous Prod 100<BR>Exodus Another Lesson in Violence Century Media Records 250<BR>FM2000 Moskovan Pasuunat DIGIPACK Dynamo Kruts 100<BR>Gamma Ray Majestic Sanctuary/Mayan 250<BR>Gamma Ray Alive`95 Noise Records 250<BR>Gamma Ray Lands Of The Free II Steamhammer 250<BR>Gamma Ray Lands Of The Free Noise Records 250<BR>Gamma Ray Sigh No More (1st Press) Noise Records 350<BR>in Flames The Jester Race (JAPAN, no obi) Toy`s Factory 300<BR>Jethro Tull The Best Of Acoustic EMI 100<BR>Laethora March of the Parasite Unruly 150<BR>Mistweaver Dream's Domain Anfeca Music 200<BR>Mistweaver The Aftermath Deepsend Records 200<BR>Mistweaver Age of Darkness Golden Lake 200<BR>Mistweaver Tales from the Grave Casket Music 200<BR>Mordred Fool's Game (1st Press) автографы Noise Records 500<BR>My Dying Bride The Angel and the Dark River (1st Press) Peaceville Records 300<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 CD+DVD Massacre Rec. 150<BR>Neuraxis The Thin Line Between (дырка в штрихкоде) Prosthetic Records 200<BR>Neuraxis truth | imagery | passage [2CD] Earache Records 250<BR>Obsecration/Korrodead split CD Sleaszy Rider Rec. 100<BR>Ominous Intercorpse Rotting Corpse Rec. 100<BR>Overkill Killbox 13 Spitfire Rec. 250<BR>Overkill W.F.O. Atlantic 250<BR>Pandemia Riven Metal Age 100<BR>Perversist Machine Grind Surgery Pigeon Shit Agency 100<BR>Rage Soundchaser Steamhammer 200<BR>Sodom Agent Orange (1st Press) Steamhammer Records 300<BR>Suture Morbid Sculpture Demonology Amputated Vein Rec. 100<BR>Therion The Miscolc Experiens [2CD+DVD] Nuclear Blast 350<BR>Unreal Overflows Architecture Of... Extreme Music 100<BR>Wayd The Ultimate Passion Metal Age Productions 300<BR>Wayd Barriers Metal Age Productions 200<BR>Wayd Decadance Metal Age Productions 200<BR>Wayd Ghostwalk Hrom Records 200<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Музыканты-маразматики в жанрах рок и метал

tich666 08.07.2012 15:33:
"а что на сд разве звук лучше чем на виниле ,обычно говорят наоборот,или сд позже был выпущен"<BR>Вот ещё очередной маразм). Например, СД ремастированный группы Death Angel "The Ultra Violence" или Deathrow "Satans Gift" звучат на 10 порядков круче, чем был  уёбищный звук на данных винилах. Хрипящий и пердящий.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 24.09.2012 16:49:
Продажа. Фирма. Цены - смешные. Отправка Почтой из Питера. 25-28 сентября буду в Москве - могу захватить. Все сразу за 7000. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR><BR>ALARUM EVENTUALITY  Earache  350		<BR>Ancestral Volkhves Son O Iriyi KRV Records 100		<BR> Cataract Kingdom [2cd DIGI] Metal Blade 400		<BR> Cataract Cataract [2cd DIGI] Metal Blade 400		<BR> Cataract Killing The Eternal [DIGI] Metal Blade 300		<BR> Cataract With Triumph Comes Loss [CD+DVD] Metal Blade 400		<BR> Chalice Shotgun Alley [2CD] Massacre Rec. 150		<BR> Cyanosis Conceiving Abhorrence Amputated Vein Rec. 100		<BR> Dark Tranquillity Damage Done [DIGI, запечатан] Century Media/ Scarecrow 200		<BR> Darkthrone Goatloard [DIGI, 1st press] Moonfog 300		<BR> Dead Infection Brain Corrosion Obliteration Rec./Moral Insanity 100		<BR> Death Angel Fall From Grace (1st press) Roadracer 350		<BR> Decapitated The Negation Earache 300		<BR> DISPATCHED Terrorizer [DIGIPACK] Khaosmaster Prod. 150		<BR> DREAM THEATER Greatest Hit (2CD) Rhino 200		<BR> Eden Beast Passivity Causes... Amputated Vein Rec. 100		<BR> Exhumace Morbid Bizarre Leprous Prod 100		<BR> Exodus Another Lesson in Violence Century Media Records 250		<BR> FM2000 Moskovan Pasuunat DIGIPACK Dynamo Kruts 100		<BR> Gamma Ray Majestic Sanctuary/Mayan 250		<BR> Gamma Ray Alive`95 Noise Records 300		<BR> Jethro Tull The Best Of Acoustic EMI 100		<BR> Mistweaver Dream's Domain Anfeca Music 200		<BR> Mistweaver The Aftermath Deepsend Records 200		<BR> Mistweaver Age of Darkness Golden Lake 200		<BR> Mistweaver Tales from the Grave Casket Music 200		<BR> Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 CD+DVD Massacre Rec. 200		<BR> Neuraxis The Thin Line Between (дырка в штрихкоде) Prosthetic Records 200		<BR> Neuraxis truth | imagery | passage [2CD] Earache Records 250		<BR> Obsecration/Korrodead split CD Sleaszy Rider Rec. 100		<BR> Ominous Intercorpse Rotting Corpse Rec. 100		<BR> Overkill W.F.O. Atlantic 250		<BR> Pandemia Riven Metal Age 100		<BR> Perversist Machine Grind Surgery Pigeon Shit Agency 100		<BR> Rage Soundchaser Steamhammer 200		<BR> Suture Morbid Sculpture Demonology Amputated Vein Rec. 100		<BR> Therion The Miscolc Experiens [2CD+DVD] Nuclear Blast 350		<BR> Unreal Overflows Architecture Of... Extreme Music 100		<BR> Wayd The Ultimate Passion Metal Age Productions 350		<BR> Wayd Barriers Metal Age Productions 250		<BR> Wayd Decadance Metal Age Productions 250		<BR> Wayd Ghostwalk Hrom Records 250		<BR>HELLTRAIN ROUTE 666  Nuclear Blast 250<BR><BR>Все сразу за 7000. Связь: ktt78@yandex.ru		

### MANIC DEPRESSION &quot;Box Of Lies&quot; 2012

Vlad 13.12.2012 08:54:
Послушал "Box Of Lies".<BR>Как-то не особенно оригинально сделан альбом - однообразия много в песнях, линейности и давно обыгранных ходов. Предсказуемые переходы между "кусками" композиции, обязательное гитарное "пилилово". По впечатлениям, советский тяжмет, как он есть - традиционный и непобедимый в своей упертости в когда-то давно и навечно достигнутый уровень...<BR>Однако в целом впечатления от альбом остались позитивные, так как это мой любимый стиль музыки. Группе и в этот раз удалось реализовать приятную мелодичность, что внесло позитивное разнообразие в материал ЕР. Но технико-композиторский уровень можно развивать далее, думаю. Возможности для этого явно есть.<BR>Потому благодарен группе за альбом - буду его временами слушать. В принципе, все песни понравились и были приятны для уха.<BR>Вместе с новым ЕР купил и "Impending Collapse", но до него пока не дошел - слушал всякие зарубежные, новые для себя вещи. Поразил DEATH ANGEL 1988 "Frolic Through The Park" - вот там виден уровень. Даже скрипку между инструментами можно не впихивать - и так все прекрасно.<BR>C удовольствием куплю у Виталия мини альбом "You'll be with us again", если у него он еще есть для продажи.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 13.12.2012 09:52:
Продажа. Цены смешные. Питер. Если надо, то отправлю Почтой России. Общая сумма около 13000 р. Если забирать все сразу<BR>- 7500р.  Для каждого отдельного диска цена проставлена. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>ALARUM EVENTUALITY Earache 350<BR>ARBITRATOR CHILDREN OF APOCALYPSE  70<BR>ARBITRATOR VOICE OF THE DEAD  70<BR>Cataract Cataract [2cd DIGI] Metal Blade 400<BR>Cataract Killing The Eternal [DIGI] Metal Blade 300<BR>Cataract Kingdom [2cd DIGI] Metal Blade 400<BR>Cataract With Triumph Comes Loss [CD+DVD] Metal Blade 350<BR>Chalice Shotgun Alley [2CD] Massacre Rec. 150<BR>Cyanosis Conceiving Abhorrence Amputated Vein Rec. 150<BR>Dark Tranquillity Damage Done [DIGI] Century Media/ Scarecrow 200<BR>Dead Infection Brain Corrosion Obliteration Rec./Moral Insanity 150<BR>Death Angel Fall From Grace (1st press) Roadracer 550<BR>Decapitated The Negation Earache 300<BR>DIRE STRAITS ALCHEMY LIVE 2 CD  Mercury  200<BR>DIRE STRAITS BROTHER IN ARMS Mercury  200<BR>DIRE STRAITS BROTHER IN ARMS  Mercury  200      AITS ON THE NIGHT<BR>DIRE STRAITS COMMUNIQUE  Mercury  200<BR>DIRE STRAITS LOVE OVER GOLD  Mercury  200<BR>DIRE STRAITS MAKING MOVIES  Mercury  200<BR>DIRE STRAITS ON EVERY STREET  Mercury  200<BR>DIRE STRAITS SULTANS OF SWING  Mercury  200<BR>DIRE STRAITS VERTIGO  Mercury  200<BR>DISPATCHED Terrorizer [DIGIPACK] Khaosmaster Prod. 150<BR>DREAM THEATER Greatest Hit (2CD) Rhino 200<BR>Eden Beast Passivity Causes... Amputated Vein Rec. 150<BR>Exhumace Morbid Bizarre Leprous Prod 150<BR>Exodus Another Lesson in Violence Century Media Records 250<BR>FM2000 Moskovan Pasuunat DIGIPACK Dynamo Kruts 100<BR>Gamma Ray Alive`95 Noise Records 300<BR>Gamma Ray Majestic Sanctuary/Mayan 250<BR>HELLTRAIN ROUTE 666 Nuclear Blast 250<BR>Jethro Tull The Best Of Acoustic EMI 100<BR>LANVALL MELOLYDIAN GARDEN   Massacre  200<BR>MALEFACTION WHERE THERE IS POWER THERE IS ALWAYS RESISTANCE  100<BR>MIDNIGHT OIL DIESEL AND DUST  300<BR>MISANTHROPE COUNT MERCYFUL LIFE IS GONE  100<BR>Mistweaver Age of Darkness Golden Lake 200<BR>Mistweaver Dream's Domain Anfeca Music 200<BR>Mistweaver Tales from the Grave Casket Music 200<BR>Mistweaver The Aftermath Deepsend Records 200<BR>MORBID SCULPTURE DEMONOLOGY  Amputated  150<BR>MORRAH E[PERIMENT IN BLOOD  100<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 CD+DVD Massacre Rec. 200<BR>Neuraxis The Thin Line Between (дырка в штрихкоде) Prosthetic Records 200<BR>Neuraxis truth | imagery | passage [2CD] Earache Records 300<BR>NOKTURNAL MORTUM МИРОВОЗЗРЕНИЕ  Oriana Music   300<BR>Obsecration/Korrodead split CD Sleaszy Rider Rec. 150<BR>Ominous Intercorpse Rotting Corpse Rec. 150<BR>Overkill W.F.O. Atlantic 250<BR>Pandemia Riven Metal Age 150<BR>PARALLAXIS PSYCHOTRONIC POETRY  100<BR>Perversist Machine Grind Surgery Pigeon Shit Agency 150<BR>Rage Soundchaser Steamhammer 200<BR>Suture Morbid Sculpture Demonology Amputated Vein Rec. 150<BR>Therion The Miscolc Experiens [2CD+DVD] Nuclear Blast 450<BR>Unreal Overflows Architecture Of... Extreme Music 150<BR>Wayd Barriers Metal Age Productions 250<BR>Wayd Decadance Metal Age Productions 250<BR>Wayd Ghostwalk Hrom Records 250<BR>Wayd The Ultimate Passion Metal Age Productions 450<BR>WOODSCREAM PENTADRAMA  100<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 22.04.2013 16:03:
Bruce Dickinson "Scunkworks" 1996 raw power orig! near mint-550r<BR>Physical Attraction "The fool lead the blind" progress rec 1994-800<BR>Artillery "When death comes" metal mind 2009-500<BR>Agressor "Medieval Rites" 1999 orig SOM digi near  mint!-500<BR>Broken Edge "Cold Lies" 1996 orig self relies french thrash mint-500<BR>Anacrusis "reason" 1990 active orig press mint-1300<BR>Anacrusis "Manic Impressions" 1991 metal blade orig press mint-900<BR>Anacrusis "Screams and Whispers" 1993 metal blade orig press-700<BR>Agent Steel "Skeptics Apocalypse" Pricekillers series orig press from Roadracer RO9596-2 mint!-1600r!<BR><BR>Mercyful Fate "Melissa" roadrunner reissue digipack (bonus tracks)-500r<BR>Mercyful Fate "The Beginning" 1997 remaster-500r<BR>Death Angel "The Art of Dying" 2004 nuclear blast orig boxset with dvd! mint-650r<BR>Death Angel "Killing Season" 2008 limited edition with dvd set-650r mint<BR>пересыл ЕМС почтой заказа от 2000р-бесплатно<BR>

### За что вы - металисты не любите группу NIRVANA???

belial2012 22.05.2013 12:29:
Laaz Rockit, Metal Church, Hexx, Dark Angel, Hallows Eve, Possessed, Watchtower, Nuclear Assault, Devastation, Intruder, Toxik, Death Angel, Heathen, Vio-Lence, Anacrusis, Viking и так далее. И это только малая часть.<BR><BR>У всех этих команд имелись хорошие альбомы. И все они пострадали от ебаного пидарастического гранжа.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 07.06.2013 12:35:
Хорошие скидки при покупке нескольких дисков.<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru Москва и Питер - личная встреча, остальные - Почта России. В конце июня буду в Киеве. <BR><BR>Alarum  Eventuality	Earache<BR>Ancestral volkhves 	Son o iriyi	KRV records<BR>Arbitrator	Children of apocalypse	Metalism Records<BR>Arbitrator	Voice of the dead	Metalism Records<BR>C.I.A.	In The Red	Under One Flag, 1st<BR>Cannibal Corpse	Tomb Of The Mutilated	Metal Blade, 1994, censured cover<BR>Cataract	Cataract 2CD DIGI	Metal Blade<BR>Cataract	Killing the Eternal DIGI	Metal Blade<BR>Cataract	Kingdom 2CD DIGI	Metal Blade<BR>Cataract	With Triumph Comes Loss  [CD+DVD]	Metal Blade<BR>Chalice	Shotgun alley [2CD]	Massacre records<BR>Cyanoses	Conceiving Abhorrence	Amputated Vein<BR>Dark Tranquillity	The Gallery	(Japan) + obi (Toys Factory)<BR>Dark Tranquillity	Haven	(Japan) + obi (Toys Factory)<BR>Dead infection	Brain corrosion	Obliteration Recs<BR>Death angel	Fall from grace	RoadRacer<BR>DevilDriver	The fury of our…	Roadrunner<BR>Dire Straits	On the night	Vertigo<BR>Dire Straits	Love over gold	Vertigo<BR>Dire Straits	Communique	Vertigo<BR>Dire Straits	Making movies	Vertigo<BR>Dire Straits	Brothers in arms	Vertigo<BR>Dire Straits	…..	Vertigo<BR>Dire Straits	On every street	Vertigo<BR>Dire Straits	Alchemy - live 2 CD	Vertigo<BR>Dire Straits	Sultans of swing- The very best of Dire straits	Vertigo<BR>Dream theatre	Greatest hits 2CD	Rhino<BR>Eden Beast	Passivity Causes Genoside	Amputated Vein<BR>Edge of Sanity	Purgatory Afterglow	Black Mark, 1st press<BR>Edge of Sanity	Crimson	Black Mark, 1st press<BR>Exodus	Another lesson in violence	Century media<BR>Flotsam and Jetsam	Cuatro	MCA Records, 1st press<BR>FM 2000	Moskovan pasuunat	Dynamo Kruts<BR>Gammaray	Alive"95	Modern music<BR>Gammaray	Majestic	Mayan<BR>Helltrain	Route 666	Nuclear Blast<BR>Horizon	Endless	DF Music Organization<BR>Iced Earth	The Dark Saga	[Japan + obi Victor, 1st press]<BR>Jethro tull	The best of acoustic	EMI records<BR>Kreator	Renewal	Noise Futurist, 1st press<BR>LANVALL	Melolydian garden	Massacre records<BR>Megadeth	Countdown To Extinction	Japan + obi, 1st press<BR>Misanthrope Count Mercyful	Life is gone	Misantrhrophobia records<BR>Mistweaver	tales from the Grave	Casket Music<BR>Mistweaver	Age of darkness	Golden lake production<BR>Mistweaver	The aftermath	Deepsend records<BR>Mistweaver	Dream"s domain	Medusa productions<BR>Morbid Angel	Formulas Fatal To The Flesh	Earache, 1st press<BR>Morbid Angel	Entangled In Chaos	Earache, 1st press<BR>Morrah	Experiment in blood	More hate production<BR>Mystic circle	Unholy Chronics 1992-2004 CD+DVD	Massacre records<BR>Neuraxis	Truth beyond…. 2CD	Earache<BR>Neuraxis	The thin line between	Prosthetic records<BR>Nile	Legacy of Catacomb CD+DVD	Relapse<BR>Nocturnal mortum	Мировоззрение	Oriana music<BR>Obsecration/Korrodead	split	Sleaszy rider <BR>Overkill	W.F.O.	Atlantic recording corporation<BR>Overkill	Under The Influence	Japan, AMCY без оби<BR>Pandemia	Riven	Metal Age production<BR>Pantera	Cowboys From Hell	Atlantic<BR>Pantera	Far Beyond Driven	EastWest Records<BR>Parallaxis	Psychotronic poetry	Technical sound records<BR>Perversist	Mashine grind surgery	PigeonShitAgency<BR>Possession	The Unnameable Suffering	1993, 1st press, self<BR>Raven	Architect Of Fear	Japan 1st press + стикер, без оби<BR>Sadist	Above the Light	Nosferatu Records, true 1st press<BR>Sepultura	Third World Posse	Roadracer, 1st press<BR>Sepultura	Under Siege	Roadracer, 1st press<BR>Sinister	Cross The Styx	Nuclear Blast, 1st<BR>Skyclad	Jonah's Ark	Noise, ifpi<BR>Suture	Morbid sculpture- Demonology	Amputated Vein<BR>Testament	The New Order	Megaforce, 1st<BR>Testament	Souls of Black	Megaforce, 1st<BR>Unreal overflows	Architecture of incomprehension	Xtream music<BR>V/A	Thrash The Wall	Roadrunner, 1st<BR>Wayd	Ghostwalk	HROM records<BR>Wayd	Decadance	Metal Age production<BR>Wayd	Barriers	Metal Age production<BR>Wayd	The ultimate passion	Metal Age production<BR>Woodscream	Pentadrama	Technical sound records<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru Москва и Питер - личная встреча, остальные - Почта России. В конце июня буду в Киеве. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 16.07.2013 10:05:
Москва и Питер - личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Все диски сразу, которые стоят меньше 150р (в основном - брутал, 16 штук) отдам за 990 р.<BR><BR>Ancestral volkhves - Son o iriyi  [KRV records]  		90<BR>Arbitrator - Children of apocalypse  [Metalism Records]  	90<BR>Arbitrator - Voice of the dead	 [Metalism Records]  	90<BR>C.I.A. - In The Red  [Under One Flag, 1st ]		290<BR>Cannibal Corpse - Tomb Of The Mutilated [Metal Blade, 1994, censured cover] - 350 <BR>Cataract - Cataract  [2CD DIGI, Metal Blade]  350<BR>Cataract - Killing the Eternal [DIGI, Metal Blade]  290<BR>Cataract - Kingdom [2CD DIGI, Metal Blade]  350<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss  [CD+DVD, Metal Blade]  350<BR>Chalice - Shotgun alley [2CD, Massacre records]  190<BR>Cyanoses – Conceiving Abhorrence  [Amputated Vein]  140<BR>Dark Tranquillity - The Gallery  [Japan + obi, Toys Factory]  690<BR>Dark Tranquillity - Haven	[Japan + obi, Toys Factory]  650<BR>Dead infection	 - Brain corrosion  [Obliteration Recs]  140<BR>Death angel - Fall from grace	[RoadRacer]  390<BR>DevilDriver	The fury of our…	[Roadrunner]  290<BR>Dream theatre	Greatest hits 2CD	[Rhino]   290<BR>Eden Beast - Passivity Causes Genoside  [Amputated Vein]  140<BR>Exodus - Another lesson in violence	[Century media] 340<BR>Flotsam and Jetsam - Cuatro	[MCA Records, 1st press]   390<BR>FM 2000 - Moskovan pasuunat  [DIGI], Dynamo Kruts  140<BR>GammaRay - Alive"95  [Modern music]  340<BR>GammaRay - Majestic	 [Mayan]  290<BR>Helltrain - Route 666	[Nuclear Blast]  290<BR>Iced Earth - The Dark Saga	[Japan + obi Victor, 1st press]   690<BR>Jethro tull - The best of acoustic  [EMI records]  140<BR>Kreator - Renewal	[Noise Futurist, 1st press]  590<BR>LANVALL - Melolydian garden   [Massacre records]  190<BR>Misanthrope Count Mercyful - Life is gone	[Misantrhrophobia records]  90<BR>Mistweaver - Tales from the Grave	[Casket Music]  240<BR>Mistweaver - Age of darkness	  [Golden lake production]  240<BR>Mistweaver - The aftermath	[Deepsend records]  240<BR>Mistweaver - Dream"s domain  [Medusa productions]   240<BR>Morbid Angel - Formulas Fatal To The Flesh	   [Earache, 1st press]  340<BR>Morbid Angel - Entangled In Chaos	[Earache, 1st press]  340<BR>Morrah - Experiment in blood    [More hate production]  90<BR>Mystic circle - Unholy Chronics 1992-2004 [CD+DVD, Massacre records]  240<BR>Neuraxis - Truth beyond….  [2CD, Earache]  440<BR>Neuraxis - The thin line between	[Prosthetic records]  250<BR>Nile - Legacy of Catacomb  [CD+DVD, Relapse]   390<BR>Nocturnal mortum - Мировоззрение	 [Oriana music] 140<BR>Obsecration/Korrodead  - split  [Sleaszy rider ]  90<BR>Overkill  -  W.F.O.   [Atlantic recording corporation]  330<BR>Overkill  -  Under The Influence   [Japan, AMCY без оби]  590<BR>Pandemia  -  Riven	[Metal Age production]    90<BR>Pantera	  -  Cowboys From Hell  [Atlantic]  330<BR>Pantera - Far Beyond Driven	[EastWest Records]  330<BR>Perversist - Mashine grind surgery	[PigeonShitAgency]  90<BR>Possession  - The Unnameable Suffering	[1993, 1st press, self]  390<BR>Raven  - Architect Of Fear	[Japan 1st press + стикер, без оби]  690<BR>Sepultura - Third World Posse   [Roadracer, 1st press]  390<BR>Sepultura  -  Under Siege  [Roadracer, 1st press]  390<BR>Skyclad  - Jonah's Ark	  [Noise, ifpi]  290<BR>Suture - Morbid sculpture Demonology	[Amputated Vein]  140<BR>Testament - Souls of Black	[Megaforce, 1st]   340<BR>Unreal overflows - Architecture of incomprehension	 [Xtream music]   190<BR>V/A  -   Thrash The Wall	[Roadrunner, 1st]  490<BR>Woodscream - Pentadrama	[Technical sound records]   90<BR><BR>Москва и Питер - личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 18.07.2013 14:05:
soundscape2009@yandex.ru<BR><BR><BR>CD:<BR><BR>Фирма:<BR><BR>At The Gates "With fear I Kiss The Burning Darkness" (Peaceville, digi) rem. 350<BR>At The Gates "Terminal spirit Disease" (Peaceville, digi) rem. 350<BR>Orange Goblin "Coup De Grace" (Rise Above) 200<BR>Orange Goblin "Healing Through Fire" CD+DVD (Sanctuary) 400<BR>Cephalic Carnage "Exploiting Dysfunction" (Relapse) 250<BR>King Crimson "Happy with what you have to be happy with" (Sanctuary) 200<BR>Vancouver "The Moment" (DeepSend) 100<BR>Orodruin "Claw Tower & Other Tales Of Terror" (PsycheDOOMelic) 100<BR>User Ne "Atropa Natura" (Dark Symphonies) 100<BR>Frank Zappa "Sheik Yerbouti" (Rycodisc) 200<BR>Velvet Revolver "Contraband" (RCA) 200<BR>Magellan "Test of Willis" (Magna Carta) 150<BR>Magellan "Impending Ascension" (Magna Carta) 150<BR>Magellan "Hour of Restoration" (Magna Carta) 150<BR>Lowrider "Ode To Io" (MeteorCity) 200<BR>Probot "Probot" (Southern Lord) 300<BR>Megadeth "Rust In Peace" (Capitol, CDP 79 19352) 350<BR>Testament "Practice What You Preach" (Atlantic) 300<BR>Atheist "Unquestionable Presence" (Relapse) 300<BR>Godsmack "IV" (Universal) 300<BR>Deftones "Adrenaline" (Maverick/Warner) 300<BR>Buckethead "Monsters and Robots" 250<BR>Death Angel "Act III" (Geffen) 400<BR>P.O.D. "Snuff The Punk" (Rescue Records) 200<BR>P.O.D. The Fundamental Elements of Southtown" (Atlantic) 300<BR>Kiss "Lick It Up" (Mercury) 300<BR>Kiss "Love Gun" (Mercury) 300<BR>Kiss "Destroyer" (Mercury) 300<BR>Kiss "Dynasty" (Mercury) 300<BR><BR><BR>Лицензия (по 80 р., от 5 шт. по 50 р., от 10 по 40 р.):<BR><BR>Kings X "Fade"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Hades "DamNation"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "Heavy As a Really Heavy Thing"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi<BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>MSG "Heavy Hitters"<BR>Yngwie Malmsteen "Unleash the Fury"<BR>Yngwie Malmsteen "Magnum Opus"<BR>Richie Kotzen "Into the Black"<BR>Blind Dog "The Last Adventure of Captain Dog"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend "Ziltoid the Omniscient"<BR>Devin Townsend "Accelerated Evolution"<BR>Suffocation "Human Waste"<BR>Cryptopsy "None So Live"<BR>Nasum "Shift"<BR>Lunaris "...The Infinite"<BR>Fireball Ministry "The Second Great Awakening"<BR>Fates Warning "Awaken the Guardian"<BR>Therion "Lepaca Kliffoth"<BR>The Jelly Jam "2"<BR><BR>Лицензия (100 р.)<BR><BR>Therion "Gothic Kabbalah" 2CD<BR>Therion "Sirius B/Lemuria" 2CD Digi Deluxe Edition<BR><BR>Винил:<BR>Boston "Third Stage" (MCA-6188, Canada) 300<BR>Rod Stewart "Camouflage" (Warner Bros. 925 095-1, Germany) 300<BR>Rod Stewart "Body Wishes" (Suzy by Warner Bros. 92-3877-1, Jugoslavia) 150<BR>Eric Burdon "Power Company" (Polarvox LJLP 1026, Finland) 200<BR><BR>DVD:<BR>Kiss "Symphony" 2DVD Digi (Kiss Records/Sanctuary) 500<BR>Dream Theater "Live At Budokan" 2DVD (Atlantic) 400<BR>Steve Hackett "Hungarian Horizon. LIve IN Budapest" DVD+2CD (InsideOut) 400<BR>Kaada/Patton "Live" (Ipecac) 300<BR>Voivod "DVOD-1" (Союз) 100<BR>Armageddon Over Wacken (Irond) 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 01.09.2013 10:03:
Москва и Питер - личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Все диски сразу, которые стоят меньше 150р (в основном - брутал, 16 штук) отдам за 990 р.<BR><BR>Ancestral volkhves - Son o iriyi  [KRV records]  		90<BR>Arbitrator - Children of apocalypse  [Metalism Records]  	90<BR>Arbitrator - Voice of the dead	 [Metalism Records]  	90<BR>C.I.A. - In The Red  [Under One Flag, 1st ]		290<BR>Cataract - Cataract  [2CD DIGI, Metal Blade]  350<BR>Cataract - Killing the Eternal [DIGI, Metal Blade]  290<BR>Cataract - Kingdom [2CD DIGI, Metal Blade]  350<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss  [CD+DVD, Metal Blade]  350<BR>Chalice - Shotgun alley [2CD, Massacre records]  190<BR>Cyanoses – Conceiving Abhorrence  [Amputated Vein]  140<BR>Dead infection	 - Brain corrosion  [Obliteration Recs]  140<BR>Death angel - Fall from grace	[RoadRacer]  390<BR>DevilDriver	The fury of our…	[Roadrunner]  290<BR>Eden Beast - Passivity Causes Genoside  [Amputated Vein]  140<BR>Exodus - Another lesson in violence	[Century media] 340<BR>Flotsam and Jetsam - Cuatro	[MCA Records, 1st press]   390<BR>FM 2000 - Moskovan pasuunat  [DIGI], Dynamo Kruts  140<BR>GammaRay - Alive"95  [Modern music]  340<BR>GammaRay - Majestic	 [Mayan]  290<BR>Helltrain - Route 666	[Nuclear Blast]  290<BR>Iced Earth - The Dark Saga	[Japan + obi Victor, 1st press]   690<BR>Jethro tull - The best of acoustic  [EMI records]  140<BR>LANVALL - Melolydian garden   [Massacre records]  190<BR>Misanthrope Count Mercyful - Life is gone	[Misantrhrophobia records]  90<BR>Mistweaver - Tales from the Grave	[Casket Music]  240<BR>Mistweaver - Age of darkness	  [Golden lake production]  240<BR>Mistweaver - The aftermath	[Deepsend records]  240<BR>Mistweaver - Dream"s domain  [Medusa productions]   240<BR>Morbid Angel - Entangled In Chaos	[Earache, 1st press]  340<BR>Morrah - Experiment in blood    [More hate production]  90<BR>Mystic circle - Unholy Chronics 1992-2004 [CD+DVD, Massacre records]  240<BR>Neuraxis - Truth beyond….  [2CD, Earache]  440<BR>Neuraxis - The thin line between	[Prosthetic records]  250<BR>Nile - Legacy of Catacomb  [CD+DVD, Relapse]   390<BR>Nocturnal mortum - Мировоззрение	 [Oriana music] 140<BR>Obsecration/Korrodead  - split  [Sleaszy rider ]  90<BR>Overkill  -  W.F.O.   [Atlantic recording corporation]  330<BR>Overkill  -  Under The Influence   [Japan, AMCY без оби]  590<BR>Pandemia  -  Riven	[Metal Age production]    90<BR>Pantera	  -  Cowboys From Hell  [Atlantic]  330<BR>Pantera - Far Beyond Driven	[EastWest Records]  330<BR>Possession  - The Unnameable Suffering	[1993, 1st press, self]  390<BR>Raven  - Architect Of Fear	[Japan 1st press + стикер, без оби]  690<BR>Sepultura - Third World Posse   [Roadracer, 1st press]  390<BR>Sepultura  -  Under Siege  [Roadracer, 1st press]  390<BR>Suture - Morbid sculpture Demonology	[Amputated Vein]  140<BR>Testament - Souls of Black	[Megaforce, 1st]   340<BR>Unreal overflows - Architecture of incomprehension	 [Xtream music]   190<BR>V/A  -   Thrash The Wall	[Roadrunner, 1st]  490<BR>Woodscream - Pentadrama	[Technical sound records]   90<BR><BR>Москва и Питер - личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 17.09.2013 10:49:
Acid Reign	Obnoxious	90	ORG	Under One Flag	Thrash Metal<BR>Acid Reign	The Fear	89	ORG	CBS / Sony	Thrash Metal<BR>Agathocles	Theatric Symbolisation Of Life	92	ORG	Cyber Music	Grindcore<BR>Allegiance (Australien)	D.E.S.T.I.T.U.T.I.O.N.	94	ORG	Id	Thrash Metal<BR>Alligator	Cerebral Implosion	93	ORG	Last Scream Records	Thrash Metal<BR>Alligator	Rules 	96	ORG	Last Scream Records	Thrash Metal<BR>Altar	Youth Against Christ	94	ORG	Massacre Records	Death Metal<BR>Amnesia (UK)	Unknown Entity	91	ORG	Major Records	Thrash Metal<BR>At The Gates	Terminal Spirit Disease	94	ORG	Peaceville Records	Melodic Death Metal<BR>Ataraxy	Curse Of The Requiem Mass 	2010	ORG	Memento Mori	Death Metal<BR>Ataraxy	Revelations of the Ethereal	2012	ORG	Memento Mori	Death Metal<BR>Avathar	Cruzadas De Fuego	2002	ORG	Metal Psycho Records	Thrash Metal, Death Metal<BR>Bathory	Blood Fire Death	88	ORG	Under One Flag	Black Metal<BR>Behemoth	...From The Pagan Vastlands	95	ORG	Wild Rags Records	Black Metal<BR>Belial	Never Again	93	ORG	Lethal Records	Black/Death Metal<BR>Belial	3	95	ORG	Witchhunt Records	Rock/Punk <BR>Believer	Dimensions	93	ORG	Roadrunner Records	Progressive/Technical Thrash Metal<BR>Bethzaida	LXXVIII	98	ORG	Season Of Mist	Death/Black Metal<BR>Bifrost	Pagan Reality	94	ORG	Nazgul's Eyrie Productions	Thrash Metal<BR>Blood Feast	Chopping Block Blues	89	ORG	Colossal Records	Thrash Metal<BR>Bloodstone	Hour Of The Gate	96	ORG	Burn Records	Death Metal<BR>Bulldozer	The Day Of Wrath/The Final Separation	88	BOOTLEG	Roadrunner Records	Black/Speed/Thrash Metal<BR>Cancer	Death Shall Rise	91	ORG	Lucifer	Death/Thrash Metal<BR>Cancer	Black Faith	95	ORG	Warner Music UK	Death/Thrash Metal<BR>Cannibal Corpse	Eaten Back To Life	90	ORG	Metal Blade / Death Records	Death Metal<BR>Cenotaph	Riding Our Black Oceans	94	ORG	Cyber Music	Death Metal<BR>Channel Zero	Stigmatized For Life	93	ORG	Play It Again Sam Records	Thrash/Groove Metal<BR>Cockroach	In the Hours of Death	96	ORG	Self Release	Death Metal<BR>Cogency	The Cogency Revenge	93	ORG	D&S Records	Thrash Metal<BR>Cold Steel	Bracing The Fall (EP) 	92	ORG	Turbo Music	Thrash Metal<BR>Convulse	Reflections	94	ORG	Relapse Records	Death Metal<BR>Corporal Punishment	Into The Nerve Of Pain	94	ORG	Spinefarm Records	Death Metal<BR>Cryptic Slaughter	Speak Your Peace	90	ORG	Enigma / Metal Blade	Thrash Metal/Crossover<BR>Cyclone	Brutal Destruction	98	R/R	Axe Killer Records	Thrash Metal<BR>D.V.C.	Descendant Upheaval	91	ORG	Steamhammer	Death Metal<BR>Damnation	Reborn...	95	ORG	Pagan Records	Death Metal<BR>Dead	Dead / Regurgitate (Split)	94	ORG	Poserslaughter Records	Death Metal/Grindcore<BR>Dead	V.I.P.	98	ORG	Poserslaughter Records	Death Metal/Grindcore<BR>Death Angel	Frolic Through The Park	88	ORG	Pony Canyon Inc.	Thrash Metal<BR>Death Angel	Fall From Grace (Live)	90	ORG	Pony Canyon Inc.	Thrash Metal<BR>Depressive Age	Lying In Wait	93	ORG	CMC International Records	Technical Thrash Metal<BR>Destruction	Cracked Brain	90	ORG	Noise Records / BMG	Thrash Metal<BR>Deztroyer	Climate Change	90/2000	R/R	Self Release	Thrash Metal<BR>Disaffected	Vast	95	ORG	Skyfall Records	Progressive Death Meta<BR>Dissident	Dissident (EP)	96	ORG	Nss Records	Death Metal<BR>Drogheda	Pogromist	96	ORG	Wild Rags Records	Death Metal/Grindcore<BR>Drogheda	Celebrating 5 Years Of Violence	97	ORG	Wild Rags Records	Death Metal/Grindcore<BR>

### Новинки 2013

tich666 05.10.2013 13:33:
Death Angel новый появился. Особых иллюзий не питаю, т.к. после дебютника у них все говно. Но скачать надо.)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 09.10.2013 09:27:
Москва и Питер - личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Все диски сразу, которые стоят меньше 150р (в основном - брутал, 16 штук) отдам за 990 р.<BR><BR>Ancestral volkhves - Son o iriyi [KRV records] 90<BR>Arbitrator - Children of apocalypse [Metalism Records] 90<BR>Arbitrator - Voice of the dead	 [Metalism Records] 90<BR>C.I.A. - In The Red [Under One Flag, 1st ]	 290<BR>Chalice - Shotgun alley [2CD, Massacre records] 190<BR>Cyanoses – Conceiving Abhorrence [Amputated Vein] 140<BR>Dead infection	 - Brain corrosion [Obliteration Recs] 140<BR>Death angel - Fall from grace	[RoadRacer] 390<BR>DevilDriver	 - The fury of our…	[Roadrunner] 290<BR>Eden Beast - Passivity Causes Genoside [Amputated Vein] 140<BR>Exodus - Another lesson in violence	[Century media] 340<BR>Flotsam and Jetsam - Cuatro	[MCA Records, 1st press] 390<BR>FM 2000 - Moskovan pasuunat [DIGI], Dynamo Kruts 140<BR>GammaRay - Alive"95 [Modern music] 340<BR>GammaRay - Majestic	 [Mayan] 290<BR>Helltrain - Route 666	[Nuclear Blast] 290<BR>Iced Earth - The Dark Saga	[Japan + obi Victor, 1st press] 690<BR>Jethro tull - The best of acoustic [EMI records] 140<BR>Lanvall - Melolydian garden [Massacre records] 190<BR>Misanthrope Count Mercyful - Life is gone	[Misantrhrophobia records] 90<BR>Mistweaver - Tales from the Grave	[Casket Music] 240<BR>Mistweaver - Age of darkness	 [Golden lake production] 240<BR>Mistweaver - The aftermath	[Deepsend records] 240<BR>Mistweaver - Dream"s domain [Medusa productions] 240<BR>Morbid Angel - Entangled In Chaos	[Earache, 1st press] 340<BR>Morrah - Experiment in blood [More hate production] 90<BR>Mystic circle - Unholy Chronics 1992-2004 [CD+DVD, Massacre records] 240<BR>Neuraxis - Truth beyond…. [2CD, Earache] 440<BR>Neuraxis - The thin line between	[Prosthetic records] 250<BR>Nile - Legacy of Catacomb [CD+DVD, Relapse] 390<BR>Nocturnal mortum - Мировоззрение	 [Oriana music] 140<BR>Obsecration/Korrodead - split [Sleaszy rider ] 90<BR>Overkill - W.F.O. [Atlantic recording corporation] 330<BR>Overkill - Under The Influence [Japan, AMCY без оби] 590<BR>Pandemia - Riven	[Metal Age production] 90<BR>Pantera	 - Cowboys From Hell [Atlantic] 330<BR>Pantera - Far Beyond Driven	[EastWest Records] 330<BR>Possession - The Unnameable Suffering	[1993, 1st press, self] 390<BR>Raven - Architect Of Fear	[Japan 1st press + стикер, без оби] 690<BR>Sepultura - Third World Posse [Roadracer, 1st press] 390<BR>Sepultura - Under Siege [Roadracer, 1st press] 390<BR>Suture - Morbid sculpture Demonology	[Amputated Vein] 140<BR>Testament - Souls of Black	[Megaforce, 1st] 340<BR>Unreal overflows - Architecture of incomprehension	 [Xtream music] 190<BR>V/A - Thrash The Wall	[Roadrunner, 1st] 490<BR>Woodscream - Pentadrama	[Technical sound records] 90<BR><BR>Москва и Питер - личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 30.10.2013 10:13:
Продажа. Москва и Питер личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Интересные CD:<BR><BR>Bolt Thrower – Warmaster  [Earache 1st press]<BR>Cerebral Fix – Tower Of Spity  [Roadracer 1st press]<BR>Cerebral Fix – Bastards  [Roadrcer 1st press]<BR>C.I.A. - In The Red  [Under One Flag, 1st ]	<BR>Death angel - Fall from grace	[RoadRacer, 1st] <BR>Depressive Age – First Depression  [GUN Records, 1st press]<BR>Depressive Age – Lying in Wait  [GUN Records, 1st press]<BR>Donor – Triangle of  The Lost [Mausoleum Records, 1st press]<BR>Edge of Sanity - Purgatory Afterglow  [orig Black Mark]<BR>Exodus – Fabulous Disaster [orig Combat/Relativity, ifpi]<BR>Fear of God – Within the Veil  [WB 1st press]<BR>Flotsam and Jetsam - Cuatro	[MCA Records, 1st  press]<BR>Gojira – From Mars To Sirius [Prosthetic]<BR>Gojira - The Way Of All Flesh [Listenable, digibook]<BR>Gojira - The Link  [Boycot, Next Music, Gabriel]<BR>Gojira – Terra Incognita [Mon Slip]<BR>Hexenhaus – Dejavoodoo [Black Mark, 1st]<BR>Iced Earth - The Dark Saga	[Japan + obi Victor, 1st press] <BR>Laaz Rockit – Nothings Sacred  [Japanese 1st press Pony Canyon Records, orig white case + poster+obi]<BR>Morbid Angel - Entangled In Chaos	[Earache, 1st press]<BR>Overkill  -  Under The Influence   [Japan, AMCY без оби] <BR>Overkill – The Years of Decay [orig Megaforce records, ifpi]<BR>Overkill - Under The Influence [orig Megaforce records, ifpi]<BR>Pariah - To mock a killing bird  [Japan 1st press]<BR>Possession  - The Unnameable Suffering	[1993, 1st press, self] <BR>Raven  - Architect Of Fear	[Japan 1st press + стикер, без оби]<BR>Psychopath – Making The Transition [C+C Major Records, 1st press]<BR>Sepultura - Third World Posse   [Roadracer, 1st press] <BR>Sepultura  -  Under Siege  [Roadracer, 1st press] <BR>Testament - Souls of Black	[Megaforce, 1st]  <BR>Therion – Symphony Masses ho Drakon Ho Megas  [Megarock 1st press]<BR>Traumatic Voyage - Traumatic...  [WVR 1st  press]<BR>V/A  -   Thrash The Wall	[Roadrunner, 1st] <BR><BR>Неинтересные CD [все сразу за 1500р. Или отдельно некоторые диски за невероятно низкую цену]:<BR><BR>Ancestral volkhves - Son o iriyi  [KRV records] <BR>Arbitrator - Children of apocalypse  [Metalism Records]  <BR>Arbitrator - Voice of the dead	 [Metalism Records]  <BR>Chalice - Shotgun alley [2CD, Massacre records] <BR>Cyanoses – Conceiving Abhorrence  [Amputated Vein] <BR>DevilDriver	The fury of our…	[Roadrunner] <BR>Eden Beast - Passivity Causes Genoside  [Amputated Vein] <BR>FM 2000 - Moskovan pasuunat  [DIGI], Dynamo Kruts <BR>GammaRay - Alive"95  [Modern music] <BR>GammaRay - Majestic	 [Mayan] <BR>Helltrain - Route 666	[Nuclear Blast] <BR>Jethro tull - The best of acoustic  [EMI records] <BR>LANVALL - Melolydian garden   [Massacre record<BR>Misanthrope Count Mercyful - Life is gone	[Misantrhrophobia records] <BR>Mistweaver - Tales from the Grave	[Casket Music] <BR>Mistweaver - Age of darkness	  [Golden lake production] <BR>Mistweaver - The aftermath	[Deepsend records] <BR>Mistweaver - Dream"s domain  [Medusa productions] <BR>Mystic circle - Unholy Chronics 1992-2004 [CD+DVD, Massacre records] <BR>Neuraxis - Truth beyond….  [2CD, Earache] <BR>Neuraxis - The thin line between	[Prosthetic records] <BR>Nile - Legacy of Catacomb  [CD+DVD, Relapse]   <BR>Nocturnal mortum - Мировоззрение	 [Oriana music] <BR>Obsecration/Korrodead  - split  [Sleaszy rider ]  <BR>Pandemia  -  Riven	[Metal Age production]   <BR>Pantera	  -  Cowboys From Hell  [Atlantic]  <BR>Pantera - Far Beyond Driven	[EastWest Records] <BR>Suture - Morbid sculpture Demonology	[Amputated Vein] <BR>Toxic Holocaust – Hell on Earth<BR>Unreal overflows - Architecture of incomprehension	 [Xtream music]  <BR>Woodscream - Pentadrama	[Technical sound records]  <BR><BR><BR>Продажа. Москва и Питер личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR>

### начали за здравие, кончили за упокой

tich666 03.11.2013 12:49:
Sacred Reich<BR>Re- Animator<BR>Annihilator<BR>Testament<BR>Death Angel<BR>Artillery<BR>Iron Angel<BR>Тысячи их...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 07.11.2013 12:41:
Актуальный список. <BR>Продажа или обмен. Москва и Питер личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Cerebral Fix – Bastards [Roadrcer 1st press]<BR>C.I.A. - In The Red [Under One Flag, 1st ]	<BR>Death angel - Fall from grace	[RoadRacer, 1st] <BR>Depressive Age – First Depression [GUN Records, 1st press]<BR>Depressive Age – Lying in Wait [GUN Records, 1st press]<BR>Edge of Sanity - Purgatory Afterglow [orig Black Mark]<BR>Exodus – Fabulous Disaster [orig Combat/Relativity, ifpi]<BR>Fear of God – Within the Veil [WB 1st press]<BR>Flotsam and Jetsam - Cuatro	[MCA Records, 1st press]<BR>Gojira – From Mars To Sirius [Prosthetic]<BR>Gojira - The Way Of All Flesh [Listenable, digibook]<BR>Gojira - The Link [Boycot, Next Music, Gabriel]<BR>Gojira – Terra Incognita [Mon Slip]<BR>Hexenhaus – Dejavoodoo [Black Mark, 1st]<BR>Iced Earth - The Dark Saga	[Japan + obi Victor, 1st press] <BR>Morbid Angel - Entangled In Chaos	[Earache, 1st press]<BR>Overkill - Under The Influence [Japan, AMCY без оби] <BR>Overkill – The Years of Decay [orig Megaforce records, ifpi]<BR>Overkill - Under The Influence [orig Megaforce records, ifpi]<BR>Pariah - To mock a killing bird [Japan 1st press]<BR>Possession - The Unnameable Suffering	[1993, 1st press, self] <BR>Raven - Architect Of Fear	[Japan 1st press + стикер, без оби]<BR>Sepultura - Third World Posse [Roadracer, 1st press] <BR>Sepultura - Under Siege [Roadracer, 1st press] <BR>Therion – Symphony Masses ho Drakon Ho Megas [Megarock 1st press]<BR>Therion - The Miskolc Experience (2xCD + DVD, Nuclear Blast)<BR>V/A - Thrash The Wall	[Roadrunner, 1st]<BR><BR>Продажа или обмен. Москва и Питер личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vlad 07.11.2013 23:13:
Куплю CD DEATH "Symbolic" - американское издание 2008 года или японское издание, в хорошем состоянии.<BR><BR>Предложения направляйте по адресу:<BR>vorontsov-mgtu@yandex.ru<BR><BR>P.S.<BR><BR>КТТ, почем у тебя:<BR><BR>Death angel - Fall from grace [RoadRacer, 1st]<BR>Exodus – Fabulous Disaster [orig Combat/Relativity, ifpi]<BR>Overkill – The Years of Decay [orig Megaforce records, ifpi]<BR>Overkill - Under The Influence [orig Megaforce records, ifpi]<BR><BR> - ?<BR><BR>Напиши при случае по указанному адресу.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 08.11.2013 09:44:
Ушли:<BR><BR>Death angel - Fall from grace	[RoadRacer, 1st] <BR>Exodus – Fabulous Disaster [orig Combat/Relativity, ifpi]<BR>Overkill – The Years of Decay [orig Megaforce records, ifpi]<BR>Overkill - Under The Influence [orig Megaforce records, ifpi]

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 16.11.2013 12:05:
Фирма<BR>NGST ( 2005 ) In hoc signo vinces. (Black Attack) 250<BR>ANATHEMA ( 2006 ) A Fine Day To Exit. (Sony/BMG) 450<BR>APOCALYPTICA ( 2004 ) Bittersweet.(Universal) CD single 300 1 feat. Ville Valo (HIM) and Lauri Ylonen (The Rasmus)<BR>ABORYM ( 2013 ) Dirty. (Agonia)2CD digipack 600<BR>AFTER DEATH ( 2007 ) Retronomicon. (Iron Pegasus) 350 /группа Mike Brouning-а из NOCTURNUS\<BR>ANGELCORPSE ( 2001 ) Iron, Blood And Blasphemy. (Osmose) 400<BR>ANCIENT WISDOM ( 2004 ) Cometh Doom Cometh Death. (Avantgarde) 550<BR>ANATA ( 1998 ) The Infernal Depths Of Hatred. ( Sweden ) Season Of Mist digi pack 450<BR>ATROPHY ( 2007 ) Violent By Nature. (Displeased) 400<BR><BR>BLACKTHORN (Mex) ( 2012 ) The Rotten Ways Of Human Misery.. (Gates Of Hell) 600p<BR>НАДО СКАЗАТЬ ПАРУ СЛОВ ОБ ЭТОМ ДИСКЕ!!! Впервые альбом был выпущен в 1992 году легендарной фирмой Avanzada Metalica. переиздан в 2012 году тиражом всего лишь 500 копий!!! Не упустите свой экземпляр!!! Великолепный дэт, сравнимый с таким гениальным альбомом как DEATH Leprosy!<BR>Послушать здесь<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=Cze40tI8Pxs" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=Cze40tI8Pxs</A><BR><BR>BRAINDAMAGE ( 2005 ) War Against Humanity. (Andromeda) 300<BR>BOUND BY BLASPHEMY ( 2007 ) Apocalypse Is Nigh. (Grotesque) 300<BR>RITCHIE BLACKMORE ( 1989 ) Connoisseur Rock Profile Collection Volume One. (Conoisseur Collection) 200<BR>BLASTOMYCOSIS ( 2008 ) The Putrid Smell Within. (CDN) 250<BR>BRUJERIA ( 2000 ) Brujerizmo. ( Roadrunner ) 350<BR>BOXED IN ( 2005 ) 2001-2005. (Fabric 77 Records) 200<BR>BEHEADED LAMB ( 2002 ) A Grave To This World. (Millenium) 300<BR>BATHORY ( 2006 ) Beyond The Darkness DVD-R 150<BR>BRUTALITY ( 1995 ) When The Sky Turns Black. (Victor) no obi. Диск имеет лёгкие помарки. играет супер! 800<BR>BARBATOS ( 2001 ) War! Sped And Power. (ISO666) 250 буклет поюзан<BR>BETHLEHEM ( 1997 ) SUIZID cd-rom 200<BR>BLIND GUARDIAN ( 1991 ) Battalions Of Fear. (Virgin) 350<BR>BLIND GUARDIAN ( 1998 ) Nightfall In The Middle-Earth. (Virgin) 350<BR>BLIND GUARDIAN ( 2006 ) A Twist In The Myth. (Nuclear Blast) 2CD digipack 450<BR>BRUCE DICKINSON ( 1998 ) The Chemical Weeding. (Air Raid) CD 350<BR>BRUCE DICKINSON ( 2002 ) Tattooed Millionaire. (Columbia) punched barcode 300<BR><BR>CHURCH BIZZARE ( 1997 ) Extra Life. (MDD) 350<BR>CEASE OF BREEDING ( 2010 ) Sounds Of Disembowelment. (Amputated Vein) 270<BR>CYDONIA ( 2001 ) Cydonia. (Metal Blade) 250 /punched barcode/<BR>CAPTOR ( 1998 ) Dogface. (Diehard) 400<BR>CANCER BARRACK ( 1991 ) Walking Through The. (Hyperium) 350<BR>CANNIBAL CORPSE ( 1999 ) Bloodthirst. (Metal Blade Germany ) 450<BR>CRYPTIC CARNAGE ( 1996 ) ...And Another Kingdom Was Born. (Folter) 300<BR>CREMATORY ( 2007 ) Illusions. ( Masacre ) Digipack 400<BR>DEATH DU JOUR ( 2004 ) Fragments Of Perdition. ( Golden Lake ) 300<BR>COLDSEED (BG&Soilwork) (2006 ) Completion Makes The Tragedy. (Nuclear Blast) Slipcase. 350<BR>CYNIC ( 2008 ) Traced In Air. (Season Of Mist) digibook+poster 500<BR>COMECON ( 2008 ) The Worms Of God. (Century Media) 2CD 550<BR><BR>DEADEN ( 1997 ) Hymns Of The Sick. (United Guttural) 380<BR>DAMNAS ( 2008 ) Damnas. ( Selfreleased) 200<BR>DISEMBODIED ( 1998 ) If God Only Knew The Rest Were Dead. (Ferret) &#8206;250<BR>DISFIGURED ( 2008 ) Blistering Of The Mouth. (Comatose) 250<BR>DEVASTATION ( 2009 ) Devastation Complete 1987-1989. (AreaDeath) Ltd 918/1000 450p<BR>DAYMARES ( 2007 ) Can't Get Us All. (Selfmadegod) 250<BR>DEVIN TOWNSEND ( 2000 ) Physicist. (HeavyDevy) 400<BR>DORNENREICH ( 2008 ) Nachtreisen. (Prophecy) digibook DVD/2CD 500<BR>DEATH ANGEL ( 1990 ) Act III. (Geffen) CD 400<BR>DEATH ANGEL ( 2004 ) The Art Of Dying. (Nuclear Blast) limited digipack CD 400<BR>DARK ANGEL ( 1988 ) Leave Scars. (Under One Flag ) 600 VG++++<BR>DARKANE ( 2002 ) Expanding Sences. (Nuclear Blast) 300<BR>DEFECATION ( 1998 ) Purity Dilution. ( Nuclear Blast ) digipack 400<BR>DEATH IN JUNE ( 1993 ) The Guilty Have No Past. (NER/Ouroborous) 1200 Диск имеет помарки, но играет отлично!<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 10.04.2014 11:43:
Продаются фирменные CD рок-групп heavy, thrash, progressive. Есть очень редкие. Состояние отличное. При покупке нескольких позиций возможна скидка. Самовывоз из Москвы. Более подробная информация по почте pasha.pavel.pavlov.2014@inbox.ru или телефону 8-916-833-65-04<BR><BR>Список CD <BR>Фирменные CD рок-групп heavy-metal, thrash, progressive <BR>Название Фирма Стиль Цена в рублях<BR><BR>Accept "Accept" (1979) - Victoria (1992)- Classic Heavy Metal - 300 руб<BR>Accept "Balls to the wall" (1983) - Portrait (2001) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Breaker" (1981) - Nuclear Blast (2000) Digipaсk - Classic Heavy Metal - 300 руб.<BR>Accept "I'm rabel" (1980) - Victoria (1992) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Metal Heart" (1985) - Portrait (2001) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Restless and wild" (1982) - Victoria (1992) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Russian roulette" (1986) - Portrait (2001) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Andeavor "Once upon time" – Original CD Progressive Music (1999) – Good progressive metal– 600 руб.<BR>Angel Dust "Bleed" Original CD Century Media (1999) - Power-progressive as– 300 руб.<BR>Angel Dust "Border of reality" Original CD Century Media (1998) - Power-progressive– 300 руб.<BR>Angus "Track of Doom" (1986) "Warrior of the World" (1987) Sentinel Steel (2001) Rare CD –Heavy-Speed – 700 руб<BR>Angra "Angels Cry/Holy Land" - New CD, 2 CD в одном - SPV Steamhammer - Melodic Heavy Power-Speed - 400 руб <BR>Anthrax - Among the Living - CD Island Masters IMCD 186 (842 447-2) - Classic Thrash - 300 руб <BR>Anthrax - Fistful of metal/Armed and dangerous - new cd, 2 CD в одном - SPV Steamhammer - Classic Thrash - 300 руб <BR>Anthrax - Spreading The Disease - CD Island Masters IMCD 136 (826 668-2) - Classic Thrash - 300 руб <BR>Antithesis "Dying for Life" – Original CD Massacre records (2002) –US Thrash-Progressive– 300 руб.<BR>Archetype "Dawning" CD - Digibook, Lucretia records Italy (2002) Melodic Power Progressive - 400 руб<BR>Armored Saint "Delirious nomad" - CD Metal Blade (1995) – Classic US Heavy – 300 руб<BR>Armored Saint "March of the saint" - CD Metal Blade (1995) – Classic US Heavy – 300 руб<BR>Balance of Power "Book of Secrets" - Point Music (1998) –Melodic AOR heavy power– 400 руб.<BR>Balance of Power "Ten More Tales Of Grand Illusion" – CD Massacre Records (2003) - Melodic AOR heavy– 400 руб.<BR>Balance Of Power "When The World Falls Down" – CD Point Music (1997) - Good Melodic AOR heavy – 400 руб.<BR>Ballistic "Ballistic" – CD Metal Blade (2003) – Good Speed-power metal as Exciter, Agent Steel – 300 руб<BR>Blackend "The last thing undone" – CD Massacre records (2001) – Progressive Thrash– 300 руб.<BR>Blaze "Silicon Messiah" – CD SPV (2000) – Blaze Bailey – former singer Iron Maiden, Heavy-power– 400 руб.<BR>Cage "Astrology" - CD Omega Records (2000) – Good US Heavy-Thrash– 300 руб.<BR>Cage "Unveiled" - CD Omega Records (1999) - Good US Heavy-Thrash– 300 руб.<BR>Catch 22 "Awaken" – CD Molten Metal (2003) – Excellent US Thrash-Progressive as Iced Earth, Nevermore– 500 руб.<BR>Cirith Ungol "Frost And Fire" - (Re-Release) [CD New], 1999, Metal Blade - Heavy Doom - 300 руб.<BR>Cirith Ungol "King Of The Dead" - (Re-Release) [CD New], 1999, Metal Blade - Heavy Doom - 300 руб.<BR>Cirith Ungol "One Foot in Hell" - (Re-Release) [CD New], 1999, Metal Blade - Heavy Doom - 300 руб.<BR>Cruella "Vengeance Is Mine" (1989) "Shock the World" (1991) - USA Records (1998) Rare CD 2 in 1 – Good Heavy-Speed as Judas Priest, Jag Panzer, Lizzy Borden - 700 руб.<BR>Damien "Every dog has its day" – CD Power Play Records (2004) – Rare CD – Good US Heavy-Speed– 700 Руб.<BR>Damien "Stop this war" Power Play Records (2004) – Rare CD – Good US Heavy-Speed– 700 Руб.<BR>Dead End "Ghost of romance" – CD Victor (1991) Japan – Rare CD – Good Heavy-progressive– 800 руб.<BR>Defyance "Amaranthine" - CD Private (1996) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal - 600 руб.<BR>Defyance "Time Lost" - CD Private (1999) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal - 600 руб.<BR>Destination Zero "Suiciety" - BITZCORE EFA 01654/26 (1988) Rare CD - Thrash-hardcore – 500 руб<BR>Devastation "Idolatry" – CD Century media (1999) remastered bonus tracks – Classic US Thrash metal– 500 руб.<BR>Devastation "Signs of life" - CD Century media (1999) – Classic US Thrash metal– 500 руб<BR>Distant Thunder "Welcome to the end" – CD Massacre records (2004) – Good US Speed-Power as Helstar – 400 руб.<BR>Division "Trinity" - CD Metalages records (2004) – Excellent US Heavy-power-progressive as Fates Warning – 500 руб.<BR>Donor "Release" - CD Mausoleum Records (1994) Rare original LC 8920 – Excellent Thrash-Progressive - 600 руб.<BR>Engine "Engine" (Features Fates Warning members Joey Vera & Ray Alder) - CD Original Metal Blade (1999) - Very good power-progressive metal as Fates Warning & some "new metal" & industrial - 300 руб.<BR>Enola Gay "Strange Encounter" – CD Century Media (1999) – Excellent Thrash-power-progressive as Iced Earth & Nevermore – 300 руб.<BR>Event "Human Condition" - CD Inside Out Music (2001) – Good US Progessive as Dream Theater – 300 Руб.<BR>Exhibition "Sign Of Tomorrow" - CD Limb Music (2003) Good power-progressive melodic metal - 400 руб.<BR>Expect No Mercy "Steelbreed" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic German heavy-speed– 600 Руб.<BR>Fatal Opera "The Eleventh Hour" – CD Massacre Records (1997) - Rare original LC 6398 (ex Megadeth members) - Good Thrash-progressive metal as Megadeth mixed Dream Theater – 700 руб.<BR>Hades "Ressting Success/ If At First You Don't Succeed" - Sixthman Records (2005) – Excellent Classic US Thrash-Progressive as Sanctuary, Helstar, Iced Earth etc – 500 руб.<BR>Hammerfall "Glory to the brave" Nuclear Blast (1998) – Excellent modern heavy-power as Helloween– 400 руб.<BR>Hammerfall "Legacy of kings" Nuclear Blast (1998) Limited Shape CD – Excellent modern heavy-power– 600<BR>Hawaii "The natives are restless" (1985) - CD Axe Killer Records 1 st press (1997) Limited Numbered Series - Catalog Number 3022522 - Very good old school US heavy metal as mixed Judas Priest, Jag Panzer, Running Wild - 400 руб.<BR>Heavens Gate - Boxed (Box set 2 CD containig In Control, Open The gate and watc, More Histeria, In The Mood and 2 bonus tracks) SPV (1999) – Classic German heavy as Helloween + Iron Maiden – 500 руб.<BR>Heir Apparent "Graceful Inheritance" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) - Very good classic US heavy-power-progressive as early Queensryche, Crimson Glory, Iron Maiden - 400 руб.<BR>Heir Apparent "Triad" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) Rare print - good classic US heavy-power-progressive - 500 руб.<BR>Hellhound "Ice Age" (1985,1986,1987) - Maximum Metal (1998) – Excellent US Heavy-Speed as Overkill, Abattoir, Exciter – 500 руб.<BR>Iced Earth "The Glorious Burden" – CD SPV (2004) – Classic Power-Thrash - 300 руб.<BR>Imagika "And So It Burns" - CD Massacre 1st Press Rare OOP - Great US Power-Thrash as early Metallica + Iced Earth + Annihilator- 500 руб.<BR>Ion Vein "Beyond Tomorrow" Majesphere Records (1999) Rare very good US power-progressive as Queensryche, Fates Warning, Lethal, Sanctuary, Crimson Glory - 500 руб.<BR>Iron Cross "Iron Cross" (1986) - Iron Glory Records (2001) – Excellent US Heavy-Speed as Exciter, Abattoir – 500 руб.<BR>Iron Fortress "Iron Fortress" - Corrosive Records/Hellion (1996) – Good US Power-Progressive as Queensryche, Fates Warning, etc- 600 руб.<BR>Iron savior "Iron savior" – CD Noise (1997) – Excellent German Heavy-speed power as Helloween, Scanner, Hammerfall – 400 руб<BR>Iron savior "Unification" – CD Noise (1999) – Excellent German Heavy-speed power as Helloween, Scanner, Hammerfall – 400 руб <BR>Jag Panzer "Mechanized Warfare" CD, Century Media USA (2001) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Jag Panzer "Thane To The Throne" CD, Century Media USA (2000) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Jag Panzer "The Age Of Mastery" CD, Century Media USA (1998) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Jag Panzer "The Fourth Judgement" CD, Century Media USA (1997) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Juggernaut "Black Pagoda" – Noise (1994) – US Thrash-progressive as Sanctuary, Helstar etc – 300 руб.<BR>Keen Hue "Juicy fruit lucy" – CD Black mark (1993) - Heavy-AOR – 300 Руб.<BR>Kiler "Ready For Hell" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 руб.<BR>Kiler "Shock waves" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 руб<BR>Kiler "Wall of sound" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 Руб<BR>Loudness "Disillusion" (English version) - DENON COCA-12143 (Japan) (1994) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden -600 руб<BR>Loudness "Hurricane Eyes" - Wounded bird records (1987, 2005) (Holland) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden – 600 руб<BR>Loudness "Soldier of fortune" - Wounded bird records (1989, 2005) (Holland) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden – 600 руб.<BR>Loudness "Thunder in the east" - Wounded bird records (1985, 2003) (Holland) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden -600 руб.<BR>Manilla Road - "Atlantis Rising" – CD Iron glory (2001) – Excellent Classic US Heavy-power-progressive as Iron Maiden + Black Sabbath – 400 руб.<BR>Manticora "Darkness Will Tales To Tell" – CD Scarlet (2001) - Excellent Melodic Power-Speed-Thrash as Scanner mixed Iced Earth – 400 руб.<BR>Megace "Human Errors" – CD 1 MF Records (1991) Rare original LC 6506 - Excellent Thrash-Progressive with female vocal as mixed Agent Steel, Sentinel Beast, Warlock, Nevermore – 700 руб<BR>Megace "Inner War" - Angular Records (1999) - Excellent Thrash-Progressive with female vocal as mixed Agent Steel, Sentinel Beast, Warlock, Nevermore – 500 руб<BR>Nevermore "Dead Heart In a dead world" – CD Century Media (2000) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Nevermore "In Memory" - CD Century Media (1997) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Nevermore "Nevermore" - CD Century Media (1995) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Organization "Savor the flavor" – CD Unsafe unsane records (1995) – Good US Thrash as Death Angel (ex-Death Angel) – 600 руб<BR>Ostrogoth - "Ecstasy and danger/Full Moon Eyes" - Mausoleum (2002) - Good Classic NWOBHM as early Judas Priest & Iron Maiden -600 руб<BR>Ostrogoth - "Feelings Of Fury/Too Hot" - Mausoleum (2002) - Good Classic NWOBHM as early Judas Priest & Iron Maiden - 600 руб<BR>Persuader "Evolution Purgatory" – CD Noise (2004) - Good Melodic Power-speed as Helloween, Hammerfall, Stratovarius – 500 руб<BR>Persuader "The Hunter" (2000) – CD Dockyard 1 (2005) - Good Melodic Power-speed as Helloween, Hammerfall, Stratovarius – 500 руб<BR>Power Of Omens "Eyes of the oracle" – CD Elevate Records (1998) Very rare original CD ER02004 - Excellent Power-Progressive as Nevermore mix Dream Theater – 800 руб.<BR>Powers court - "Nine Kinds Of Hell" - Dragonheart (2001) (CD-digipak) – Excellent US Power with female vocal as Manilla Road, Sacred Oath, Mercyful Fate – 500 руб.<BR>Prototype "Cloned" CD, Sublevel Records (1998) 0498-2 Rare OOP very good US thrash-progressive metal as old Metallica mixed Metal Church & Queensryche & Flotsam & Jetsam - 700 руб.<BR>Prototype "Trinity" CD, World War III - AMC American Music (2002) Rare OOP very good US thrash-progressive metal as old Metallica mixed Metal Church & Queensryche & Flotsam & Jetsam - 500 руб.<BR>Ravage "Spectral Rider" – CD Karthago Records (2005) – Excellent US Heavy-Speed as Jag Panzer mixed Iron Maiden – 500 руб.<BR>Rellik "Killer" - Iron Glory Records (2002) – Good Heavy-Speed US metal as Jag Panzer, Laaz Rocket, Omen etc – 500 руб.<BR>Sacred Rite "Rites of passage Vol. 1" - Sentinel Steel (2002) 1st Pressing Rare OOP CD – Excellent US melodic heavy-progressive as Iron Maiden + Queensryche – 700 руб.<BR>Sacred Rite "Rites of passage Vol. 2" - Sentinel Steel (2002) 1st Pressing Rare OOP CD– Excellent US melodic heavy-progressive as Iron Maiden + Queensryche – 700 руб.<BR>Sacred Warrior "Rebellion/Master's Command" – CD KMG Records 1998 – Good Heavy Christian US metal as Priest, Maiden, etc – 500 руб.<BR>Siam "Prayer" – CD A2Z MILESTONE MUSIC (1996) – Very Good Poewer-Progressive as Fates Warning & Queensryche – 500 руб<BR>Simple Aggression "Formulations in Black" - CD Leviathan (1993) – Good Thrash-Progressive as Nevermore - 600<BR>Simple Aggression "Gravity" – CD Massacre (1996) MASS CD 088 – Good Thrash-Progressive as Nevermore – 600<BR>Sinner - "The end of sanctuary" – CD Nuclear blast (2000) [BONUS TRACKS] [DIGIPAK] – Classic German Heavy as Judas Priest & Accept - 500<BR>Sorcery “2” – CD Old Metal Records-OMRC 024-original (1999) – Very good US Heavy-power-speed as Iron Maiden & Jag Panzer mixed Queensryche – 600 руб.<BR>Speeed "Powertrip pigs" – CD Massacre records (1999) - Thrash-heavy-Groove Metal – 300 руб.<BR>Spiral Architect "A Sceptic's Universe" - Sensory (2000) Rare original CD – Excellent Power-Progressive metal as Nevermore mixed Fates Warning – 700 руб<BR>Spirit Web "Spirit Web" CD Mausoleum (2002) Ex-SYRIS Good US power-thrash-progressive metal as mixed Helstar, Sanctuary, Queensryche, Fates Warning. - 400 руб.<BR>Steeler “Strike Back” – CD SPV Records (1986) 9 TR. - RARE CD SPV 85-1861 LC 9007 – Classic German Heavy Metal as Accept, Judas Priest, former Axel Rudi Pell – 500 руб. <BR>Steeler “Undercover Animal” CD SPV records/Steamhammer RARE CD SPV 85-7512 LC 9002 – Classic German Heavy Metal as Accept, Judas Priest, former Axel Rudi Pell– 500 руб.<BR>Steel Prophet - "Book Of The Dead" Nuclear Blast (2001) 1st PRESS RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Steel Prophet - "Dark Hallucinations" Nuclear Blast (1999) 1st PRESS DIGIPAK Version Limited Edition RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Steel Prophet - "Genesis" (Demo "Inner Ascendance") Nuclear Blast (2000) 1st PRESS RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Steel Prophet - "Messiah" Nuclear Blast (2000) 1st PRESS DIGIPAK Version Limited Edition RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Stormtrooper "Armies of the Night" CD NEW REMIXED & REMASTERED VERSION! In Stock! - Metal For Muthas - 2004 - Old US Metal as Judas Priest & Ozzy - 500 руб <BR>Symmetry "Watching the unseen" – CD HP Music (2000) – Very good power-progressive as Fates Warning, Queensryche etc – 500 руб.<BR>T.T.Quick 1986 "Metal of honor"- SPV (1999) – Classic good US Heavy as Accept + Judas Priest – 600 руб.<BR>Talamasca "Ascension" DCA Recordings (2002) – Great Power-Progressive as Queensryche “Rage for Order” - 600<BR>Torment "Not Dead Yet" – CD Remedy Records (1998) RARE 1st PRESS (Picture CD) – Good German Thrash as Kreator “Endless Pain”- 600 руб.<BR>Twelth Gate "Summoning" Crash Music (2003) – Very good Progressive-Thrash metal as Iced Earth, Nevermore – 500 руб.<BR>Twilight "Eye for an Eye" – CD Lucretia records (2000) – Very good melodic heavy-power as mixed Scorpions, Kamelot, Stratovarius, Balance of Power - 500 руб.<BR>Twilight Kingdom "Adze" – CD Siegen records (2000) VERY RARE OOP – Excellent US Power-thrash-progressive as mixed Queensryche + Nevermore – 700 руб.<BR>Tyrant "Legions of the dead" (1985) - Semaphore (1996) – Classic US Heavy-Thrash as Jag Panzer + Manowar – 500 руб.<BR>Valley's Eve "Deception of pain" – CD SPV (2002) – Good Power-progressive as Iced Earth + Fates Warning – 300 руб.<BR>Vio-Lence "Oppressing The Masses" - CD Independence Day Recordings (2001) - Classic US Thrash Metal as early Metallica, Overkill, Anthrax, Testament, Slayer - 400 руб.<BR>Viper (Brazil) “Evolution” CD Massacre Records Germany (1992) MASS CD 009 Original – Classic Exellent Brazil Power-Speed Metal as mixed early Helloween, Scanner, Blind Guardian, Iron Maiden & Overkill – 500 руб. <BR>Viper (Brazil) “Theatre Of Fate” + “Soldiers Of Sunrise” Rare Cd Rising Sun Productions (1992) 1 st Press, Original Rising Sun Productions with Andre Matos on vocals – Classic Exellent Brazil Power-Speed Metal as mixed early Helloween, Scanner, Blind Guardian, Iron Maiden & Overkill – 700 руб. <BR>Warhead "Speedway / The Day After" - Mausoleum (2002) (Mausoleum 20th anniversary) – Classic German-like Speed-Heavy as Warrant, Atlain, Fact, Stranger etc – 600 руб.<BR>Warning "Warning" - Axe Killer – Good French Classic Melodic Heavy as Sortilege, Steel angel etc – 500 руб.<BR>Waysted "Save Your Prayers" - Majestic Rock (2004) – Good AOR-Hard-N-Heavy as Motley Crue, Ratt, Kiss, King Kobra etc – 300 руб<BR>Zero Hour "The Towers of Avarice" – CD Sensory Records (2001) - Great Progressive-Thrash as mixed Iced Earth, Nevermore, Fates Warning – 600 руб<BR>Zero Hour "Zero Hour" - Zero Hour (1997-1998) Very rare original CD - - Great Progressive-Thrash as mixed Iced Earth, Nevermore, Fates Warning – 800 руб.<BR>Zero Nine "White lines" – CD Poko records (2003) – Classic Finnish Heavy as early Priest + Ozzy – 700 руб.<BR>Znowhite "All Hail to Thee/Kick Em when They'Re Down" - Rare Number CD - Axe Killer Records (1984) (1998 reedition) 0953 CD - Very good Classic US Heavy-Speed-Thrash Metal with Female vocals as Overkill + Sentinel Beast + Warlock + Lee Aaron - 700 руб.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 10.06.2014 21:48:
Juggernaut "Black Pagoda" – Noise (1994) – US Thrash-progressive as Sanctuary, Helstar etc – 300 руб.<BR>Keen Hue "Juicy fruit lucy" – CD Black mark (1993) - Heavy-AOR – 300 Руб.<BR>Kiler "Ready For Hell" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 руб.<BR>Kiler "Shock waves" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 руб<BR>Kiler "Wall of sound" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 Руб<BR>Kiss "Destroyer" (1976) - CD Remastered Mercury (1997) 532 378-2 - - Super Classic Excellent US Heavy Metal - 200 руб<BR>Lemur Voice "Divided" (1998) - CD Telstar-Sky CD TCD 20002-2 (Netherlands) Rare OOP CD - Good Progressive Metal as Fates Warning & Dream Theater - 600 руб<BR>Lemur Voice "Insights" (1996) - CD Magna Carta MA-9015-2 (Netherlands) Rare OOP CD - Good Progressive Metal as Fates Warning & Dream Theater - 400 руб<BR>Loudness "Disillusion" (English version) - DENON COCA-12143 (Japan) (1994) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden -600 руб<BR>Loudness "Soldier of fortune" - Wounded bird records (1989, 2005) (Holland) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden – 600 руб.<BR>Loudness "Thunder in the east" - Wounded bird records (1985, 2003) (Holland) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden -600 руб.<BR>Manilla Road - "Atlantis Rising" – CD Iron glory (2001) – Excellent Classic US Heavy-power-progressive as Iron Maiden + Black Sabbath – 400 руб.<BR>Manticora "Darkness Will Tales To Tell" – CD Scarlet (2001) - Excellent Melodic Power-Speed-Thrash as Scanner mixed Iced Earth – 400 руб.<BR>Motley Crue "Shout at the Devil" (1983) - CD Elektra 9 60289-2 - Classic Excellent US Heavy Metal as Judas priest + Black Sabbath - 400 руб.<BR>Nevermore "Dead Heart In a dead world" – CD Century Media (2000) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Nevermore "In Memory" - CD Century Media (1997) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Nevermore "Nevermore" - CD Century Media (1995) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Noisehunter "Spell Of Noise"(1988)+"Too Young To Die" (1989) - New CD Karthago (2005) with bonus tracks - Excellent Old German Heavy-speed as Accept & Judas Priest - 600 руб.<BR>Noisehunter "Time to fight" (1986) - New CD Karthago (2005) with bonus video - Excellent Old German Heavy-speed as Accept & Judas Priest - 600 руб.<BR>Organization "Savor the flavor" – CD Unsafe unsane records (1995) – Good US Thrash as Death Angel (ex-Death Angel) – 600 руб<BR>Ostrogoth - "Ecstasy and danger/Full Moon Eyes" - Mausoleum (2002) - Good Classic NWOBHM as early Judas Priest & Iron Maiden -600 руб<BR>Ostrogoth - "Feelings Of Fury/Too Hot" - Mausoleum (2002) - Good Classic NWOBHM as early Judas Priest & Iron Maiden - 600 руб<BR>Persuader "Evolution Purgatory" – CD Noise (2004) - Good Melodic Power-speed as Helloween, Hammerfall, Stratovarius – 500 руб<BR>Persuader "The Hunter" (2000) – CD Dockyard 1 (2005) - Good Melodic Power-speed as Helloween, Hammerfall, Stratovarius – 500 руб<BR>Power Of Omens "Eyes of the oracle" – CD Elevate Records (1998) Very rare original CD ER02004 - Excellent Power-Progressive as Nevermore mix Dream Theater – 800 руб.<BR>Powers court - "Nine Kinds Of Hell" - Dragonheart (2001) (CD-digipak) – Excellent US Power with female vocal as Manilla Road, Sacred Oath, Mercyful Fate – 500 руб.<BR>Primal Fear "Jaws Of Death" (1999) Nuclear Blast (Germany) - CD First Press Digipack - Excellent German Heavy as Judas Priest, Accept, Sinner - 300 руб.<BR>Primal Fear "Primal Fear" (1998) Nuclear Blast (Germany) - CD First Press - Excellent German Heavy as Judas Priest, Accept, Sinner - 300 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 17.11.2014 10:42:
Продаются фирменные LP рок-групп heavy, thrash, progressive. Есть очень редкие. Состояние отличное. Самовывоз из Москвы. Более подробная информация по почте pasha.pavel.pavlov.2014@inbox.ru или avtomatic.petrov2014@yandex.ru или телефону 8-916-833-65-04.<BR><BR>Abattoir "The Only safe place" (1986) - Century Media reissue (1998) 66020-2 - Excellent classic USA power-speed metal as early Anthrax, Overkill, Agent Steel, Exciter, Savage Grace - 500 руб<BR>Abattoir "Vicious Attack" (1985) - Century Media reissue (1998) 66011-2 - Excellent classic USA power-speed metal as early Anthrax, Overkill, Agent Steel, Exciter, Savage Grace - 500 руб<BR>Accept "Balls to the wall" (1983) - Portrait (2001) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Metal Heart" (1985) - Portrait (2001) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Russian roulette" (1986) - Portrait (2001) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Agent Orange "Just do it" (1995) - CD B.O. Records (Germany) - Excellent German Heavy as Sinner mixed Scorpions - 300 руб.<BR>Alyson Hell "Alyson Hell" (1995) - Original First Press CD Liga Records (1995) - mega rare cd - Excellent cult German power-thrash-progressive. Great very original Music as some mix of Death Angel, Scanner, Helstar, Iron maiden - 1000 руб<BR>Andeavor "Once upon time" – Original CD Progressive Music (1999) – Good progressive metal as Rush, Dream Theater, Fates Warning – 600 руб.<BR>Angus "Track of Doom" (1986) "Warrior of the World" (1987) Sentinel Steel (2001) Rare CD – Good US Heavy-Speed as mix Anvil, Abattoir, Iron Maiden – 700 руб<BR>Anthrax - "Spreading The Disease" - CD Island Masters IMCD 136 (826 668-2) - Classic Thrash - 300 руб <BR>Antithesis "Dying for Life" – Original CD Massacre records (2002) – Good US Thrash-Progressive as Iced Earth, Nevermore, Helstar. – 300 руб.<BR>Archetype "Dawning" CD - Digibook, Lucretia records Italy (2002) Melodic Power Progressive as Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 400 руб<BR>Atomkraft "Total Metal": The Neat Anthology by Atomkraft (2 CD, Aug-2004, Castle) - Excellent classic English speed-thrash metal. Music mix of Overkill, Agent steel, Avenger, Trojan, Satan, Exciter - 600 руб<BR>Avenger "Prayers of steel" + "Depraved to black" (1985) - GUN 066 - Rare OOP Original CD - Excellent classic German power speed metal known in future as Rage (Peter "Peavy" Wagner). - 1000 руб. <BR>Ballistic "Ballistic" – CD Metal Blade (2003) – Good Speed-power metal as Exciter, Agent Steel – 300 руб<BR>Blackend "The last thing undone" – CD Massacre records (2001) – Progressive Thrash as Metallica mixed Nevermore – 300 руб.<BR>Blaze "Silicon Messiah" – CD SPV (2000) – Blaze Bailey – former singer Iron Maiden, Excellent Heavy-power & New metal – 400 руб.<BR>Blessed Death "Destinet for extinction" (1987) - Old Metal Records (2007) - Re-issue, remastered and Ltd to 2000 copies  + bonuses - Excellent great cult USA brutal speed-thrash-death metal as mix early Kreator, Sodom, Destruction, Death, Sacrifice, Living Death - 700 руб <BR>Blessed Death "Kill or be killed" (1985) - Old Metal Records (2007) - Re-issue, remastered and Ltd to 2000 copies + bonuses - Excellent great cult USA brutal speed-thrash-death metal as mix early Kreator, Sodom, Destruction, Death, Sacrifice, Living Death - 700 руб <BR>Breaker "Get Tough" (1987) - Reissue New CD Auburn Records (2000) AU1002 - very rare CD, 2 CD in 1 include bonuses - Excellent cult USA heavy-power-speed metal as mix of Accept, Judas Priest, Iron Maiden, Shok Paris - 1000 руб

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 17.11.2014 10:44:
Cage "Astrology" - CD Omega Records (2000) – Good US Heavy-Thrash as Judas Priest & Iron Maiden mixed Helstar, Sanctuary, Metal Church – 300 руб.<BR>Catch 22 "Awaken" – CD Molten Metal (2003) – Excellent US Thrash-Progressive as Iced Earth, Nevermore, Sanctury, Helstar, Metal Church – 500 руб.<BR>Celtic Frost "Morbid Tales/Emperor's Return" (1984-1985) - CD First Press Original Noise (1988) NCD 003 (Germany) Rare Cd - Legendary Classic Thrash-Black Metal - 1600 руб.<BR>Celtic Frost "To Mega Therion"- CD First Press Original Noise (1988) N 0031-3 (Germany) Rare Cd - Legendary Classic Thrash-Black Metal - 1400 руб.<BR>Cruella "Vengeance Is Mine" (1989) "Shock the World" (1991) - USA Records (1998) Rare CD 2 in 1 – Good Heavy-Speed as Judas Priest, Jag Panzer, Lizzy Borden etc. 700 руб.<BR>Dead End "Ghost of romance" – CD Victor (1991) Japan – Rare CD – Good Heavy-progressive as Iron Maiden mixed Queensryche – 800 руб.<BR>Deadly Blessing "Ascend from the cauldron" (1988) - New renaissance cd reissue (1999) - very rare oop cd - Excellent mystical USA power-thrash-progressive as some mix of Fates Warning "Awaken the guardian", Manilla Road "Mystification", Omen "The Curse" - 1200 руб<BR>Death Angel "Throlic through the park" (1988) - Restless records original very rare cd (1988) - Super classic technical US thrash-progressive as mix of Overkill, Metal church, Vicious rumors, Hexx, Helstar, Lethal, Sanctuary etc - 600 руб <BR>Defyance "Amaranthine" - CD Private (1996) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal as early Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 600 руб.<BR>Defyance "Time Lost" - CD Private (1999) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal as early Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 600 руб.<BR>Demons & Wizards "Demons & Wizards" (1999) - SPV Steamhammer original cd - Excellent music from Members of Iced earth & Blind Guardian as mix of this groups - 400 руб<BR>Destination Zero "Suiciety" - BITZCORE EFA 01654/26 (1988) Rare CD - Thrash-hardcore – 500 руб<BR>Destructor "Maximum Destruction" (1985) - New Original CD Listenable Records (1998) POSH 014 + 6 bonus tracks - mega rare OOP cd - Excellent cult US power-thrash as mix of early Overkill, Agent Steel, Abattoir, Anthrax, Attacker - 1500 руб <BR>Devastation "Idolatry" – CD Century media (1999) REMASTERED BONUS TRACKS – Classic US Thrash metal as Overkill, Testament, Slayer, Anthrax etc. – 500 руб.<BR>Devastation "Signs of life" - CD Century media (1999) – Classic US Thrash metal as Overkill, Testament, Slayer, Anthrax etc. – 500 руб<BR>Distant Thunder "Welcome to the end" – CD Massacre records (2004) – Good US Speed-Power as Helstar, Metal Church – 400 руб.<BR>Divine Reagale "Ocean Mind" (1997) Metal Blade (USA) - Good US power-progressive as Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 300 руб.<BR>Division "Trinity" - CD Metalages records (2004) – Excellent US Heavy-power-progressive as Fates Warning, Queensryche, Leatherwolf etc. – 500 руб.<BR>Dr. Mastermind "Dr. Mastermind" (1986) - Us Metal Records - CD reissue + bonus tracks (2003) - Good legend US guitar-power-speed metal as mix of Vicious Rumors, Fifth Angel, Racer X, Apocrypha etc - 500 руб<BR>Eidolon "Nightmare World" (2000) - Metal Blade CD - Great modern US power-thrash-progressive as mix of later Iced Earth, Nevermore & Fates Warning - 300 руб.<BR>Engine "Engine" (Features Fates Warning members Joey Vera & Ray Alder) - CD Original Metal Blade (1999) - Very good power-progressive metal as Fates Warning & some "new metal" & industrial - 300 руб.<BR>Eternity X "Zodiac" (1994) - Angural Records original rare OOP cd - Excellent US power-progressive as mix Quensryche, Fates warning, Crimson Glory, Heir Apparent - 600 руб<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 17.11.2014 10:51:
<BR>Obsession "Methods of madness" (1987) - Metal Mayhem reissue cd (2000) - Excellent US guitar-power-speed metal as Vicious Rumors & Fith Angel - 400 руб<BR>Obsession "Scarred for life" (1986) - Metal Mayhem reissue cd (2000) - Excellent US guitar-power-speed metal as Vicious  Rumors & Fith Angel - 400 руб<BR>Omen "Battle Cry" (1984) - Metal Blade classic series cd (1996) - Excellent classic US epic power-thrash as mix of early  Manilla Road, Fates Warning, Cirith Ungol, Black sabbath, Manowar - 500 руб<BR>Omen "The Curse/Nightmares" (1986) - Metal Blade classic series cd (1996) - Excellent classic US epic power-thrash as mix of early Manilla Road, Fates Warning, Cirith Ungol, Black sabbath, Manowar - 500 руб<BR>Omen "Warning of danger" (1985) - Metal Blade classic series cd (1996) - Excellent classic US epic power-thrash as mix of early Manilla Road, Fates Warning, Cirith Ungol, Black sabbath, Manowar - 500 руб<BR>Organization "Savor the flavor" – CD Unsafe unsane records (1995) – Good US Thrash as Death Angel (ex-Death Angel) – 600 руб<BR>Ostrogoth - "Ecstasy and danger/Full Moon Eyes" - Mausoleum (2002) - Good Classic NWOBHM as early Judas Priest & Iron Maiden -600 руб<BR>Ostrogoth - "Feelings Of Fury/Too Hot" - Mausoleum (2002) - Good Classic NWOBHM as early Judas Priest & Iron Maiden - 600 руб<BR>Overkill "The Years Of Decay" (1989) Megaforce/Atlantic 1st Press Original CD 82045-2 - Excellent USA mega-classic founder thrash-speed metal as early Metallica, Slayer, Exodus, Kreator, Agent Steel - 600 руб <BR>Overkill "Under The Influence" (1988) Megaforce/Atlantic 1st Press Original CD 81865-2 - Excellent USA mega-classic founder  thrash-speed metal as early Metallica, Slayer, Exodus, Kreator, Agent Steel - 600 руб <BR>Paradox "Collision Course" (2000) - AFM (2000) - AFM-042 - Excellent classic German Thrash as Kreator mixed Overkill & Angel Dust - 300 руб<BR>Power Of Omens "Eyes of the oracle" – CD Elevate Records (1998) Very rare original CD ER02004 - Excellent Power-Progressive as Nevermore mix Dream Theater – 800 руб.<BR>Powers court - "Nine Kinds Of Hell" - Dragonheart (2001) (CD-digipak) – Excellent US Power with female vocal as Manilla Road, Sacred Oath, Mercyful Fate – 500 руб.<BR>Prototype "Cloned" CD, Sublevel Records (1998) 0498-2 Rare OOP very good US thrash-progressive metal as old Metallica mixed Metal Church & Queensryche & Flotsam & Jetsam - 700 руб.<BR>Prototype "Trinity" CD, World War III - AMC American Music (2002) Rare OOP very good US thrash-progressive metal as old Metallica mixed Metal Church & Queensryche & Flotsam & Jetsam - 500 руб.<BR>Ravage "Spectral Rider" – CD Karthago Records (2005) – Excellent US Heavy-Speed as Jag Panzer mixed Iron Maiden – 500 руб.<BR>Regime "Regime" (1998) - Molten Metal original very rare oop cd - Excellent US speed-thrash as mix of early Metallica,  Testament, Heathen, Razor, Slayer, Sabbat ets - 1000 руб<BR>Rellik "Killer" - Iron Glory Records (2002) – Good Heavy-Speed US metal as Jag Panzer, Laaz Rocket, Omen etc – 500 руб.<BR>Ruffians "85 & live" (1985) - CD new Hellion Records (2003) - Excellent US guitar-power-speed metal as Vicious Rumors & Fifth Angel, vocal Carl Albert (Vicious Rumors) - 800 руб<BR>Ruthless "Discipline of steel"+"Without mercy" (1985+1986) - Axe Killer CD - mega rare OOP numbered cd - Excellent great USA old dark power-speed metal as mix of Savage Grace, Omen, Tyrant, Liege Lord, Attacker, Warlord etc. - 1500 руб

### 22.03 MANIC DEPRESSION, SHADOW HOST, SEDUCERS EMBRACE, KOMA 

Vlad 15.02.2015 00:40:
Про гармонию согласен (тупой слог с несложной музыкой друг друга не портят), но в целом посыл и содержание проекта не совпадают с моими культурными ориентирами, скажем так.<BR><BR>Однако сегодня прогнал Гробовую Доску еще раз и ничего, легло. Любимая песня сейчас - "Партаки". Живенькая такая.<BR>Только все время ощущение, что эти самые "трешевые риффы" я уже у кого-то слышал. Причем почти один-в-один. Никак не могу вспомнить, у кого же... Что-то из далеких 80хх-90хх, иностранное и известное. То ли DEATH ANGEL, то ли нечто подобное...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 20.02.2015 15:41:
<BR><BR>СТАРОЕ:<BR><BR>- CD:<BR>Agathocles (BEL)	Until It Bleeds Again (1994-1999)	2002	CD in 3-panel digisleeve	Quirofano Productions, Voliac Rock Productions<BR>Agathocles (BEL)	To Serve... To Protect / Leads To…	2003	CD	Heavy Metal Rock<BR>Amon Amarth (SWE)	Fate Of Norns	2004	CD	Metal Blade Records<BR>Ancient Rites (BEL)	Fatherland 1st press (clear jewel case)	1998	CD	Mascot Records<BR>Autumn (RUS)	And We're Fallen Leaves	1997/2006	CD	Stygian Crypt Productions<BR>Barathrum (FIN)	Saatana 1st press	1999	CD	Spinefarm Records<BR>Bathory (SWE)	Jubileum Volume I	1992/199?	CD	Black Mark Productions<BR>Bathory (SWE)	Jubileum Volume II	1993/199?	CD	Black Mark Productions<BR>Beherit (FIN)	Werewolf Semen And Blood greek bootleg	?	CD	not on label<BR>Benediction (GBR)	The Grotesque / Ashen Epitaph EP 1st US press	1994	CD	Nuclear Blast America<BR>Bethzaida (NOR)	A Prelude To Nine Worlds EP	1997	shaped CD handnumbered 1030/1500 Season Of Mist<BR>Beyond Black Void (BEL)	Desolate	2006	CD in slipcase	Marche Funebre Productions<BR>Black Draugwath (RUS)	Apocalyptic Songs	2004	CD handnumbered 169/666	Blutreinheit Productions, Antihumanism Records<BR>Blut Aus Nord (FRA)	Memoria Vetusta II: Dialogue With The Stars	2009	CD	Candlelight Records USA<BR>Branikald (RUS)	Хладавзор (Blikk Av Kald)	1999/2006	CD	Stellar Winter Records<BR>Capitollium (UKR)	Symphony Of Possession	2004	CD	Oupiric Productions<BR>Catharsis (RUS)	Имаго	2003	CD	Irond Records<BR>Condemned Cell (RUS)	Shadows Of The Past	2004	CD	Discultured Productions<BR>Crematory (SWE)	Denial	2009	CD	Necroharmonic Productions<BR>Death Angel (USA)	Fall From Grace 1st press	1990	CD	Enigma Records<BR>Deep-Pression (POL,ITA) / Black Hate (MEX)	Dwellers In An Infertile World	2008	CD in A5 clam-box handnumbered 811/1000	Self Mutilation Services<BR>Desecration (GBR)	Process Of Decay	2005	CD	Copro Records<BR>Desecration (GBR)	Murder In Mind	1998/2004	CD	Copro Records<BR>Desecration (GBR)	Inhuman	2000/2004	CD	Copro Records<BR>Desecration (GBR)	Pathway To Deviance	2002/200?	CD	Copro Records<BR>Die Hard (SWE)	Evil Always Return	2008	CD limited to 500	Embrace My Funeral Records<BR>Disharmonic Orchestra (AUT)	Expositionsprophylaxe 1st US press	1990	CD	Nuclear Blast America<BR>Disharmonic Orchestra (AUT)	Pleasuredome 1st press	1994	CD	Steamhammer<BR>Dismember (SWE)	Massive Killing Capacity 1st press	1995	CD	Nuclear Blast Records<BR>Dr.Shrinker (USA)	Grotesque Wedlock	2004	CD	Necroharmonic Productions<BR>Draugwath (RUS)	Dwellers Of The Cursed Forest	1995/2004	CD handnumbered 273/500	Blutreinheit Productions, Antihumanism Records<BR>Dreadful Shadows (GER)	Buried Again	1996	CD	Deathwish Office<BR>Drudkh (UKR)	Autumn Aurora	2004	CD	Supernal Music<BR>Elffor (ESP)	From The Throne Of Hate 1st pres	2004	CD	selfreleased<BR>Forest (RUS)	Песнью В Жатве Горя (As A Song In The Harvest Of Grief)	1999/2008	CD	Stellar Winter Records<BR>Golgotha (ESP)	New Life	2005	CD	Metal Age Productions<BR>Golgotha (GBR)	Unmaker Of Worlds 1st US CD press	1990/1992	CD	Progressive International<BR>Gurkkhas (FRA)	Engraved In Blood, Flesh And Souls	2000	CD	Massacre Records<BR>Handful Of Hate (ITA)	Qliphothic Supremacy	1997	CD	Northern Darkness Records<BR>Handful Of Hate (ITA)	Hierarchy 1999	1999	CD	Northern Darkness Records<BR>Ildjarn (NOR) / Nidhogg (NOR)	Hardangervidda	2002	CD	Norse League Productions<BR>Ildjarn (NOR) / Nidhogg (NOR)	Hardangervidda Part 2 EP	2002	CD	Norse League Productions<BR>Lycanthropy (RUS)	Cerberus Werewolves II	2010	CD	Margin Art Records<BR>Morbid Angel (USA)	Heretic 1st press	2003	2CDs in cardboard box limited	Earache Records<BR>Mordgrim (SWE)	Flesh And The Devil	2007	CD	Funeral Moonlight Productions<BR>Necro Stellar (RUS)	Белый Покой	2007	CD	Shadowplay Release<BR>Ordo Draconis (NED)	The Wing & The Burden	2001	CD	Scaldic Art Productions<BR>Oskoreien (USA)	Oskoreien 1st CD press	2010/2011	CD in 3-panel digisleeve limited to 500	Pest Productions<BR>Raven (NOR)	The Murder Sessions 1st CD press	2006/2009	CD in 2-panel digipack	De Tenebrarum Principio<BR>Raven`s Bane (USA)	Misery Preserved	2004	CD	Baphomet Records

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 08.03.2015 15:42:
upsaazzz@gmail.com<BR><BR>СТАРОЕ<BR><BR>- CD:<BR>-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------<BR>300 &#8381; Amon Amarth (SWE) Fate Of Norns 2004 CD Metal Blade Records DEATH<BR>450 &#8381; Ancient Rites (BEL) Fatherland 1st press (clear jewel case) 1998 CD Mascot Records PAGAN BLACK<BR>300 &#8381; Angelcorpse (USA) Hammer Of Gods 2nd press 1996/1999 CD Osmose Productions DEATH/BLACK<BR>2 200 &#8381; Arckanum (SWE) Fran Marder 1st press 1995 CD Necropolis Records CVLT BLACK<BR>200 &#8381; Autumn (RUS) And We're Fallen Leaves 1997/2006 CD Stygian Crypt Productions DOOM<BR>250 &#8381; Barathrum (FIN) Saatana 1st press 1999 CD Spinefarm Records BLACK/DOOM<BR>300 &#8381; Bathory (SWE) Jubileum Volume I 1992/199? CD Black Mark Productions BLACK/THRASH/VIKING<BR>500 &#8381; Bathory (SWE) Jubileum Volume II 1993/199? CD Black Mark Productions BLACK/THRASH/VIKING<BR>200 &#8381; Benediction (GBR) The Grotesque / Ashen Epitaph EP 1st US press 1994 CD Nuclear Blast America DEATH<BR>400 &#8381; Bethzaida (NOR) A Prelude To Nine Worlds EP 1997 shaped CD handnumbered 1030/1500 Season Of Mist BLACK/DEATH<BR>200 &#8381; Beyond Black Void (BEL) Desolate 2006 CD in slipcase Marche Funebre Productions FUNERAL DOOM<BR>600 &#8381; Branikald (RUS) Хладавзор (Blikk Av Kald) 1999/2006 CD Stellar Winter Records CVLT BLACK<BR>500 &#8381; Buddha Jump (CHN) &#20315;&#36339;&#22681; 2011 CD in A5 digisleeve Neverfall Inc ASIAN ROCK<BR>450 &#8381; Death Angel (USA) Fall From Grace 1st press 1990 CD Enigma Records THRASH<BR>300 &#8381; Die Hard (SWE) Evil Always Return 2008 CD limited to 500 Embrace My Funeral Records THRASH<BR>900 &#8381; Disharmonic Orchestra (AUT) Pleasuredome 1st press 1994 CD Steamhammer AVANTGARDE DEATH<BR>800 &#8381; Dismember (SWE) Massive Killing Capacity 1st press 1995 CD Nuclear Blast Records DEATH<BR>200 &#8381; Dr.Shrinker (USA) Grotesque Wedlock 2004 CD Necroharmonic Productions DEATH<BR>500 &#8381; Drudkh (UKR) Autumn Aurora 2004 CD Supernal Music ATMOSPHERIC BLACK<BR>500 &#8381; Forest (RUS) Песнью В Жатве Горя (As A Song In The Harvest Of Grief) 1999/2008 CD Stellar Winter Records CVLT BLACK<BR>450 &#8381; Golgotha (ESP) New Life 2005 CD Metal Age Productions DOOM/DEATH<BR>450 &#8381; Golgotha (GBR) Unmaker Of Worlds 1st US CD press 1990/1992 CD Zero Dimensional Records HEAVY/PROGRESSIVE<BR>600 &#8381; Handful Of Hate (ITA) Qliphothic Supremacy 1997 CD Northern Darkness Records BLACK<BR>400 &#8381; Handful Of Hate (ITA) Hierarchy 1999 1999 CD Northern Darkness Records BLACK<BR>1 400 &#8381; Ildjarn (NOR) / Nidhogg (NOR) Hardangervidda 2002 CD Norse League Productions DARK AMBIENT<BR>900 &#8381; Ildjarn (NOR) / Nidhogg (NOR) Hardangervidda Part 2 EP 2002 CD Norse League Productions DARK AMBIENT<BR>450 &#8381; Kawir (GRE) To Cavirs (&#928;&#961;&#959;&#962; &#922;&#940;&#946;&#949;&#953;&#961;&#959;&#965;&#962;) (handmade book with greek booklet from 1st press, CD from 2013 reissue on Kill Yourself Productions) 1996/1997 CD in handmade digibook limited Nyx CVLT ATMOSPHERIC BLACK<BR>800 &#8381; Morbid Angel (USA) Heretic 1st press 2003 2CDs in cardboard box limited Earache Records CVLT DEATH<BR>150 &#8381; Necro Stellar (RUS) Белый Покой 2007 CD Shadowplay Release ELECTRO/INDUSTRIAL<BR>300 &#8381; Nocternity (GRE) Crucify Him /En Oria 2001,2001/2005 CD Kyrck Productions, Omvina ATMOSPHERIC BLACK<BR>300 &#8381; Ordo Draconis (NED) The Wing & The Burden 2001 CD Scaldic Art Productions BLACK<BR>200 &#8381; Oskoreien (USA) Oskoreien 1st CD press 2010/2011 CD in 3-panel digisleeve limited to 500 Pest Productions ATMOSPHERIC BLACK<BR>200 &#8381; Raven (NOR) The Murder Sessions 1st CD press 2006/2009 CD in 2-panel digipack De Tenebrarum Principio RAW BLACK<BR>400 &#8381; Rebaelliun (BRA) Burn The Promised Land 1st press 1999 CD Hammerheart Records DEATH<BR>400 &#8381; Rebaelliun (BRA) Burn The Promised Land 1st press 1999 CD in 2-panel digipack Hammerheart Records DEATH

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:23:
Продаются фирменные CD (компакт-диски) рок-групп heavy, thrash, progressive. Есть очень редкие. Состояние отличное. Самовывоз из Москвы, северо-восток. Более подробная информация по почте avtomatic.petrov2014@yandex.ru или телефону 8-916-833-65-04.<BR><BR>Abattoir "The Only safe place" (1986) - Century Media reissue (1998) 66020-2 - Excellent classic USA power-speed metal as early Anthrax, Overkill, Agent Steel, Exciter, Savage Grace - 800 руб<BR>Abattoir "Vicious Attack" (1985) - Century Media reissue (1998) 66011-2 - Excellent classic USA power-speed metal as early Anthrax, Overkill, Agent Steel, Exciter, Savage Grace - 800 руб<BR>Accept "Balls to the wall" (1983) - Portrait (2001) - Classic Heavy Metal – 600 руб.<BR>Altura "Mercy" (1996) - Magna Carta (Roadrunner) original 1st cd - Excellent superb US prog-power as Fates Warning "Parallels", Dream Theater "Images and Words", Queensryche "Operation Mindcrime". Super album, one of the best in world of progressive. - 1000 руб<BR>Alyson Hell "Alyson Hell" (1995) - Original First Press CD Liga Records (1995) - mega rare cd - Excellent cult German power-thrash-progressive. Great very original Music as some mix of Death Angel, Scanner, Helstar, Iron maiden - 1400 руб<BR>Andeavor "Once upon time" – Original CD Progressive Music (1999) – Good progressive metal as Rush, Dream Theater, Fates Warning – 1000 руб.<BR>Angus "Track of Doom" (1986) "Warrior of the World" (1987) Sentinel Steel (2001) Rare CD – Good US Heavy-Speed as mix Anvil, Abattoir, Iron Maiden – 1000 руб<BR>Antares "Antares" (1997) - Self release mega-rare cd - Excellent German heavy-speed metal with female vocal as mix Grave Digger & Warlock. Very great album! - 2800 руб<BR>Anthrax - "Spreading The Disease" - CD Island Masters IMCD 136 (826 668-2) - Classic Thrash - 600 руб <BR>Antithesis "Dying for Life" – Original CD Massacre records (2002) – Good US Thrash-Progressive as Iced Earth, Nevermore, Helstar. – 600 руб.<BR>Apocrypha "The forgotten scroll" (1987) - Fems Roadrunner mega-rare original Japan raritet cd APCY-8038 (1990) - Excellent cult classic US guitar power-thrash metal as Vicious Rumors, Cacophony, Fifth Angel, Racer X. Very great album! - 3500 руб<BR>Archetype "Dawning" CD - Digibook, Lucretia records Italy (2002) Melodic Power Progressive as Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 800 руб<BR>Atomkraft "Total Metal": The Neat Anthology by Atomkraft (2 CD, Aug-2004, Castle) - Excellent classic English speed-thrash metal. Music mix of Overkill, Agent steel, Avenger, Trojan, Satan, Exciter - 2500 руб<BR>Avenger "Prayers of steel" + "Depraved to black" (1985) - GUN 066 - Rare OOP Original CD - Excellent classic German power speed metal known in future as Rage (Peter "Peavy" Wagner). - 1500 руб. <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:44:
Omen "Battle Cry" (1984) - Metal Blade classic series cd (1996) - Excellent classic US epic power-thrash as mix of early Manilla Road, Fates Warning, Cirith Ungol, Black sabbath, Manowar - 700 руб<BR>Omen "The Curse/Nightmares" (1986) - Metal Blade classic series cd (1996) - Excellent classic US epic power-thrash as mix of early Manilla Road, Fates Warning, Cirith Ungol, Black sabbath, Manowar - 700 руб<BR>Omen "Warning of danger" (1985) - Metal Blade classic series cd (1996) - Excellent classic US epic power-thrash as mix of early Manilla Road, Fates Warning, Cirith Ungol, Black sabbath, Manowar - 700 руб<BR>Organization "Savor the flavor" – CD Unsafe unsane records (1995) – Good US Thrash as Death Angel (ex-Death Angel) – 1200 руб<BR>Ostrogoth - "Ecstasy and danger/Full Moon Eyes" - Mausoleum (2002) - Good Classic NWOBHM as early Judas Priest & Iron Maiden -800 руб<BR>Ostrogoth - "Feelings Of Fury/Too Hot" - Mausoleum (2002) - Good Classic NWOBHM as early Judas Priest & Iron Maiden - 800 руб<BR>Overkill "The Years Of Decay" (1989) Megaforce/Atlantic 1st Press Original CD 82045-2 - Excellent USA mega-classic founder thrash-speed metal as early Metallica, Slayer, Exodus, Kreator, Agent Steel - 800 руб <BR>Overkill "Under The Influence" (1988) Megaforce/Atlantic 1st Press Original CD 81865-2 - Excellent USA mega-classic founder  thrash-speed metal as early Metallica, Slayer, Exodus, Kreator, Agent Steel - 800 руб <BR>Paradox "Collision Course" (2000) - AFM (2000) - AFM-042 - Excellent classic German Thrash as Kreator mixed Overkill & Angel Dust - 600 руб<BR>Paralysis "Architecture of imagination" (2001) - AFM records 1st original cd - Excellent legend Dutch modern US-metal style power-thrash-progressive witn groove "nu-metal". Music very sorrowful and brutal, similar mix Fates Warning "Parallels", Lethal "Programmed", Iced earth "Burnt Offerings", later Agent Steel "Alienigma", Overkill, Nevermore, Pantera, Disturbed. Superb album, one of the best in thrash and prog - 800 руб<BR>Paralysis "Visions" (1994) - Defrosting records 1st original mega-rare cd - Excellent legend Dutch modern US-metal style power-thrash-progressive witn groove "nu-metal". Music very sorrowful and brutal, similar mix Fates Warning "Parallels", Lethal "Programmed", Iced earth "Burnt Offerings", later Agent Steel "Alienigma", Overkill, Nevermore, Pantera, Disturbed. This album more melodic - 2000 руб<BR>Pathos "Hoverface" (1997) - Black Mark original 1st rare cd - Excellent Sweden US-style power-thrash progressive similar Iced Earth and Nevermore. Good album! - 800 руб<BR>Phenomena "Dream runner" (1987) - Kiosk reissue Germany rare cd (1996) CMP 62021 - Excellent classic legend US Heavy-AOR metal rock as White Snake, King Kobra, Kiss, Journey, Motley Crue, Hardline, White Lion, Asia etc. Members - legends of rock: Neil Murray, Tom Galley, Glenn Hughes, Cozy Powell. Great album! - 1000 руб<BR>Phenomena "Phenomena" (1985) - Kiosk reissue Germany rare cd (1996) CMP 62020 - Excellent classic legend US Heavy-AOR metal rock as White Snake, King Kobra, Kiss, Journey, Motley Crue, Hardline, White Lion, Asia etc. Members - legends of rock: Neil Murray, Tom Galley, Glenn Hughes, Cozy Powell. Great album! - 1000 руб<BR>Power Of Omens "Eyes of the oracle" – CD Elevate Records (1998) Very rare original CD ER02004 - Excellent Power-Progressive as Nevermore mix Dream Theater – 2000 руб.<BR>Powers Court - "Nine Kinds Of Hell" - Dragonheart (2001) (CD-digipak) – Excellent US Power with female vocal as Manilla Road, Sacred Oath, Mercyful Fate – 800 руб.<BR>Powersurge "Powersurge" (1991) - Roadrunner Japan very rare original 1st cd Fems APCY-8058 - Excellent US old style power-thrash-progressive metal as Helstar, Sanctuary, Lethal, Liege Lord, Metal Church, Vicious Rumors - 1400 руб<BR>

### Новинки 2015

Dimas 24.09.2015 11:32:
не, Стейт. похоже по именам только музыкантов Железной Девы знает<BR>надо так хотя бы:<BR>Фрэнк Белло (Frank Bello) из Anthrax.<BR>Чарли Бенанте (Charlie Benante) из Anthrax.<BR>Чак Билли (Chuck Billy) из Testament.<BR>Крис Бродерик (Chris Broderick) ex-Megadeth.<BR>Рекс Браун (Rex Brown) из Pantera, Kill Devil Hell.<BR>Дэвид Эллефсон (David Ellefson) из Megadeth.<BR>Гэри Холт (Gary Holt) из Exodus и Slayer.<BR>Скотт Ян (Scott Ian) из Anthrax.<BR>Андреас Киссер (Andreas Kisser) из Sepultura.<BR>Марк Осегуда (Mark Osegueda) из Death Angel.<BR>Майк Портной (Mike Portnoy) из The Winery Dogs и ex-Dream Theater.<BR>Трой Сандерс (Troy Sanders) из Mastodon.<BR>Алекс Cкольник (Alex Skolnick) из Testament.<BR>Джон Темпеста (John Tempesta) из The Cult и ex-Exodus.<BR>Тим Риппер Оуэнс из Judas Priest<BR>Кристина Скаббиа из Lacuna Coil<BR>Стив Зетро Соуза из Exodus<BR>ну и так далее...<BR>кроме того, на альбоме эпизодически отметились Geezer Butler (BLACK SABBATH), Phil Campbell/Mickey Dee (MOTORHEAD), Steve Vai and Billy Sheehan <BR><BR>ничего, конечно, нового, но качественно (еще бы!) и вызывает ностальгию<BR><BR><BR>кстати, вот скачал новинку Hanging Garden - Blackout Whiteout (2015), очень когда-то нравилась эта группа, но счас немного поменяла свой стиль, я пока не понял, лучше или хуже...<BR><A HREF="http://rusfolder.com/44250146" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/44250146</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 29.01.2016 21:41:
Death Angel - The Ultra-Violence 1987 1 PRESS REstless CANADA EX 2500

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 20.02.2016 22:54:
Death	1993	Individual Thought Patterns USA OLD PRESS IFPI MINT! 900<BR>Death - The Sound Of Perseverance / ORG 2005 Nuclear Blast + DVD 1000р<BR>Death Angel 1990 Fall from Grace 1 Press Enigma! NM 800r<BR>Panic 1991 Epidemic 1 PRESS Metal Blade NM 750<BR>Death Angel - The Ultra-Violence 1987 1 PRESS REstless CANADA EX+ 2500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 27.03.2016 20:26:
Death Angel - The Ultra-Violence 1987 1 PRESS REstless CANADA EX 2000<BR>Death Angel 1990 Fall from Grace 1 Press Enigma! NM 850r<BR>оба за 2500р<BR><BR>HYPOCRISY "Penetralia" ORG 1st NB 067 VG+ 2000<BR>D.A.M: INSIDE OUT CD '91 1ST PRESS UK THRASH 1800r<BR>Heaven 1990 Your Dying Day REX 1 PRESS 1500r<BR><BR>Carnage/Cadaver 1989 SPLIT Necro 3/4 CD EX+ 3700<BR>Cadaver 1992 IN PAINS Earache MINT! 2300<BR>оба 5500р<BR>налетай на рарики! Пишем в почту.<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 06.04.2016 18:29:
Не говняшки)<BR>Miscreant - Dreaming Ice RARE ORG 1st PRESS WRONG AGAIN RECORDS WAR004 LIKE NEW! 2500<BR>LAAZ ROCKIT-"Annihilation principle" Enigma 1 PRESS 1989 1700r<BR>Exhumator(GER.) In your face /Self. NM 1200r Rare! GERM/THRASH<BR>Megace – Human Errors 1991 1 press 1MF! NM 1600 руб.<BR>Death Angel - The Ultra-Violence 1987 1 PRESS REstless CANADA EX+1800<BR>DBC: UNIVERSE CD '89 1ST PRESS CANADIAN THRASH 1989 USA COMBAT! 1200r<BR>D.A.M: INSIDE OUT CD '91 1ST PRESS UK THRASH 1600r<BR>HYPOCRISY "Penetralia" ORG 1st NB 067 1800r<BR>Heaven 1990 Your Dying Day REX 1 PRESS NM 1600r

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 08.08.2016 11:42:
Продажа:<BR>Incubator 1993 Hirnnektar 1 PRESS NM! SPV 084-76732 800r<BR>MALEVOLENT CREATION 1997 IN COLD BLOOD system shock 1 PRESS СD-NM 800r<BR>Testament 2000 Live at fillmore 1 PRESS SPITFIRE REC NM 500<BR>Death Angel 1990 Fall from Grace ENIGMA 1 PRESS NM 600<BR>Panic - Epidemic 1991 metal blade 1 press 600r<BR>Leviathan - deepesh secrets beneath CD ORIGINAL RTN 1994 как нов. 700<BR>Threnody 1993 AS THE HEAVENS FALL MASSACRE 1 PRESS MINT! 600r<BR>Tiamat 1992 Clouds USA 1 PRESS (hole in barcode) 300r<BR>Altar - Red Harvest / ORG 2001 Spitzenburg Dutch Death NM 550<BR>Cro-Mags 1992 Alfa-Omega 1 press CM GERM/ 600<BR>Hypnosia "Extreme Hatred" KILL AGAIN REC 500<BR>Defiance The PRophecy 2009 Candlelight rec mint-like new! USA PRESS 500r<BR>Forbidden Omega Wave 2010 DIGI NUCLEAR BLAST USA 500<BR>Fates Warning - Perfect Symmetry ROADRUNNER RECORDS 1989 1 PRESS MINT 600<BR>Fates Warning 1991 Parallels Metal Blade USa 1 PRESS Mint 500<BR>Forgotten Silence Bya Bamahe Neem EP 2004 Czech Republic Epidemie Records EPR047 400<BR>Candlemass Epicus Doomicus Metallicus orig Powerline 2CD Reliese PLRCD 02 mint 600r <BR>Manowar 1988 Kings Of Metal Atlantic 1 germany press Near mint 500 <BR>Megadeth 1992 Foreclosure Of Dream (EP) CAPITOL 1PRESS USA 200<BR>King Diamond 1986 Fatal Portrait Reissue Gold Series 1998 Like new! (2 bonus) 700

### Музыкальные итоги замечательного 2016 года

mokoma 04.12.2016 20:48:
понравилось очень:<BR>Opeth, Anthrax, Death Angel, Devin Townsend Project, Fates Warning<BR><BR>понравилось и регулярно слушаю:<BR>Gojira, Flotsam and Jetsam, Ihsahn, The Cult, Hatebreed, Steven Wilson, Metal Church, Testament, Novembre, Throes of Dawn, Borknagar, Witherscape<BR><BR>пока нравится, но досконально не расслушал:<BR>Be'Lakor, Anciients, In Mourning, The Redemption, In The Woods, Suicidal Tendencies <BR><BR>привычно не понравились Dream Theater.

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Питер Грант фром Хевен 18.08.2017 22:02:
<DIV CLASS="quote">Значит, Therion, Amorphis, Children of Bodom, Nightwish, Cradle of Filth, Dimmu Borgir, Paradise Lost, In Flames и Korpiklaani родом из 80-х? Здорово!<BR>И ведь ты не станешь отрицать, что HammerFall, Therion и Dimmu Borgir выпестовал и раскрутил именно Бласт!</DIV><BR><BR><DIV CLASS="quote">Расскажи это Judas Priest, которые поднялись при помощи мейджора Columbia/CBS, Расскажи это Iron Maiden, которых выходила с малых ногтей EMI, расскажи это Blind Guardian, которых буквально выкормил грудью мейджор Virgin, расскажи это Megadeth, которые весь свой золотой период издавались на мейджоре Capitol, а последние два альбома Меги вышли на мейджоре Universal!</DIV><BR><BR>Спич был про то, кого лейблы поняли за последние 10 лет, - ты еще Элвиса Пресли вспомни. Павервольф - да, хотел про них тоже закинуть - на них как раз наши бойкие промотеры нагнали ценник раз в 10 выше изначального. По сути - это такая же поебень, как и Сабатон - новый минитренд на фоне скопытившегося (уже) старперского павера. Сюда же записать Civil War (не в плане продаж и сборов, а в плане стиля).<BR><BR>А Бласт выгребает старые ништяки подчистую, не гнушаясь мелочевкой типа Death Angel или Heathen. Megadeth еще каким-то раком там не очутился - может, старые контракты и замуты - хуй их знает. Napalm же хуярит по текущим молодежным трендам - симфо-бабо-метал и всё такое. Не удивлюсь, если за мазафаку примутся (тут и NB свои щупальца тянет - но как-то мимо). С тем же новым Суисайд Сайленс обгадились - вместо модного деткора хуйнули старперского ню-метала, который канает строго из Америцы (да и наши повзрослевшие говнари на новую тему уже не подсядут - будут ходить еще 20 лет на Корн, Лимп Бизкит и Папу Роач).

