# Unreal Overflows

melodic death-metal from Spain

## Дискография

### "Point Of A New Departure (demo)" 2004, Melodic Death Metal

A Real Overflow
Godforsaken
The Unavoidable Passage Of Time
In Darkness I Dwell

### "Point Of A New Departure" 2005, Melodic Death Metal




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 29.09.2004 reviews А вот и подпольные записи Чака Шульдинера 1998 года!!!

<P><STRONG>UNREAL OVERFLOWS</STRONG> "попытались соединить техничные и мелодичные пассажи с риффами, полными агрессии и силы". (фраза из пресс-релиза, пришедшего вместе с диском).</P>
<P>Фраза из той же бумаги: "Поэтому мы получили очень необычную атмосферу". Атмосфера-то очень обычная. Атмосфера удушья и тошноты. За 18 минут, сколько звучит это демо мне захотелось удавиться несколько раз. Что пытались соединить испанцы я и так понял бы, да только не вышло ничего. Несвязанные между собой мелодии, какие-то непонятные смены ритма, соло на басу и скриминг. Подпольные записи группы <STRONG>DEATH</STRONG> 1998 года. Такое невозможно, но не в Испании. Там этот альбом собираются даже выпускать на <STRONG>Xtreem Music</STRONG>, беда какая-то. Отмечу также&nbsp;невыносимое качество записи, которое дополняет картину. Очень слабо, коллектив не дорос до полноценного альбома.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### Не хотелось бы пропустить интересное

Максим - LOGIN! 07.05.2010 13:26:
Отрыл неплохую испанскую банду:<BR>Unreal Overflows, 2006, Architecture Of Incomprehension<BR><BR>Вокал напоминает Carcass и Neglected Fields, музыка такой мелодик дэт\технодэт с влиянием Death, Cynic и ещё чего-то знакомого, но не могу сообразить (видимо, чо-то из шведятины м.б. Инфлэймс, Д.Транквилити?)<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/unrealoverflowsmetal" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/unrealoverflowsmetal</A>

