# Смута



## Дискография

### "Смута Крови" 2007, Metal



### "Хмельная Песнь Войны" 2008, Metal

1.Колесо богов
2.Хмельная песнь войны
3.Вслед за солнца кругом
4.В край родных богов
5.По морю (Instrumental)
6.Чужой рукой
7.За шагом шаг
8.По воле нашей
9.Земля отцов (Instrumental)

### "Мор" 2010, Metal

1. ...	00:57	
2. Заведи, заплутай...	03:20	
3. Мор	04:19	
4. Встать как один!	03:41	
5. Ночь	03:49	
6. Вслед за Марой	03:28	
7. Я еще вернусь	03:30	
8. Сам выбрал свой путь	04:34	
9. Разгуляйся красно солнце	02:44	
10. ...	01:08	
11. Свадебная*	02:27	
12. Лист**	04:26


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Проверка на вшивость. Гражданскую.

Stas Hoffmann 11.11.2004 08:24:
При прочтении топега появилась мысль перепечатать сюда одну статейку, имо, интересная вещь...  Надеюсь, найдутся, кто выскажется по этой части…<BR><BR>По телевидению время от времени можно увидеть сюжеты, в которых рассказывается о современном положении в золотодобывающей отрасли в России. Золотые прииски и рудники заброшены, существующие считаются нерентабельными, и порой поднимается вопрос об их закрытии. Временами возникают где-то на высшем уровне идеи о передаче этих приисков в частные руки, чтобы они приносили хоть какую-то прибыль. Государство не только не пытается возродить золотодобывающую отрасль, но, скорее, пытается избавиться от неё. И, насколько можно судить по подобным сюжетам, ситуация эта сложилась в последние годы существования СССР. Складывается впечатление, что государство научилось получать золото каким-то другим способом, и прииски с золотом стали просто ненужными.<BR>Издревле альтернативным методом получения золота считался алхимический метод трансмутации металлов. Алхимики пытались получать золото из других элементов: ртути, олова, свинца, серебра. Вообще-то трансмутация была далеко не единственной целью алхимиков. Помимо этого. Они пытались создать универсальный растворитель, который мог бы растворять любую субстанцию, восстанавливать  растения из пепла, готовить жидкое золото и состав, способный растворять золото металлическое, извлекать некую таинственную квинтесенцию, являющуюся первоисточником всех веществ. И даже старались создать гомунускула - искусственного человека. Но именно попытки получить золото из неблагородных металлов привлекали наибольшее внимание.<BR>Со времен средневековья сохранилось несколько историй и вещественных доказательств успехов алхимиков в трансмутации металлов. Так, испанский алхимик Раймунд Луллий обязался изготовить для английского короля Эдуарда Третьего золото из ртути, олова и свинца в количестве 27 тонн. И действительно изготовил. Эти монеты (так называемые нобли) до сих пор можно видеть в музеях мира. Король целых тридцать лет покрывал алхимическим золотом издержки войны с Францией. <BR>Найденному в 1672 году в запасниках умершего германского императора Рудольфа Второго золоту и серебру молва упорно приписывала алхимическое происхождение. В 1675 году  алхимик Зайлер во дворе императора Леопольда Первого в Вене устроил в тигле публичное получение золота из ртути с помощью «красного льва» - порошка с магическими свойствами. Осмотревший остывший металл придворный ювелир заявил, что это самое чистое золото, с каким он когда-либо имел дело. <BR>Известны и другие случаи, пусть не бесспорные, когда алхимики делали золото из неблагородных металлов. Как правило, при этом они пользовались таинственным порошком красного цвета. И вот в пору распада Советского Союза и становления независимой России разразился крупный скандал вокруг какой-то «красной ртути».<BR>В 1992 году Егор Гайдар, в то время заместитель министра экономики, заявил, что Россия готова экспортировать некую «красную ртуть». Называлась даже приблизительная цена - 500 тысяч долларов за килограмм. Как-то сразу на это «невесть что» нашлись заинтересованные покупатели за границей. А в России разгорелся скандал с участием политиков, спецслужб и ученых-экспертов.<BR>Академик Ю. Буслаев тогда заявил, что существование «красной ртути» невозможно, поскольку оно противоречит известным физико-химическим основам. Действительно, некие документы говорят о необычайно большой удельной массе сложного соединения, именуемого «красной ртутью», - 20,2. Это в то самое время, когда ртуть имеет удельную массу 13,6. 

### Проверка на вшивость. Гражданскую.

Stas Hoffmann 11.11.2004 08:24:
Кто-то неизвестный 27 марта 1992 года докладывает Е. Гайдару: «По заключению специалистов, получение «красной ртути» любыми имеющимися химическими и физическими способами невозможно. Продукта в природе не существует». А профессор физики МГУ Брандт дает заключение о сомнительной вероятности существования этого соединения. Однако в конце своего «Заключения» делает приписку: «… может быть основано только на какой-то новой, неизвестной в настоящее время технологии». Тем временем концерн «Промэкология» сообщает, что имеет 100 килограммов «красной ртути». Академики требуют образцы для анализа… <BR>Справки, документы, лицензии, переговоры… <BR>Уже в 1994 году на специально устроенной пресс-конференции было объявлено, что «красной ртути» в природе не существует. Однако после этого последовала докладная записка Е.Примакова 156/356, где, в частности, говорится следующее: «Первый синтез «красной ртути», или соли ртути сурьмянистой кислоты, в СССР было осуществлен в 1968 году на ускорителе. В силу своих технических и эксплуатационных особенностей этот ускоритель дает возможность успешного легирования сырья стронцием, церием и другими изотопами для производства «красной ртути»… Сырье подвергается имплантированию радиоактивным изотопом на ускорителе… В результате этого получается продукт с плотностью до 23 единиц».<BR>Словом, существование «красной ртути» так и осталось тайной. Странным кажется и накал страстей, и готовность «заграницы» вкладывать бешенные деньги за неведомо что. Объяснить это можно, скорее всего, тем, что там очень даже ведали, за что хотят заплатить. <BR>В современном мире разговоры о трансмутации металлов и «красном льве» могли бы показаться, мягко говоря, странным, но, с другой стороны, именно современная наука доказала возможность превращения одних элементов в другие. Тот же оружейный плутоний получают, облучая в специальных реакторах элементарными частицами уран. Что это, как не трансмутация радиоактивных металлов в индустриальных масштабах? А на экспериментальных ускорителях каких только превращений веществ ученые не устраивали. Правда, все эти превращения происходят в условиях чудовищной радиоактивности и столь же чудовищных температур. <BR>Но ведь возможно и следующий шаг в развитии таких технологий - низкотемпературные трансмутации. Именно ими пользовались средневековые алхимики. Чего-то подобного в наше время добиваются алхимики-одиночки. В середине 90-х годов журнал «Техника - молодежи» писал о попавшем в заключение ученом, который в какой-то сибирской «шарашке» получал золото из помещенной в мощное магнитное поле смеси лития и свинца. Процесс шел с образованием побочных продуктов, но именно так же протекают превращения на токомаках и синхрофазотронах. <BR>Французские авторы Луи Повель и Жак Бержье в своем романе «Утро магов» пишут: «Алхимия, как мы считаем, могла быть одной из важнейших областей науки, техники и философии, которые принадлежали исчезнувшей цивилизации… Мы скорее думаем, то в алхимии заключены осколки исчезнувшей науки, которую сложно понять и использовать из-за того, что полной информации нет».<BR>

### Проверка на вшивость. Гражданскую.

Stas Hoffmann 11.11.2004 08:24:
Кто знает, может быть, Советский Союз, ещё в конце шестидесятых, получив «красную ртуть» - «красного льва» Средневековья, стал выходить на уровень алхимических технологий працивилизации. Научившись получать «красную ртуть» килограммами, в восьмидесятых можно было синтезировать золото в промышленных масштабах. Право, ведь «завалялся» же  целый центнер таинственного вещества на складах «Промэкологии» во времена Гайдара. В таком случае становится понятным пренебрежение государства к золотодобывающей отрасли классического образца. Зачем содержать кучу старателей, которые с ситечком просеивают золотоносный песок, и платить им северные надбавки, когда можно получать золото, используя ртуть или свинец, на засекреченном заводике, скажем, где-нибудь в Подмосковье? Во всяком случае, это многое объясняет. <BR>Такая советская технология вполне может использоваться и в нынешней России. Право, наш золотой запас растет, несмотря на простой золотоносных рудников и приисков. Если мы отстали в биотехнологиях и робототехнике, почему бы нам не лидировать в трансмутации металлов. Получают же наши физики нобелевские  премии за работы в области сверхпроводимости. Знать, работает ещё на Руси техническая мысль, работает… <BR><BR>Виктор Бумагин.

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

otec_SERGIY 13.07.2007 18:10:
<A HREF="http://3dimka.by.ru/palindr.htm" TARGET="_blank">http://3dimka.by.ru/palindr.htm</A><BR>1. агонии роет теории нога *<BR>2. барак уж жука раб *<BR>3. а барака лук - кулак араба *<BR>4. болван - на в лоб *<BR>5. болен не лоб *<BR>6. больно дал в ладонь лоб<BR>7. больше дуб и будешь лоб<BR>8. будто вот дуб<BR>9. буду жив - увижу дуб<BR>10. вижу дуб - буду жив *<BR>11. вижу ты по опыту жив *<BR>12. визитка - акт из ив *<BR>13. а вон снова<BR>14. а ли суку укусила *<BR>15. а надо меч чемодана *<BR>16. а не реву - уверена *<BR>17. а городу - судорога *<BR>18. авось типу купить сов, а?<BR>19. авось вон вновь сова?<BR>20. авось Джо - вождь сов, а?<BR>21. дорогая, а город?<BR>22. а дорогие, Дик, идеи города?<BR>23. гоблинов звонил бог<BR>24. гол Анна дан налог<BR>25. туч аксиомы мои скачут<BR>26. лед зараза - за раздел!<BR>27. вопит ангел - лег на типов *<BR>28. чем ангел лег на меч *?<BR>29. упал ангел и лег на лапу<BR>30. сухой ох ус<BR>31. молоко колом<BR>32. я не молоко около меня *<BR>33. молот со столом<BR>34. ли радуги миг ударил<BR>35. ли радугой йог ударил *<BR>36. отрезал лазер то *<BR>37. делит сон юности лед<BR>38. Кармен на Анне - мрак! *<BR>39. воротом Андрей ел плейер дна моторов<BR>40. дали порт - стропил ад<BR>41. носителя лети сон<BR>42. перечень - не череп<BR>43. у моментов и живот немому<BR>44. палач аду - удача лап *<BR>45. тире смотрю ртом серит<BR>46. картинами манит рак<BR>47. таща то потащат<BR>48. лазера нежно взмыл - алым звон же нарезал<BR>49. нежно ласкал лак салон жен *<BR>50. нежно ждущих ищу Джон жен<BR>51. летела нежно грамота - атом аргон же налетел *<BR>52. жене черт свеж - уже встречен еж<BR>53. не черт свинец оцени встречен<BR>54. хитро порт их<BR>55. мал хитро парень, не рапорт и хлам<BR>56. лазер узоры роз урезал<BR>57. лев узоры роз увел<BR>58. аду - смута несущих, ищу сенат - ум суда<BR>59. дарил седой йод если рад *<BR>60. во даешь лобового - логово больше адов<BR>61. маслу титана на титул сам<BR>62. зоркости нема - заменит сок роз<BR>63. зоркости сон вносит сок роз<BR>64. меткости ради дарит сок тем<BR>65. чуткости нема - заменит сок туч<BR>66. отгоните, нет и ног то<BR>67. возводят ядов зов<BR>68. икс один дома, там одни доски<BR>69. игл один довод, ядов одни долги<BR>70. лип один макаров, вора камни допил *<BR>71. дал кило кур, укол и клад<BR>72. во кило роликов<BR>73. а кило такого масла - кал самого католика<BR>74. а кило такого - вони нового католика<BR>75. масла зерен кило такого кинь - никого католик не резал сам<BR>76. курсу кофе - фокус рук<BR>77. нажал кабинет я, но пень непонятен и баклажан<BR>78. пилят и дитя лип<BR>79. матом и лом у енота, зато неумолимо там<BR>80. матом и не мир - применимо там<BR>81. ом и диван ем - имена видимо<BR>82. матом и вол у енота - то неуловимо там<BR>83. матом и жив, движимо там<BR>84. матом о девице, но конец и ведомо там<BR>85. лире водки что бар бою, обработчик доверил<BR>86. адов водку взамен - днем, а звук - до ввода<BR>87. а палок то рокот, то коротко - лапа *<BR>88. аборту - утроба *<BR>89. новое дивана видео вон<BR>90. метода надо тем<BR>91. метод учета лап в палате чудо тем<BR>92. еж ответ ел, влетев тоже<BR>93. буква в куб<BR>94. каким, и как<BR>95. легко кг ел <BR>96. йоги лишат аналоги гола Наташи лигой<BR>97. и шатание дико тел клеток - идеи Наташи<BR>98. дорого Оле село, огород<BR>99. Вот немила то от алиментов <BR>

### Тексты песен...

Ross 29.01.2008 19:51:
Выкладываю три свои старые весчи. <BR><BR>ВОЛКИ ТРАССЫ:<BR>1.<BR>Нам запрещают, мы не выполняем,<BR>Фарами режем небо на сквозь.<BR>Нас отстраняют, а мы вперед давим,<BR>Пути обывателей с нашими врозь.<BR><BR>Варвары мы для обычного люда:<BR>Кожа, кастеты, дикая кровь.<BR>Нашим сердцам неведома смута<BR>И ненужна пустота ярких слов!<BR><BR>ПРИПЕВ<BR>Волки трассы - у нас за спиной вольный ветер шипит!<BR>К черту массы - восход впереди яркой краской горит!<BR>Волки трассы - вера в сердцах наших пылких вопит!<BR>К черту массы - Молва-лютый враг нашей волей убит!<BR><BR>2.<BR>Нас убивают, а мы выживаем,<BR>Шквал в нашей жизни извечная суть.<BR>Нас проклинают, а мы не взирая<BR>На крики ведьм чертим свой путь.<BR><BR>Буйные ветры наши собратья,<BR>Целого мира мало для нас!<BR>Смелость и честь, выделение статью.<BR>Мы никогда не опустимся в грязь!<BR><BR>Припев т.ж.<BR><BR>А вот тескт, который я переводил с английского, чтоб сделать кавер на песню. Оригинально это песня группы H-Blockx "Million miles"...<BR><BR>МИЛЛИОНЫ МИЛЬ:<BR><BR>интро: <BR>Миллионы миль дорог, <BR>Чтоб найти родной чертог. <BR>Слезы памяти ревут, <BR>Кровью душу мне дерут... <BR><BR>1.<BR>Лица, трассы и дороги, <BR>Всё смешалось в голове. <BR>Мне-бы вспомнить ту картину, <BR>Где ты поддалась судьбе. <BR><BR>Предприпев<BR>Ведь ты теперь меня не слышишь... <BR>Он поглотил тебя, прощай на век любовь моя! <BR><BR>Припев <BR>Все что с улыбкой обещал, <BR>Надежду дал, но не сдержал, <BR>Пробег мотаю, чтоб сбежать <BR>На сотни миль назад... <BR><BR>2.<BR>Всплывает вновь картина та, <BR>А с нею боль и пустота. <BR>Он уводил, а ты далась, <BR>Забыв любовь и нашу страсть. <BR><BR>Припев и предприпев теже. <BR><BR>Финальный припев <BR>Можешь клятвы все забрать, <BR>Можешь сны мои отдать. <BR>Твое сердце далеко, <BR>На сотни миль назад... <BR><BR>ТЕМНЫЙ СТРАХ!!!<BR><BR>1.<BR>Черный век, залитый кровью снег.<BR>Дикий плач из жертвы жмет палач.<BR>То слова, а мир сошел с ума.<BR>День казнит, лишь ночь покой сулит.<BR><BR>Припев:<BR>Богом мир забытый,<BR>Кровью снег залитый,<BR>Разум наш разбитый<BR>В пух и прах!<BR><BR>В буднях сны теряем,<BR>Душу измываем,<BR>Пошлостью питаем<BR>Тёмный страх!<BR><BR>2.<BR>Все не этак, люди как из клеток,<BR>Режут вены, молятся на стены.<BR>Страх нас гложет, душу нам тревожет:<BR>Что же будет дальше в грязном море фальши?<BR><BR>3.<BR>Хочется напиться и во сне забыться,<BR>Выколоть глаза, уйти на жизнь назад.<BR>Разбазарить душу и враньё не слушать,<BR>Всё перечеркнуть и мертвым сном уснуть...<BR>

### Смута 2010 &quot;Мор&quot; новый альбом pagan - folk группы, с 9 июня во всех рок-магазинах.

stepa 15.05.2010 14:56:
SoundAge представляет:<BR>третий альбом рыбинской slavonic pagan folk формации - Смута "Мор"<BR>Диск будет издан в формате digi-pack с 16-ти страничным буклетом.<BR>2 новые песни можно послушать на MySpace:<BR><A HREF="http://www.myspace.com/smutaband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/smutaband</A><BR>Сведением альбома занимался Lazar (Аркона).<BR>

### Alkonost 2010 &quot;На крыльях Зова&quot; 29 мая во всех рок-магазинах.

stepa 15.05.2010 14:59:
Для тех кому интересен Alkonost, смотрите соседний топик.<BR>Новый альбом Смута "Мор".<BR>

### Смута 2010 &quot;Мор&quot; новый альбом pagan - folk группы, с 9 июня во всех рок-магазинах.

stepa 17.05.2010 23:55:
Смута - в переводе на английский - Distemper. Не знал, стал фирмачам писать, смешно стало

### Смута 2010 &quot;Мор&quot; новый альбом pagan - folk группы, с 9 июня во всех рок-магазинах.

eidtsum 18.05.2010 11:30:
Ну не самый конешно))))<BR>А об чем поет группа? Я вот несмотря на то, что ты меня считаеш самым умным, не очень могу сопоставить прекрасное слово Смута из названия группы с её текстами. О смуте чтоли поет, не иначе!<BR>P.S. Да просто андерграундный кал который трейдится всеми русскими лейблами в переводе был бы непонятен))

### Чемпионат Мира по футболу в ЮАР

Vit Belov 19.06.2010 08:12:
Кипер, денех не хватит... Там вроде из Портсмута чувачёк у них неплохой...<BR><BR>Да, радостно, что рзгулялась игра... Вот только щас работать надо будет, а пока на диване лежал дома, только спать хотелось:)))

### Смута 2010 &quot;Мор&quot; новый альбом pagan - folk группы, с 9 июня во всех рок-магазинах.

jev38 21.10.2010 10:23:
12 октября на SoundAge prod. (SoundAge SAPCD 195) вышел новый альбом Смута "Мор". <BR><BR>Promo видео альбома "Мор" (SoundAge SAPCD 195) <BR><A HREF="http://vkontakte.ru/video-1378911_152539350" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/video-1378911_152539350</A> <BR><BR><A HREF="http://vids.myspace.com/index.cfm?fuseaction=vids.individual&videoid=106792760" TARGET="_blank">http://vids.myspace.com/index.cfm?fuseaction=vids.individual&videoid=106792760</A> <BR><BR>

### Смута 2010 &quot;Мор&quot; новый альбом pagan - folk группы, с 9 июня во всех рок-магазинах.

stepa 03.11.2010 00:06:
Прайс, выше же написал! Хорош! Спи уже.<BR>Я рекламу себе не делаю, не надо, скорее наоборот.<BR>А рекламирую, собственно, группу Смута, с ее новым шедевральным альбомом.<BR>А по поводу рыльца -оно у меня светлое и незапятнанное, пять и более копеечек отдавались всегда и по возможности, в срок.<BR>По поводу экономии, тоже не напиздил, могу тебе при встрече посчитать, просто для примера.<BR>Хотя, хуле я те считать буду?

### Смута 2010 &quot;Мор&quot; новый альбом pagan - folk группы, с 9 июня во всех рок-магазинах.

Fucker 03.11.2010 00:23:
а музыканты Смуты здесь постят? Вот АндрейКовалев постит....... а Смута?слабо им смуту на моздае навести?

### Смута 2010 &quot;Мор&quot; новый альбом pagan - folk группы, с 9 июня во всех рок-магазинах.

stepa 03.11.2010 01:11:
Смута отрекламирована, для дальнейшего срача и разоблачений можно использовать новые топы...

### Смута 2010 &quot;Мор&quot; новый альбом pagan - folk группы, с 9 июня во всех рок-магазинах.

jev38 09.12.2010 17:16:
Футболки Смута "Мор" в продаже.<BR><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club22161079" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club22161079</A>

### Tyr

Dimas 07.06.2011 11:02:
про Аркону не спорю, но вот Руян, Бир Бэр и Смута гораздо слабее сабжа

### Tyr

Dimas 07.06.2011 23:26:
Паша, ну и написал бы про Тюр<BR>а нахуй свои группы приплетать?<BR>тем более такое гавно (говорю прямо, так как уверен. что у тебя душа не ранимая), как Руян, Смута и Мед-Медведь

### Смута 2010 &quot;Мор&quot; новый альбом pagan - folk группы, с 9 июня во всех рок-магазинах.

jev38 30.08.2011 15:37:
Слушаем, качаем новый сингл гр. Смута "Край"!!!<BR>Сведение, мастеринг: Сергей "Lazar" (август 2011), CDM records studio.<BR><BR>Скачать сингл, фотосессию и пр. в хорошем качестве можно тут:<BR><A HREF="http://ifolder.ru/25297927" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/25297927</A><BR><BR>Послушать можно тут:<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1378911" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1378911</A> <BR><A HREF="http://www.myspace.com/smutaband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/smutaband</A>

### СМУТА &quot;На Север&quot; 25 января 2013.

stepa 22.12.2012 00:00:
Рыбинская группа Смута, записала свой четвертый альбом. <BR>Дата релиза 25.01.2013 на лейбле SoundAge.<BR>Формат - digi-pack и обычное стекло.<BR>Песню с нового альбома уже можно послушать.<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=JWBQyWn8lA0&feature=youtu.be" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=JWBQyWn8lA0&feature=youtu.be</A><BR>

### СМУТА &quot;На Север&quot; 25 января 2013.

vasiyama felix 22.12.2012 00:22:
а вот моя жэна сейчас благодарна стеПаше, нпрмр<BR>смотря клип рыбинской группы Смута, невольно притопывая, сделал погромче, чем разбудил роднулю, пришлось ещё разик огулять

### СМУТА &quot;На Север&quot; 25 января 2013.

no more links 22.12.2012 01:43:
не, вывод такой: смута пропагандирует разврат и оГУЛЬность! :ленточныйпротест2013: так_шта-а-а... вощемта, пусть соотв-щие гос_органы присмотрятся, куда надо!  

### СМУТА &quot;На Север&quot; 25 января 2013.

promoter 29.01.2013 21:16:
Вот конечно хотелось бы промолчать... но смотрите сами (лично я о жопе и прочем ничего не сказал)...<BR><BR>"Вывод: шедевральные релизы SoundAge, способствуют повышению рождаемости в стране.<BR>Выполняем программу Путина, ебт." (с)<BR><BR>На лицо самолюбование и какая-то там ёбт-программа Путина...<BR><BR><BR>"не, вывод такой: смута пропагандирует разврат и оГУЛЬность! :ленточныйпротест2013: так_шта-а-а... вощемта, пусть соотв-щие гос_органы присмотрятся, куда надо! " (с) Винни<BR><BR>Первый сигнал на неоднозначность стёПашикного заявления...<BR><BR>"не, путен тут не при чём<BR>всё похоти за ради и для" (с) васияма<BR><BR>Ситуация причины заведения топика с существующими заявлениями проявляется и усугубляется...<BR><BR>А потом можно читать все постинги... в определённом контексте... заданным, кстати, стёПашкой...<BR><BR><BR>Ничему не удивлюсь в дальнейшем...<BR><BR>P.S. Я за вычищение ресурса от различных извращений в свете закона о гей-пропаганде... Все мои провокационные постинги были направлены исключительно на выявление уголовно наказуемых деяний и лиц...

### СМУТА &quot;На Север&quot; 25 января 2013.

stepa 01.02.2013 17:34:
На основном голландском folk metal  портале, песня Смута названа - Video of the Week.<BR>Ну и вот рецензия на 9,5 баллов.<BR><A HREF="http://www.folk-metal.nl/2013/01/smuta-na-sever-2013/" TARGET="_blank">http://www.folk-metal.nl/2013/01/smuta-na-sever-2013/</A>#more-12052

### СМУТА &quot;На Север&quot; 25 января 2013.

jev38 15.03.2013 11:47:
17 марта в 18:00 в московском клубе "Rock House" состоятся презентации альбомов групп Смута "На север" и Веда "Тайных дорог позабыты следы" при поддержке "EMERALD NIGHT" и "Гродень"!<BR><BR>Встреча: <A HREF="http://vk.com/smuta_march_13" TARGET="_blank">http://vk.com/smuta_march_13</A>

### СМУТА &quot;На Север&quot; 25 января 2013.

tich666 22.03.2013 23:54:
Что это за Смута такая смутная, которую все нахваливают? Ответ-<BR>Щас узнаем, на руттреккере)))). Внатуре не слыхал сие чудо. Предыдущий слыхал, который с чешуей какой-то на облоге- то говно было. Чешую Павел выпускал?)))))<BR><BR>	<BR>"Свежее" интервью для "HeavyMusic":<BR><BR><A HREF="http://www.heavymusic.ru/interview/545/smuta/" TARGET="_blank">http://www.heavymusic.ru/interview/545/smuta/</A><BR><BR>Интервью кстати путное, годное. Хорошее.)

### оффтоп. метал на русском

Dimas 04.09.2013 21:25:
а как же темнозорь, янтарные слезы, хвангур, тролль гнет ель, твердь, северные врата, откровения дождя, лихолесье, волкотень, во скорбях, смута, черные озера, дружина, боянов гимн, сатанакозел, лютомысл, крада, веда, волчий острог и многие другие?

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

Психастеноподобный истерошизоид 06.03.2014 11:38:
Друзья! История повторяется. В Крыму действительно живут русские. Но разве кто-нибудь притеснял их там, разве там они были людьми второго сорта, без права на язык, на православную веру? От кого их надо защищать солдатам российской армии? Кто нападал на них? Ввод войск иностранного государства на территорию другого государства без его разрешения – это агрессия. Захват парламента лицами в униформе без опознавательных знаков – это произвол. Принятие каких-либо решений парламентом Крыма в таких обстоятельствах – фарс. Сначала парламент захватили, премьера сменили на пророссийского, а потом этот новый премьер попросил у России помощи, когда помощники уже тут, уже день как контролируют полуостров. Как две капли воды похоже на аншлюс 1938 г. И даже референдум-плебисцит через месяц под дружественными штыками. Там – 10 апреля, здесь – 30 марта.<BR><BR>Просчитала ли российская власть все риски этой невероятной авантюры? Уверен, что нет. Как и Адольф Алоизович в свое время не просчитал. Просчитал бы – не метался по бункеру в апреле 1945 под русскими бомбами, не жрал бы ампулу с ядом.<BR><BR>А если Запад поступит не как Чемберлен с Деладье в 1938, а введет полное эмбарго на закупки российских энергоносителей и заморозит российские авуары в своих банках? Российская экономика, и так агонизирующая, рухнет в три месяца. И начнется смута здесь, по сравнению с которой Майдан покажется райским садом.<BR><BR>А если крымские татары, которые категорически против русской власти, которые помнят, что эта власть сделала с ними 1944 г. и как не пускала назад до 1988, если крымские татары обратятся за защитой своих интересов к единоверной и единокровной Турции? Ведь Турция не за три моря, а на другом берегу того же Черного. И Крымом владела подольше чем Россия – четыре века владела. Турки – не чемберлены и не деладье – они в июле 1974 г., защищая своих соплеменников, оккупировали 40% территории Кипра и, игнорируя все протесты, до сих пор поддерживают так называемую Турецкую республику Северного Кипра, которую никто не признает кроме них. Может быть кому-то хочется иметь Турецкую республику Южного Крыма? А ведь если горячие головы из крымских татар поднимутся на борьбу, то мусульманские радикалы со всего мира с радостью присоединятся к ним, а в особенности с Северного Кавказа и Поволжья. Не принесем ли мы бурю с крымских разоренных курортов в наш российский дом? Что нам, своих терактов мало?<BR><BR>И, наконец, приобретя Крым, раздираемый внутренней распрей, мы навсегда потеряем народ Украины – украинцы не простят русским этого предательства никогда. Что, думаете, не будет, что это уж слишком, перемелется – мука будет? Не надейтесь, дорогие русские шовинисты. В конце XIX века сербы и хорваты считали себя одним народом, только разделенным границами, конфессией и графикой алфавита. Они стремились к единству – сколько книг было об этом написано ими тогда, умных, добрых книг. А сейчас мало найдется народов столь озлобленных друг на друга – как сербы и хорваты. Сколько крови пролилось между ними, а все за какие-то кусочки земли, какие-то городки и долинки, в которых они могли бы жить вместе богато и радостно. Могли бы, да вот не сумели. Алчность до братской земли из братьев сделала врагов. А в повседневной жизни разве так не бывает? Стоит ли терять братский народ навсегда из-за призрачных вожделений? Да и раскол Русской церкви тогда уже неизбежен. Ее украинская половина отколется от московской навсегда.<BR><BR>Но еще более ужасным поражением обернется успех Кремля в присоединении Крыма. Если все легко получится, то завтра в Россию запросятся населенные русскими области Казахстана, там, глядишь, и Южная Осетия с Абхазией, и северная Киргизия. За Австрией последовали Судеты, за Судетами – Мемель, за Мемелем – Польша, за Польшей – Франция, за Францией – Россия. Все начиналось с малого…

### Калевала, Руян, Веда - новые релизы SoundAge

wolfenhirt 02.04.2014 21:08:
Да еще больше таких стало ) Тренд, однако. Почти все Пашины релизы с феминами. ) Навскидку - Грай, Руян, Веда, Смута, Рарогъ. Аркона с Калевалой и Алконостом уж само собой, понятно. Чисто мужицких коллективов меньше уже, мне кажется )

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

diamondforever 02.06.2014 11:06:
Смута правит бал на окраине России.Интересно сколько продлится вакханалия.<BR>Воры пидарасы правят этой "страной" уже больше 20 лет.Получили независимость ебёныть.Идиоты.

### SoundAge. Анонсы новых релизов.

stepa 26.02.2015 22:47:
Издан последний на данный момент альбом Cruachan. Заказать здесь:<BR><A HREF="http://soundage.org/shop/goods.php?id=5928" TARGET="_blank">http://soundage.org/shop/goods.php?id=5928</A> <BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=gEH0j9KsjCw" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=gEH0j9KsjCw</A><BR>Есть и винил Cruachan <BR>Пара новых релизов на подходе<BR>Новый альбом Смута <BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=fvi2snbD914" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=fvi2snbD914</A><BR>Дата выхода - 10.03.15<BR>И новый альбом Arida Vortex <BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=JVQpJWYWtVI&feature=youtu.be" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=JVQpJWYWtVI&feature=youtu.be</A><BR>дата 14.03.15<BR>Диски будут доступны для предзаказа на следующей неделе на сайте лейбла 

### SoundAge. Анонсы новых релизов.

stepa 30.03.2015 12:26:
В печати 3 новых релиза: новый альбом Intra Spelaeum <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=uKlDzuN85es&feature=youtu.be" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=uKlDzuN85es&feature=youtu.be</A><BR>новый EP Экзистенции <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=7m2x0RVM1-s" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=7m2x0RVM1-s</A><BR>Переиздание первого альбома Грай с кучей бонусов. ltd. digi-pack и стекло<BR>И не забываем заказывать новые альбомы Arida Vortex и Смута.<BR><A HREF="http://soundage.org/shop/goods.php?id=6002" TARGET="_blank">http://soundage.org/shop/goods.php?id=6002</A><BR><A HREF="http://soundage.org/shop/goods.php?id=6004" TARGET="_blank">http://soundage.org/shop/goods.php?id=6004</A> 

### Oktobierfest' 2015: KNORKATOR (Германия), STEVE'N'SEAGULLS (Финляндия), БОНИ НЕМ (Россия) | Москва

Headcrusher 30.09.2015 00:14:
3 октября, Москва<BR>клуб "Volta"<BR><BR>Традиционный праздник веселья и хорошего алкоголя <B>OKTOBIERFEST</B> снова возвращается в Москву, чтобы в десятый раз порадовать всех любителей беззаботной тяжелой и не очень музыки.<BR><BR>Первых участников группы скорее всего можно назвать добрыми друзьями московской тяжелой сцены — возможно, на их концертах так или иначе бывал каждый, а уж название так точно слышали. <B>Кирилл Немоляев</B> и его группа <B>Бони НЕМ</B>. Рецепт успеха, как обычно прост — бодрые метал-аранжировки превращают всем знакомые популярные хиты в настоящие боевики, к которым неминуемо прилагается бешеная энергия и фирменный гроул Кирилла Немоляева.<BR><BR>Легенду российской сцены сменит легенда немецкой тяжелой музыки. Заводные мелодии, электронные аранжировки, бодрые гитары и феерический вокал вместе с совершенно неистовым сценическим обликом и не менее неистовым поведением порождают удивительную смесь из метала и театра абсурда. Харизматичнейшие участники группы, альбомы, посвящаемые самим себе или манифестируемые как «Очень Плохая Музыка» вместе с текстами, состоящими из философских рассуждений о горизонте, пророчеств о постфеминистическом обществе или клонировании самого себя для самоудовлетворения. Все это - <B>KNORKATOR</B>.<BR><BR>И, наконец, третьи гости фестиваля. Молодые, но уже успевшие буквально взорвать Youtube своими первыми же видеозаписями. Они берут песни, которые уже всем надоели повторами по радио, и играют их так, что понять, что происходит, становится трудно, а танцевать под это захочет даже самый отъявленный ненавистник поп-музыки. С не меньшим успехом трансмутациям подвергаются классические рок-хиты, которые, вне зависимости от изначальной формы, становятся кантри-боевиками. Их первый альбом только готовится к выходу, а они уже собирают полные залы в Европе. Встречайте и вы — на сцене самые музыкальные фермеры Финляндии <B>STEVE'N'SEAGULLS</B>.<BR><BR>Эта совершенно уникальная группа превратит фестиваль в вечер пьяного амбарного танца. Для большей аутентичности можно захватить с собой стог сена. Мы не гарантируем, что вас пустят в клуб с сеном, но ходить по городу со стогом сена может быть уже очень забавно.<BR><BR>Три разных группы. Три страны. Совсем разные посетители. Объединяет лишь одно — радость и любовь к музыке.<BR><BR>Приходите. Будет весело.<BR><BR>Автор: Лейонис ван Хааске<BR><BR>Подробная информация: <A HREF="http://deltamekong.ru/?category=2&details=159" TARGET="_blank">http://deltamekong.ru/?category=2&details=159</A>

