# Black Flag

Дискография
"Nervous Breakdown EP" 1978, Hardcore
"Jealous Again EP" 1980, Hardcore
"Damaged" 1981, Punk
"Everything Went Black" 1983, Punk
"My War" 1984, Punk
"Family Man" 1984, Punk
"Slip It In" 1984, Punk
"Loose Nut" 1985, Punk
"In My Head" 1985, Punk
"Who's Got the 10,5" 1986, Punk
"Wasted Again" 1987, Hardcore
"Annihilate This Week" 1988, Hardcore

## Отношения с другими группами

C группой "Rollins Band" Henry Rollins

## Обсуждения


## Упоминания

### Кроссовер: что это?

Sasha 16.08.2001 08:08:
Одна из трактовок кроссовер дается здесь <BR><A HREF="http://atmetal.com/articles/history/part14.html" target="_blank">http://atmetal.com/articles/history/part14.html</A><BR>кусочек оттуда ...<BR>" As Black Flag and the Bad Brains were continuously attracting the wariness of police departments all across the United States, several bands decided to take hardcore even further into heavy metal domains, thus creating metalcore, or crossover <BR>Discharge had begun the turmoil on Hear Nothing See Nothing Say Nothing in the early Eighties only to spearhead a movement which would have its brightest moments throughout the rest of the decade. D.R.I. (Dirty Rotten Imbeciles) would release  albums like Crossover and Definition while Corrosion of Conformity  created Eye For an Eye and  Animosity, both bands attracting the  attention of hardcore and heavy<BR> metal fans only to pave the way for  S.O.D (Stormtroopers of Death).  The ironic Speak English Or Die is perhaps the album most  representative of crossover yet. "

### Кроссовер: что это?

Sasha 16.08.2001 12:08:
Knopf, а пожалуйста ? :)<BR><BR>В то время как Queensryche, Fates Warning, and Rush создавали сложную музыку в сочетании с интелектуальной поэзией охватыващей темы от философии  до научной фантастики, некоторые  молодые команды начали  то, что в конце концов стало известно как hardcore; то бишь брак хэви метала и панк рока. Музыка hardcore взяла в себя простой подход  панк рока  и политически настроенные тексты со значительноы  добавкой металлического звука и аранжировок.   Большинство групп появились с Вашингтоне и Нью Йорке. Среди которых были  the Bad Brains, пожалуй самая выразительная хардкор группа,  сочетающая  джаз, реггей, метал и   metal,  и огромное количество хардкора на таких хардкоровых альбомах как ' I Against I' и 'Rock For Light'.<BR>Тем временем  Лос Анжельский  ?Black Flag'  распространял по миру девис "Я  уже все это слышал и больше ничего не хочу знать", Henry Rollins? сопровождая все это маниакальным рыком Henry Rollins и растроенной гитарой Greg Ginn?s, что собственно и было их классическим 'Damaged' . А наиболее агресивно политически натроенные The Dead Kennedys во главе с Jello Biafra развивали политическую субстанцию хардкора, в то врема как Minor<BR> Threat  на всех концертах выступали против конформизма.  К тому же другие команды  типа Circle Jerks, D.O.A., Husker Du, Murphy?s Law, Reagan Youth,  Antidote, Agnostic Front, War Zone, Gorilla Biscuits, the Cro-Mags, Youth of Today, Sick Of It All, Laughing Hyenas, and Life of Agony подливали масла в огонь  развиваа жанр резко контрастируя с поп металом ... <BR>В то время как Black Flag  и the Bad Brains настойчиво наезжали на политиков и политическую систему штатов, некоторые группы решили развить хардкор глубже в сторону метала, создав таким образом металкор, или кроссовер, зачатый Discharge на альбоме Hear Nothing See Nothing Say Nothing в начале 80х  и развитый в 80е,  D.R.I. (Dirty Rotten Imbeciles) выпустили такие альбомы  как Crossover и  Definition , а Corrosion of Conformity создали Eye For an Eye и  Animosity, причем обе группы прижлекли как внимание как любителей  хардкор, так и лубителей просто хеви метала и расчистили дорогу S.O.D (Stormtroopers of Death).<BR>The ironic Speak English Or Die  - пожалуй  самый типичный кросовер альбом на сегодняшний день.<BR>При участии певца Billy Milano вместе с членами групп  Anthrax и ex-Nuclear Assault members, S.O.D. были величайшей металкор (кроссовер) командой всех времен и народовd. Однако кроссовер так и не достиг коммерческого успеха в 80е, в то врема как хардкор все еще что то пытается показать групами типа Fugazi, the Jesus Lizard, Madball, и Biohazard.

### Музыкальные стили с окончанием -core

Whiplash 27.11.2001 18:05:
Hardcore- течение в панке, отличающиеся максимальной скоростью и отточенностью риффов. Первая яркая группа- Black Flag, позже хардкором стали называть металл с рэповыми вставками, что неправильно.<BR>Korn - thrash-hop,<BR><BR>Для справки- hardcore- заядлый, уверенный и  т. п.

### Русский HARDCORE

Sandr 23.01.2002 13:55:
2 Dead Brain  Rollins Band -  хардкор сто пудов! Как мне кажется - не Генри ли весь этот хардкор затеял? В Black Flag? Kcати -  NICE более близок к тому, что он делал с Блэк флэгом, а значит тоже можно за точку отсчета брать.<BR> Рэп  под жесткие гитары окрещены РЭП -кором. На мой взгляд - правильный термин:)<BR>А что плохого, что список русских хардкоровых групп не так велик? Зато каждая из названных банд имеет свое лицо. В отличие от бесчисленного сонма блэкеров, поющих одну и ту же истерично-занудную песню. А хардкора хоть и мало, зато количество полностью компенсируется качеством. И любят его как металлисты, так и панки. Так и простой рабочий люд:)<BR>А Зе крышу кто нить опишет? <BR>

### ХардкорЪ

Whiplash 07.03.2002 09:42:
Никак не пойму, почему многие мазздайцы считают хардкором Лимп Биськит, Биохазард, Слипкнот и прочая, и прочая?<BR>По-мойму, все уже окончательно запутались, что считать сабжем- трёхаккордщину а-ля Black Flag, митальный панк типа Маррадёров или рэпняк с тяжёлыми гитарами. <BR>Хотелось бы увидеть ваши мнения.

### ХардкорЪ

Whiplash 07.03.2002 11:17:
Мой список хардкора:<BR>Black Flag<BR>The Casualties<BR>The Exploited(Beat the Bastards)<BR>Purgen<BR>Маррадёры<BR>Brain Failure<BR>Это то, что я считаю эталоном и с чем более всего знаком.<BR>

### МЕТАЛ ДОСТАЛ СОВСЕМ

Pigface 16.07.2002 18:20:
А я начал в 1985. С Led Zeppelin, Deep Purple, потом появились Accept, IM, Twisted Sister, Exciter и Judas Priest<BR>А потом Были Pink Floyd, Van der Graaf Generator, King Crimson, Gentle Giant и Jetro Tull.<BR>А потом Sex Pistols, Black Flag, Exploited, Broken Bones и Dead Kennedys.<BR>А потом Einsturzende Neubauten, Laibach, Psychic TV, Skinny Puppy и Front 242<BR><BR>Была работа в музыкальных магазинах, студиях, репточках и на радио.<BR><BR>И ваапще я АХУЕННЫЙ парень, вот! <BR>

### ХардкорЪ

моджо 26.07.2002 15:36:
2 Макс с Болтом: не согласен в корне, хотя и не ангарец. Термин хардкор ИСТОРИЧЕСКИ применялся к варианту панк рока, который играли в конце 70-х начале 80-х американские панки (Black Flag, Circle Jerks), но который был нарочито максимально скоростной, грязный и короткопесенный, ну т.е. панк рок в самом оголтелом, радикальном (по тем временам) варианте. Ни о каком влиянии метала тогда не могло идти и речи.<BR>Это можно прочесть на любом сайте, так или иначе связанном с хардкором.<BR>А кроссовер, да, это метал с хардкором. <BR>Панк же с трэшем- это позднии G.B.H., Exploited и пр. <BR>Панк с трэшем, трэш с панком- те же яйца вид сбоку. По такому критерию все границы размываются.<BR>

### Люди, извините за тупой топик, но что вы находите в black-metal'е?

Andrew 14.08.2002 13:04:
2 mojo: не вижу в панке никакой музыкальности вообще.... в лучшем случае - здоровая (или не совсем здоровая :) энергетика (Dead Kennedys, ранние Misfits, Black Flag), в худшем - просто неумение выразить свои мысли, если они есть конечно, или следование моде (таких большинство).... ну еще просто стеб бывает (всякие сайд-проекты людей, работающих в других стилях, отчасти те же Dead Kennedys).... можно примеры обратного привести?

### Doom-metal мертв?

Whiplash 29.09.2002 19:51:
np: Black Flag- Nothing Left Inside

### Психоделика

damned 02.10.2002 00:00:
Да, с музоном у нас ништяк. Но мне в последнее время все же удалось кое-чем разжиться. За счет одного сайта, принимающего заявки на мр3. Там есть чудовищно длинный список, из которого нарезаешь скока угодно альбомов. и получается примерно 2 лата - около 100 рублей за болванку. Пусть я до сих пор не достал Discharge, Disorder, дебютник GBH. Но зато тока там я понабрал Agnostic Front, Circle Jerks, Black Flag, 7Seconds and so on. Так что лазейка все же есть. И я не сомневаюсь, что в России тоже должны быть аналоги такого сервиса-тонна музыки по почти бросовой цене. А вот в самой Латвии реальных групп нет или почти нет. ну если только любительские команды, состоящие из вчерашних школьников. До уровня АЗЪ, Тараканов, Шлюза или Оргазма Нострадамуса, не говоря уже о всяческих BAD RELIGION, тут как до Гондураса.

### hardcode,grindcore и т.п.

Harvester 27.08.2003 21:06:
Лично йа счетайу родоначальниками харткоре Black Flag, SOD, Minor Threat и MOD. Распездатые штуки!

### 100 лучших гитаристов по версии журнала Billboard

FRATELLO 10.09.2003 15:15:
Недавно журнал Billboard опубликовал список лучших гитаристов всех времен и народов, в котором радует пожалуй только одно: Витя Зинчук не вошел даже в число 10000. В остальном он вызывает скорее больше вопросов, нежели... кх кх. В общем, вот этот список:<BR>1 Jimi Hendrix<BR>2 Duane Allman of the Allman Brothers Band <BR>3 B.B. King <BR>4 Eric Clapton <BR>5 Robert Johnson <BR>6 Chuck Berry <BR>7 Stevie Ray Vaughan <BR>8 Ry Cooder <BR>9 Jimmy Page of Led Zeppelin <BR>10 Keith Richards of the Rolling Stones <BR>11Kirk Hammett of Metallica <BR>12 Kurt Cobain of Nirvana <BR>13 Jerry Garcia of the Grateful Dead <BR>14 Jeff Beck <BR>15 Carlos Santana <BR>16 Johnny Ramone of the Ramones <BR>17 Jack White of the White Stripes <BR>18 John Frusciante of the Red Hot Chili Peppers <BR>19 Richard Thompson <BR>20 James Burton <BR>21 George Harrison <BR>22 Mike Bloomfield <BR>23 Warren Haynes <BR>24 The Edge of U2 <BR>25 Freddy King <BR>26 Tom Morello of Rage Against the Machine and Audioslave <BR>27 Mark Knopfler of Dire Straits <BR>28 Stephen Stills <BR>29 Ron Asheton of the Stooges <BR>30 Buddy Guy <BR>31 Dick Dale <BR>32 John Cipollina of Quicksilver Messenger Service <BR>33 & 34 Lee Ranaldo, Thurston Moore of Sonic Youth <BR>35 John Fahey <BR>36 Steve Cropper of Booker T. and the MG's <BR>37 Bo Diddley <BR>38 Peter Green of Fleetwood Mac <BR>39 Brian May of Queen <BR>40 John Fogerty of Creedence Clearwater Revival <BR>41 Clarence White of the Byrds <BR>42 Robert Fripp of King Crimson <BR>43 Eddie Hazel of Funkadelic <BR>44 Scotty Moore <BR>45 Frank Zappa <BR>46 Les Paul <BR>47 T-Bone Walker <BR>48 Joe Perry of Aerosmith <BR>49 John McLaughlin <BR>50 Pete Townshend <BR>51 Paul Kossoff of Free <BR>52 Lou Reed <BR>53 Mickey Baker <BR>54 Jorma Kaukonen of Jefferson Airplane <BR>55 Ritchie Blackmore of Deep Purple <BR>56 Tom Verlaine of Television <BR>57 Roy Buchanan <BR>58 Dickey Betts <BR>59 & 60 Jonny Greenwood, Ed O'Brien of Radiohead <BR>61 Ike Turner <BR>62 Zoot Horn Rollo of the Magic Band <BR>63 Danny Gatton <BR>64 Mick Ronson <BR>65 Hubert Sumlin <BR>66 Vernon Reid of Living Colour <BR>67 Link Wray <BR>68 Jerry Miller of Moby Grape <BR>69 Steve Howe of Yes <BR>70 Eddie Van Halen <BR>71 Lightnin' Hopkins <BR>72 Joni Mitchell <BR>73 Trey Anastasio of Phish <BR>74 Johnny Winter <BR>75 Adam Jones of Tool <BR>76 Ali Farka Toure <BR>77 Henry Vestine of Canned Heat <BR>78 Robbie Robertson of the Band <BR>79 Cliff Gallup of the Blue Caps (1997) <BR>80 Robert Quine of the Voidoids <BR>81 Derek Trucks <BR>82 David Gilmour of Pink Floyd <BR>83 Neil Young <BR>84 Eddie Cochran <BR>85 Randy Rhoads <BR>86 Tony Iommi of Black Sabbath <BR>87 Joan Jett <BR>88 Dave Davies of the Kinks <BR>89 D. Boon of the Minutemen <BR>90 Glen Buxton of Alice Cooper <BR>91 Robby Krieger of the Doors <BR>92 & 93 Fred "Sonic" Smith, Wayne Kramer of the MC5 <BR>94 Bert Jansch <BR>95 Kevin Shields of My Bloody Valentine <BR>96 Angus Young of AC/DC <BR>97 Robert Randolph <BR>98 Leigh Stephens of Blue Cheer <BR>99 Greg Ginn of Black Flag <BR>100 Kim Thayil of Soundgarden

### пунк+митал

Mephistoua 18.01.2004 19:34:
А M.O.D., Carnivore, Black Flag, Sacred Steel упоминалесЪ тута?

### METALCORE: за или против?

Criminal 20.09.2005 20:05:
Хардкор старой школы - это видимо группы, на которые Напалмы делали кавера на своих Leaders Not Followers. Короче я хз вообще что это такое. Black Flag какой-нить наверное.

### METALCORE: за или против?

Grungeiro 21.09.2005 14:38:
&gt;&gt; 2)что такое хардкор старой новой школы? а это ктонибудь объяснит....<BR><BR>Хардкор старой школы родом из древнего панка. Чуток ускорили, добавили немного злобы и вот он родимый. Звук должен быть обязательно очень сырой и грязный, гитары звучат «как из жопы» Сходу могу назвать несколько формаций подходящих под определение. В первую голову это Minor Threat, затем Discharge, Circle Jerks, G.B.H., опять же Black Flag, позже команды из разряда Cryptic Slaughter – так называемый скейт-кор. Хотя ст.хардкор это не всегда скорость, да.<BR><BR>Хотя D.R.I., Carnivore и S.O.D. зовутся crossover’ом их тут тоже мона упоминуть.<BR><BR>Ха! Кстати лучшая команда, игравшая класс.стар. хардкор ........ это Slayer и их альбом 1996 года Undisputed Attitude. ИМХО ваще это лучший хардкор альбом всех времён и народов, нда. В Slayer умерла гениальная хардкор команда, однако.<BR><BR>Последнее творение под старину было у дона Кавалеры на его Soulfly’евском дебютнике. Там он забабахал ажна 2 кавера на славный коллектив Discharge. Миленькая балладка «The Possibility Of Life’s Destruction» и слащавая песенка «Ain’t No Feeble Bastard». Всё хрипит, смердит, кроче искусство, молодец Максим.

### Speed Metal - что это было?

steeler 02.08.2007 02:06:
"Ну да. Это моздайская максима.<BR><BR>Tygers Of Pan Tang - хардкор<BR>Angelwitch - хардкор (весь)<BR>Holocaust - хардкор<BR>Diamond Head - треш тоись спид<BR>(с)"<BR><BR>Да нихуя. Моздайская максима другая:<BR><BR>Discharge - шансон<BR>Black Flag - шансон (весь)<BR>Minor Threat - шансон<BR>Dead Kennedys - русский рок<BR>(с)"<BR><BR>Вот так (especially :hi: for irkutskaya oblast))))

### METALLICA &amp; Рик Рубин

steeler 28.09.2008 18:23:
Вчера прослушал новую Металлику в другом "миксе", якобы с саундтрэка к некоей игрушке (одни писали так, другие - что это фэйк-самоделка). Не знаю, кто был автором - Рубин, некие умельцы или еще кто, но оригинальный микс в дальнейшем слушать не планирую, ибо нехуй. Наконец-то стало слышно все инструменты, звук сбалансирован, в тч. и по частотам. Сплошным звуком пусть панки и альтерно балуются, а тут нефиг, Black Flag и Discharge я и сам могу послушать. Ссылки на мп3 (320 KBPS) есть на фанкисоулз, если кому-то интересно - выложу здесь.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 04.11.2008 17:40:
<U>Продаётся сборник: разные мужчины поют песни ВИА <B>Black Flag</B>.</U><BR><BR><B>Rise Above</B>: 24 <B>Black Flag</B> Songs to Benefit... <I>(Sanctuary rec.)</I> 2002<BR><BR>Track listing:<BR> <BR>01. Rise Above - <B>Chuck D, Henry Rollins</B><BR>02. Nervous Breakdown - <B>Keith Morris</B><BR>03. Fix Me - <B>Iggy Pop</B><BR>04. American Waste - <B>Neil Fallon</B> <I>(Clutch)</I><BR>05. I've Had It - <B>Cedric Bixler Zavala</B> <I>(The Mars Volta)</I><BR>06. I've Heard It Before - <B>Jeff Moreira</B> <I>(Poison The Well)</I><BR>07. Room 13 - <B>Corey Taylor</B> <I>(Slipknot)</I><BR>08. Wasted - <B>Exene Cervenka, Henry Rollins</B><BR>09. Jealous Again - <B>Nick Oliveri</B> <I>(Queens Of The Stone Age}</I><BR>10. TV Party - <B>Henry Rollins</B><BR>11. No Values - <B>Hank Williams III</B><BR>12. Gimme Gimme Gimme - <B>Dean Ween</B> <I>(Ween)</I><BR>13. Depression - <B>Casey Chaos</B> <I>(Amen)</I><BR>14. Six Pack - <B>Mike Patton</B><BR>15. Police Story - <B>Ice-T</B><BR>16. Revenge - <B>Tom Araya</B> <I>(Slayer)</I><BR>17. Thirsty and Miserable - <B>Lemmy</B> <I>(Motorhead)</I><BR>18. What I See - <B>Chuck Dukowski</B><BR>19. No More - <B>Tim Armstrong, Lars Frederiksen</B> <I>(Rancid)</I><BR>20. Black Coffee - <B>Henry Rollins</B><BR>21. Slip It In - <B>Henry Rollins, Inger Lorre</B><BR>22. Annihilate This Week - <B>Henry Rollins, Kira Roessler</B><BR>23. My War - <B>Henry Rollins</B><BR>24. Nervous Breakdown - <B>Ryan Adams</B> (live, bonus track)<BR><BR>Оюложка:<BR><A HREF="http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/rise_above.jpg" TARGET="_blank">http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/rise_above.jpg</A><BR><BR>Цена: <B>250</B> руб.<BR><BR>контакт: headcrusher[at]mtu-net.ru<BR><BR>Аминь!<BR>

### Муз итоги 2008 года

no more links 26.12.2008 00:48:
лучшее, по брутальному дэту (имхо):<BR><BR>Artery Eruption/Inhuman Dissiliency "Festering Fuckhole Slop" (split-CD)<BR>Human Mincer "Degradation Paradox"   <BR>Incinerate "Anatomize"<BR>Severed Savior "Servile Insurrection"<BR><BR>из современной, но олдскульщины:<BR><BR>Hail Of Bullets "…Of Frost And War"<BR><BR>Из соотечественников порадовали:<BR><BR>Cephalic Impurity "Perverted Surgical Concept"<BR>Purulent Jacuzzi "Stench of the Drowned Carrion"<BR>Sordid Clot "Клубень"<BR><BR>Из грайндеца зацепила ещё такая тема, как Gronibard 2008 (название альбома тупо не помню) :rock: <BR><BR><BR>Из всего остального понравилось (что удалось вспомнить, опять же, хехе...):<BR><BR>AC/DC  - Black Ice<BR>Cavalera Conspiracy – Inflikted <BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags<BR>Metallica - Death Magnetic<BR>Queen + Paul Rodgers - Cosmos Rocks<BR>Testament - The Formation of Damnation 

### Муз итоги 2008 года

Druid_bc 26.12.2008 00:51:
DEATH METAL<BR><BR>1) Human Mincer - Degradation Paradox<BR>2) Abysmal Dawn - Programmed To Consume<BR>3) Criminal Element - Guilty As Charged<BR>4) Decrepit Birth - Diminishing Between Worlds<BR>5) Deeds Of Flesh - Of What's To Come<BR>6) Severed Savior - Servile Insurrection<BR><BR>+<BR>Coldworker - Rotting Paradise<BR>Hail Of Bullets - ...Of Frost And War<BR>Hieronymus Bosch - Equivoke<BR>Human Filleted - Hideous Sculptures Of The Dead<BR>Terrordrome - Vehement Convulsion<BR>The Faceless - Planetary Duality<BR><BR>GRINDCORE<BR><BR>1) Phobia - 22 Acts Of Random Violence<BR><BR>FAIL<BR><BR>Carnophage - Deformed Future//Genetic Nightmare<BR>Cryptopsy - The Unspoken King<BR>Goreinhaled - The Art Of Sickness<BR>Gortuary - Manic Thoughts Of Perverse Mutilation<BR>Hate Eternal - Fury & Flames<BR>Lecherous Nocturne - The Age Of Miracles Has Passed<BR><BR>OTHER<BR><BR>1) Metallica - Death Magnetic<BR>2) Cavalera Conspiracy - Inflikted<BR>3) Nickelback - Dark Horse<BR>4) Kingdom Of Sorrow - Kingdom Of Sorrow<BR><BR>+<BR>Warrel Dane - Praises To The War Machine<BR>In Flames - A Sense Of Purpose<BR>Jeff Loomis - Zero Order Phase<BR>Genghis Tron - Board Up The House<BR>Burst - Lazarus Bird<BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags<BR>Don Caballero - Punkgasm<BR>Soulfly - Conquer<BR>Satyricon - The Age Of Nero 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 27.01.2009 19:20:
Продаётся сборник: разные мужчины поют песни ВИА <B>Black Flag</B>.<BR><BR><B>Rise Above</B>: 24 <B>Black Flag</B> Songs to Benefit... <I>(Sanctuary rec.)</I> 2002<BR><BR>Track listing:<BR> <BR>01. Rise Above - <B>Chuck D, Henry Rollins</B><BR>02. Nervous Breakdown - <B>Keith Morris</B><BR>03. Fix Me - <B>Iggy Pop</B><BR>04. American Waste - <B>Neil Fallon</B> <I>(Clutch)</I><BR>05. I've Had It - <B>Cedric Bixler Zavala</B> <I>(The Mars Volta)</I><BR>06. I've Heard It Before - <B>Jeff Moreira</B> <I>(Poison The Well)</I><BR>07. Room 13 - <B>Corey Taylor</B> <I>(Slipknot)</I><BR>08. Wasted - <B>Exene Cervenka, Henry Rollins</B><BR>09. Jealous Again - <B>Nick Oliveri</B> <I>(Queens Of The Stone Age}</I><BR>10. TV Party - <B>Henry Rollins</B><BR>11. No Values - <B>Hank Williams III</B><BR>12. Gimme Gimme Gimme - <B>Dean Ween</B> <I>(Ween)</I><BR>13. Depression - <B>Casey Chaos</B> <I>(Amen)</I><BR>14. Six Pack - <B>Mike Patton</B><BR>15. Police Story - <B>Ice-T</B><BR>16. Revenge - <B>Tom Araya</B> <I>(Slayer)</I><BR>17. Thirsty and Miserable - <B>Lemmy</B> <I>(Motorhead)</I><BR>18. What I See - <B>Chuck Dukowski</B><BR>19. No More - <B>Tim Armstrong, Lars Frederiksen</B> <I>(Rancid)</I><BR>20. Black Coffee - <B>Henry Rollins</B><BR>21. Slip It In - <B>Henry Rollins, Inger Lorre</B><BR>22. Annihilate This Week - <B>Henry Rollins, Kira Roessler</B><BR>23. My War - <B>Henry Rollins</B><BR>24. Nervous Breakdown - <B>Ryan Adams</B> (live, bonus track)<BR><BR>Оюложка:<BR><A HREF="http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/rise_above.jpg" TARGET="_blank">http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/rise_above.jpg</A><BR><BR>Цена: <B>250</B> руб.<BR><BR>контакт: headcrusher[at]mtu-net.ru

### Ваше отношение к Beatles

steeler 08.03.2009 03:13:
Айм сорри, помимо DRI были еще и Dead Kennedys, Black Flag, Discharge, Minor Threat, Bad Brains (это только самые известные). Их как-то интереснее слушать, имхо :)<BR><BR>В крауте-то да, "мелодичные" команды (намеренно в кавычках) имеются, только вот Дамо Сузуки почему-то пишется с такими людьми, как Родригес-Лопес (Mars Volta, и особенно At The Drive In), Cul De Sac, Do Make Say Think, Acid Mothers Temple, а никак не с ребятами из Назаретов/Юрй Хипов/Дип Перпл...это ни о чем не говорит ?<BR><BR>Гаражники - да, мне приходилось ставить металлистам и прогстерам, например, Нью-Йорк Доллз - они просили как можно быстрее "это" выключить, ибо та же Bad Detective резала им уши без ножа. Занятно было понаблюдать, чесслово :) Или попробуй поставить им первый Tangerine Dream, Электронные Медитации, что с ними случится ? Коллапс, сам наблюдал, опять же.<BR><BR>А про нью-вейв - один из немногих  хард-рокеров, на моей памяти, Лайнотт, играл с Нопфлером, Миджем Юром, Наусеффом...и что, обратных примеров много ? То-то и оно, что не особо, или что-то пропустил ? Джон Пол Джонс с Диамандой, кто еще ? Разные тусовки-то, напрочь. А так-то да, металлисты любят поиграть Dancing With Tears In My Eyes, God Save The Queen, Анархию (особенно американцы), или там It's A Sin - но это ж не взаимно, isn't it ? OMD слушал давеча, Архитектуру - ближе ко вторым, ятд.<BR><BR>Смешать пост-рок и REM - это сильно :))

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Evgen 16.05.2009 11:33:
Куплю CD в идеальном состоянии. Только Москва. Связь kesha64@yandex.ru<BR><BR>Dissection `06 - Reinkaos<BR>Dissection `04 - Maha Kali<BR>Darkthrone `08 - Dark Thrones And Black Flags <BR>Darkthrone `03 - Hate Them <BR>Nokturnal Mortum `97 - Return of the Vampire Lord<BR>Ashen Light `03 - В Страдании К Отверженным, Осужденным - Ад!<BR>Ashen Light `05 - Причащение Огнём<BR>Ashen Light `08 - Реальная Жизнь - Жизнь Здесь и Сейчас!<BR>Велимор '04 - Во Славу Рода - Руян<BR>Велимор '05 - Наследие<BR>M8l8th `09 - Непоколебимая Вера<BR>M8l8th `04 - Чёрным Крылом<BR>Forest '08 - Forest<BR>My Dying Bride `92 - As the Flower Withers<BR>Dreadful Shadows `98 - Beyond the Maze<BR>Walknut '07 - Graveforests And Their Shadows<BR>Raven Dark '06 - Autumn Roar<BR><BR>В любом состоянии<BR><BR>Nitberg/Волкотень - Hammerharte (split)<BR>Branikald - Winterkald<BR>Branikald - Хмель Мизантропии

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Evgen 23.05.2009 12:50:
Куплю CD. Москва. kesha64@yandex.ru<BR><BR>Dissection `06 - Reinkaos<BR>Dissection `04 - Maha Kali<BR>Darkthrone `08 - Dark Thrones And Black Flags <BR>Darkthrone `03 - Hate Them <BR>Nokturnal Mortum `97 - Return of the Vampire Lord<BR>Велимор '04 - Во Славу Рода - Руян<BR>Nitberg/Волкотень - Hammerharte (split)<BR>Branikald - Winterkald<BR>Branikald - Хмель Мизантропии<BR>Blazebirth Hall - Hammerkrieg<BR>Raven Dark - В Луче Последнем - Ruler's Age

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Evgen 31.05.2009 11:03:
Куплю CD. связь kesha64@yandex.ru<BR><BR>Branikald - Winterkald<BR>Blazebirth Hall - Hammerkrieg<BR>Raven Dark - В Луче Последнем - Ruler's Age<BR>Raven Dark - Verdandi/Berustet Av Krigsdronnet<BR>Vargleide - Лишь Прах Окалину и Выжженую Землю Оставляя<BR><BR>Куплю в Москве:<BR>Dissection `06 - Reinkaos<BR>Dissection `04 - Maha Kali<BR>Darkthrone `08 - Dark Thrones And Black Flags <BR>Darkthrone `03 - Hate Them <BR>Nokturnal Mortum `97 - Return of the Vampire Lord<BR>Велимор '04 - Во Славу Рода - Руян

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Evgen 21.06.2009 11:17:
Куплю CD. связь kesha64@yandex.ru<BR>(По этим дискам о цене договоримся)<BR><BR>Branikald - Winterkald<BR>Blazebirth Hall - Hammerkrieg<BR>Raven Dark - В Луче Последнем - Ruler's Age<BR>Raven Dark - Verdandi/Berustet Av Krigsdronnet<BR>Vargleide - Лишь Прах Окалину и Выжженую Землю Оставляя<BR><BR>Куплю в Москве:<BR>Dissection `06 - Reinkaos<BR>Dissection `04 - Maha Kali<BR>Darkthrone `08 - Dark Thrones And Black Flags <BR>Darkthrone `03 - Hate Them <BR>Nokturnal Mortum `97 - Return of the Vampire Lord<BR>Велимор '04 - Во Славу Рода - Руян

### шевели мозгой очередной (ну или почти так)

фрукт 24.09.2009 20:56:
Флажок на здании - Black Flag? 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 15.11.2009 13:09:
Также имеются:<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive + Too Old, Too Cold EP (Black Metal Attack Records) (200) (бразильская лицензия)<BR>Darkthrone - F.O.A.D. (союз) (150)<BR>Darkthrone - Dark Thrones and Black Flags (союз) (150)<BR>Immortal - At The heart Of Winter (фоно) (150)<BR>Аркона - От Сердца К Небу (Sound Age Productions) (200)<BR>Дружина - Echoes of Distant Battles (Sound Age Productions) (150)<BR>Дружина - Kosmonoetika (Sound Age Productions) (150)<BR><BR>E-mail - см. в предыдущем посте.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 25.12.2009 15:03:
Продаётся сборник: разные мужчины поют песни ВИА <B>Black Flag</B>.<BR><BR><U><B>Rise Above</B>: 24 <B>Black Flag</B> Songs to Benefit... <I>(Sanctuary rec.)</I> 2002</U><BR><BR>Track listing:<BR> <BR>01. Rise Above - <B>Chuck D, Henry Rollins</B><BR>02. Nervous Breakdown - <B>Keith Morris</B><BR>03. Fix Me - <B>Iggy Pop</B><BR>04. American Waste - <B>Neil Fallon</B> <I>(Clutch)</I><BR>05. I've Had It - <B>Cedric Bixler Zavala</B> <I>(The Mars Volta)</I><BR>06. I've Heard It Before - <B>Jeff Moreira</B> <I>(Poison The Well)</I><BR>07. Room 13 - <B>Corey Taylor</B> <I>(Slipknot)</I><BR>08. Wasted - <B>Exene Cervenka, Henry Rollins</B><BR>09. Jealous Again - <B>Nick Oliveri</B> <I>(Queens Of The Stone Age}</I><BR>10. TV Party - <B>Henry Rollins</B><BR>11. No Values - <B>Hank Williams III</B><BR>12. Gimme Gimme Gimme - <B>Dean Ween</B> <I>(Ween)</I><BR>13. Depression - <B>Casey Chaos</B> <I>(Amen)</I><BR>14. Six Pack - <B>Mike Patton</B><BR>15. Police Story - <B>Ice-T</B><BR>16. Revenge - <B>Tom Araya</B> <I>(Slayer)</I><BR>17. Thirsty and Miserable - <B>Lemmy</B> <I>(Motorhead)</I><BR>18. What I See - <B>Chuck Dukowski</B><BR>19. No More - <B>Tim Armstrong, Lars Frederiksen</B> <I>(Rancid)</I><BR>20. Black Coffee - <B>Henry Rollins</B><BR>21. Slip It In - <B>Henry Rollins, Inger Lorre</B><BR>22. Annihilate This Week - <B>Henry Rollins, Kira Roessler</B><BR>23. My War - <B>Henry Rollins</B><BR>24. Nervous Breakdown - <B>Ryan Adams</B> (live, bonus track)<BR><BR>Обложка:<BR><A HREF="http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/rise_above.jpg" TARGET="_blank">http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/rise_above.jpg</A><BR><BR>Цена: <B>300</B> руб.<BR><BR>контакт: headcrusher[at]mtu-net.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 18.03.2011 18:04:
tuptat1@mail.ru<BR><BR>лицензия, цена зависит от состояния и редкости издания<BR>Ablaze My Sorrow	Anger, Hate and Fury<BR>Adorned Brood                      	Erdenkraft<BR>A Mind Confused	Anarchos<BR>Anachronaeon	The New Dawn<BR>Anachronaeon	As the Last Human Spot in Me Dies <BR>Ancient Ceremony	Fallen Angel's Symphony<BR>Ashes You Leave	The Passage Back to Life<BR>Ashes You Leave	Desperate Existence<BR>Ashes You Leave	The Inheritance of Sin and Shame<BR>Ashes You Leave	Fire<BR>Agalloch   	The Mantle<BR>Agalloch	Ashes Against the Grain<BR>Agathodaimon                 	Serpent's Embrace<BR>Autumnblaze	D&#228;mmerElbenTrag&#246;die<BR>Autumnblaze	Bleak<BR>Amon Amarth	Once Sent from the Golden Hall<BR>Amon Amarth	The Avenger<BR>Amon Amarth	The Crusher<BR>Amon Amarth	Fate of Norns<BR>Amon Amarth	With Oden On Our Side<BR>At the Gates	The Red in the Sky Is Ours<BR>At the Gates	With Fear I Kiss the Burning Darkness<BR>Arch Enemy	Stigmata<BR>Arch Enemy	Burning Bridges<BR>Arch Enemy	Anthems of Rebellion<BR>Arch Enemy	Doomsday Machine<BR>Angizia                                 	39 Jahre Fur Den Leierkastenmann<BR>Amorphis                                    	Elegy<BR>Amorphis	Silent Waters<BR>Amorphis	Tales from the thousand lakes<BR>Bal-Sagoth	Atlantis Ascendant<BR>Covenant	Nexus Polaris<BR>Cradle of Filth	Vempire or Dark Faerytales in Phallustein<BR>Cavalera Conspiracy	Inflikted<BR>Crematory	Transmigration<BR>Crematory	Illusions<BR>Crematory	Believe<BR>Caledonian	Acolyte<BR>Dark Tranquillity	Skydancer<BR>Dark Tranquillity	The Gallery<BR>Dark Tranquillity	The Mind's I<BR>Darkthrone	Dark Thrones and Black Flags<BR>Daylight Dies	Dismantling Devotion<BR>Dimmu Borgir	Stormblast<BR>Dimmu Borgir	Enthrone Darkness Triumphant<BR>Dimmu Borgir	Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir	Puritanical Euphoric Misanthropia <BR>Dimmu Borgir	Death Cult Armageddon<BR>Dimmu Borgir	Stormbl&#229;st (Re-Recorded)<BR>Draconian	Where Lovers Mourn<BR>Draconian	Arcane Rain Fell<BR>Draconian	The Burning Halo<BR>Draconian	Turning Season Within<BR>Devlin	Grand Death Opening   <BR>Ensiferum	Ensiferum<BR>Ensiferum	Iron<BR>Ensiferum	Victory Songs<BR>Ensiferum	From Afar<BR>Ensiferum	Dragonheads<BR>Enslaved	Below the Lights<BR>Epica	The Divine Conspiracy<BR>Eluveitie	Slania<BR>Empyrium	Songs of Moors & Misty Fields<BR>Equilibrium	Sagas<BR>Equilibrium	Rekreatur<BR>Esoteric	Subconscious Dissolution Into The Continuum<BR>Estatic Fear	A Sombre Dance<BR>Finsterforst	...Zum Tode Hin<BR>Forest of Shadows	Departure<BR>Fejd	Storm<BR>Falkenbach	Ok Nefna Tysvar Ty<BR>Falkenbach	Heralding the Fireblade<BR>Graveworm	Scourge of Malice<BR>Graveworm	Engraved in Black<BR>Graveworm	(N)Utopia<BR>Graveworm	Collateral Defect <BR>Graveworm	Diabolical Figures<BR>Hanging Garden	Inherit the Eden<BR>Heathen Foray	The Passage<BR>Hecate Enthroned	The Slaughter of Innocence, A Requiem for the Mighty   <BR>Hecate Enthroned	Dark Requiems…<BR>Hollenthon	Domus Mundi<BR>Hollenthon	With Vilest of Worms to Dwell<BR>Hrossharsgrani	Schattenkrieger<BR>Himinbjorg	Haunted Shores<BR>In Flames	Lunar Strain<BR>In Flames	The Jester Race<BR>In Flames	Colony<BR>In Flames	Clayman<BR>In Flames	Whoracle<BR>Immortal	At The Heart of Winter<BR>Korozy	From The Cradle To The Grave<BR>Korpiklaani	Voice Of Wilderness<BR>Korpiklaani	Tales Along This Road<BR>Korpiklaani	Korven Kuningas<BR>Kaliban 	The Tempest of Thoughts<BR>Kalmah	Swampsong<BR>Kalmah	For the Revolution   <BR>Katatonia	Brave Murder Day<BR>The Kovenant	Animatronic<BR>Kreator	Enemy Of God<BR>Lacrimosa	Lichtgestalt<BR>Lacrimosa	Sehnsucht<BR>Longing For Dawn	A Treacherous Ascension<BR>Macbeth	Romantic Tragedy's Crescendo <BR>M&#229;negarm	Havets Vargar<BR>M&#229;negarm	Dodsfard<BR>M&#229;negarm	Vargstenen<BR>M&#229;negarm	Nordstjarnans Tildsalder<BR>Metallica	Kill 'Em All<BR>My Dying Bride	Turn Loose The Swans<BR>My Dying Bride	Like Gods Of The Sun<BR>My Dying Bride	Songs Of Darkness, Words Of Light<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 28.03.2011 21:16:
Обновление списка лицензии:hagl_pain@mail.ru<BR><BR>Продажа не в МОСКВЕ!!!!Только ПОЧТОЙ!!!!<BR><BR>Annihulator-Double LIVE 2CD-100<BR>Annihilator-ALL FOR YOU & the ONE 2CD DIGIPACK on SLIPCASE-100<BR>Annihilator-Schizo deluxe DIGIBOOK-100<BR>Annihilator-Metal-100<BR>Akercocke-Choronzon-100<BR>Akercocke-Words That Go Unspoken....-100<BR>Akercocke-Antichrist-100<BR>The Absence-From Your Grave-50<BR>AS I LAY DYING-Shadows are security-50<BR>AMORPHIS-Chapters CD+DVD-100<BR>ATROCITY-Atlantis-100<BR>Black Leagve-Doomsday Sun EP-50<BR>Black Leagve-Utopia A.D.-50<BR>Beherit-Electric Doom Synthesis(DIGIPACK)-FONO-100<BR>Beherit-H418ov21.C(DIGIPACK)-FONO-100<BR>Behemoth-The Apostasy-CD-MAXIMUM-100<BR>Belphegor-Bondage Goat Zombie-IROND-100<BR>Crematory-Transmigration-100<BR>Crematory-...Just Dreaming-100<BR>Crematory-Illusions-100<BR>Crematory-Crematory-100<BR>Crematory-Awake-100<BR>Crematory-Act Seven-100<BR>Crematory-Believe-100<BR>Crematory-Revolution-100<BR>Crematory-Klagebilder-100<BR>Crematory-Pray-100<BR>Collapse7-in Deep Silence-50<BR>the Crown-Crowned Unholy-100<BR>Dimmu Borgir-In Sorte Diaboli-100<BR>Darkthrone-The Cult Is Alive-100<BR>Darkthrone-F.O.A.D.-100<BR>Darkthrone-Dark Thrones and Black Flags-100<BR>Darkthrone-Circle the Wagon-100<BR>Dark Tranquillity-Skydancer-100<BR>Dark Tranquillity-The Gallery-100<BR>Dark Tranquillity-The Mind's I-100<BR>Dark Tranquillity-Projector-100(mazzar)<BR>Dark Tranquillity-Projector-50-FONO<BR>Dark Tranquillity-Haven-100(mazzar)<BR>Dark Tranquillity-Damage Done-100(mazzar)<BR>Dark Tranquillity-Damage done-50-FONO<BR>Dark Tranquillity-Lost to Apathy-50<BR>Dark Tranquillity-Fiction(DIGIPACK)-120<BR>Dark Tranquillity-We Are the Void(DIGIPACK)-120<BR>DevilDriver-The Fure of Our Makers Hand-100<BR>Dismember-The God That Never Was-50<BR>DeathStars-Synthetic Generatio-100<BR>DeathStars-Termination Bliss-100<BR>Disbelief-disbelief/infected 2CD-100<BR>Disbelief-Worst Enemy-100<BR>Disbelief-Shine-100<BR>Disbelief-66Sick-100<BR>Disbelief-Navigator-100<BR>Eisblut-Schlachtwerk-100<BR>Eisregen-Farbenfinsternis-100<BR>Gorrota-Reincarnation-50<BR>Hypocrisy-Penetralia-100<BR>Hypocrisy-Osculum Obscenum-100<BR>Hypocrisy-The Fourth Dimension-100<BR>Hypocrisy-Abducted-100<BR>Hypocrisy-The Final Chapter-100<BR>Hypocrisy-Hypocrisy-100<BR>Hypocrisy-Into the Abyss-100<BR>Hypocrisy-Catch-22-100<BR>Hypocrisy-The Arrival-100<BR>Hypocrisy-Virus(DIGIPACK CD+DVD)-250<BR>Hypocrisy-Catch 22 (V2.0.08)-100<BR>Haggard-And Thou Shalt Trust...The Seer-100<BR>Haggard-Awaking the Centuries-100<BR>Haggard-Eppur Si Muove-100<BR>Haggard-Tales of Ithiria-100<BR>Hollenthon-Opus Magnum-50<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 08.05.2011 23:50:
лицензия, от 50 до 120 рублей<BR><BR>Ablaze My Sorrow Anger, Hate and Fury<BR>Adorned Brood Erdenkraft<BR>A Mind Confused Anarchos<BR>Anachronaeon The New Dawn<BR>Anachronaeon As the Last Human Spot in Me Dies<BR>Ashes You Leave The Passage Back to Life<BR>Ashes You Leave Desperate Existence<BR>Ashes You Leave The Inheritance of Sin and Shame<BR>Ashes You Leave Fire<BR>Agalloch The Mantle<BR>Agalloch Ashes Against the Grain<BR>Agathodaimon Serpent's Embrace<BR>Autumnblaze D&#228;mmerElbenTrag&#246;die<BR>Amon Amarth Once Sent from the Golden Hall<BR>Amon Amarth The Avenger<BR>Amon Amarth The Crusher<BR>Amon Amarth Fate of Norns<BR>Amon Amarth With Oden On Our Side<BR>At the Gates The Red in the Sky Is Ours<BR>At the Gates With Fear I Kiss the Burning Darkness<BR>Arch Enemy Stigmata<BR>Arch Enemy Burning Bridges<BR>Arch Enemy Anthems of Rebellion<BR>Arch Enemy Doomsday Machine<BR>Angizia 39 Jahre Fur Den Leierkastenmann<BR>Bal-Sagoth Atlantis Ascendant<BR>Covenant Nexus Polaris<BR>Cradle of Filth Vempire or Dark Faerytales in Phallustein<BR>Cavalera Conspiracy Inflikted<BR>Crematory Illusions<BR>Crematory Believe<BR>Caledonian Acolyte<BR>Dark Tranquillity Skydancer<BR>Darkthrone Dark Thrones and Black Flags<BR>Daylight Dies Dismantling Devotion<BR>Dimmu Borgir Enthrone Darkness Triumphant<BR>Dimmu Borgir Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir Stormbl&#229;st (Re-Recorded)<BR>Draconian Where Lovers Mourn<BR>Devlin Grand Death Opening<BR>Ensiferum Ensiferum<BR>Ensiferum Iron<BR>Ensiferum Victory Songs<BR>Ensiferum Dragonheads<BR>Enslaved Below the Lights<BR>Eluveitie Slania<BR>Empyrium Songs of Moors & Misty Fields<BR>Equilibrium Sagas<BR>Equilibrium Rekreatur бронь<BR>Esoteric Subconscious Dissolution Into The Continuum<BR>Finsterforst ...Zum Tode Hin<BR>Fejd Storm<BR>Falkenbach Ok Nefna Tysvar Ty<BR>Falkenbach Heralding the Fireblade<BR>Graveworm Scourge of Malice<BR>Graveworm Engraved in Black<BR>Graveworm (N)Utopia<BR>Hanging Garden Inherit the Eden<BR>Heathen Foray The Passage<BR>Hecate Enthroned The Slaughter of Innocence, A Requiem for the Mighty<BR>Hecate Enthroned Dark Requiems…<BR>Hollenthon Domus Mundi<BR>Hollenthon With Vilest of Worms to Dwell<BR>Hrossharsgrani Schattenkrieger<BR>Himinbjorg Haunted Shores<BR>In Flames Colony<BR>In Flames Clayman<BR>In Flames Whoracle<BR>Immortal At The Heart of Winter<BR>Korozy From The Cradle To The Grave<BR>Korpiklaani Voice Of Wilderness<BR>Korpiklaani Tales Along This Road<BR>Korpiklaani Korven Kuningas<BR>Kaliban The Tempest of Thoughts<BR>Kalmah Swampsong<BR>Kalmah For the Revolution<BR>Katatonia Brave Murder Day<BR>The Kovenant Animatronic<BR>Kreator Enemy Of God<BR>Lacrimosa Lichtgestalt<BR>Lacrimosa Sehnsucht<BR>Longing For Dawn A Treacherous Ascension<BR>Macbeth Romantic Tragedy's Crescendo<BR>M&#229;negarm Havets Vargar<BR>M&#229;negarm Dodsfard<BR>M&#229;negarm Vargstenen<BR>M&#229;negarm Nordstjarnans Tildsalder<BR>Metallica Kill 'Em All<BR>My Dying Bride Turn Loose The Swans<BR>My Dying Bride Like Gods Of The Sun<BR>My Dying Bride Songs Of Darkness, Words Of Light<BR>My Dying Bride For Lies I Sire<BR>Mythological Cold Towers Sphere of Nebaddon<BR>Moonsorrow Voimasta Ja Kunniasta<BR>Moonsorrow Kivenkantaja<BR>Moonsorrow V: Havitetty<BR>Moonsorrow Tulimyrsky<BR>Moonsorrow Tama ikuinen talvi<BR>Nightfall I Am Jesus<BR>Nightshade Wielding The Scythe<BR>Primordial - Imrama<BR>Rivendell The Ancient Glory<BR>Riger Hamingja<BR>Suidakra Emprise To Avalon<BR>Suidakra Signs For The Fallen<BR>Summoning Dol Guldur<BR>Sepultura Beneath The Remains<BR>Sepultura Arise<BR>Shape Of Despair Shades Of…<BR>Shape Of Despair Angels Of Distress<BR>Shape Of Despair Illusion's Play<BR>Thalarion Tunes of Despondency<BR>Tristania Beyond the Veil<BR>Therion Theli<BR>Therion Vovin<BR>Therion Deggial<BR>Tiamat Wildhoney<BR>Thundra Ignored by Fear<BR>Turisas Battle Metal<BR>Turisas The Varangian Way<BR>Tuatha de Danann Tuatha de Danann<BR>Tuatha de Danann Tingaralatingadun<BR>Tuatha de Danann The Delirium Has Just Began…<BR>Thy Serpent Forests of Witchery<BR>Thy Serpent Lords of Twilight бронь<BR>Thy Serpent Christcrusher бронь<BR>Thyrfing Vansinnesvisor<BR>Thyrfing Farsotstider<BR>Vanitas Das Leben Ein Traum<BR>Waylander The Light The Dark And The Endles Knot<BR>Until Death Overtakes Me Prelude To Monolith<BR>Windir Valfar, Ein Windir<BR>Vreid Kraft<BR>Dark Lunacy Forget Me Not<BR>October Tide Grey Dawn<BR><BR>tuptat1@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 24.09.2011 22:29:
Лицензия . <BR><BR>Все диски, включая поюзанные, проигрываются без проблем.<BR><BR>A Mind Confused Anarchos 60<BR>Anachronaeon The New Dawn 90<BR>Anachronaeon As the Last Human Spot in Me Dies 90<BR>Ashes You Leave The Passage Back to Life 50<BR>Ashes You Leave Desperate Existence 50<BR>Ashes You Leave The Inheritance of Sin and Shame 50 <BR>Ashes You Leave Fire 50<BR>Agalloch The Mantle 80<BR>Agalloch Ashes Against the Grain 90<BR>Amon amarth- The Crusher  80<BR>Amon amarth –with oden on our side 100<BR>Amon amarth - the avenger 100<BR>Amon amarth – Once sent from……..80<BR>Amon amarth - Fate of Norns   80<BR>Angizia- 39 Jahre fur…… 90<BR>Arch Enemy – Stigmata  90<BR>Arch Enemy - Anthems of Rebellion 90<BR>Arch Enemy - Doomsday Machine ( следы юза) 50<BR>Agathodaimon Serpent's Embrace <BR>Autumnblaze D&#228;mmerElbenTrag&#246;die<BR>Arch Enemy Stigmata 90<BR>Arch Enemy Burning Bridges 60<BR>Arch Enemy Anthems of Rebellion 90<BR>Arch Enemy Doomsday Machine 50 следы юза<BR>Covenant – Nexus Polaris 100<BR>Crematory- Belive 90<BR>Crematory-Illusions 90<BR>Devlin Grand Death Opening 90<BR>Darkthrone Dark Thrones and Black Flags 50 (следы юза)<BR>Dark Tranquillity Skydancer 90<BR>Draconian Where Lovers Mourn 90<BR>Dark Lunacy Forget Me Not 100<BR>Daylight Dies Dismantling Devotion 90<BR>Dimmu Borgir Enthrone Darkness Triumphant 100<BR>Dimmu Borgir Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir Stormbl&#229;st (Re-Recorded) 100<BR>Ensiferum Iron 90<BR>Ensiferum Victory Songs 90<BR>Ensiferum Dragonheads 100<BR>Ensiferum –Ensiferum 90<BR>Empirium – Songs of moors……..100<BR>Esoteric – Subconscious into……. 100<BR>Finsterforst ...Zum Tode Hin 90<BR>Fejd Storm 90<BR>Graveworm- Utopia 50(следы юза)<BR>Graveworm – Scourge of malice 50(следы юза)<BR>In Flames Colony 80<BR>In Flames Clayman 80<BR>In Flames Whoracle  100<BR>Himinbjorg- Haunted Shores 80<BR>Handging Garden – Inherit the eden 100<BR>Hrossharsgrani Schattenkrieger 90<BR>Hecate Enthroned The Slaughter of Innocence, A Requiem for the Mighty  90<BR>Hecate Enthroned Dark Requiems…90<BR>Haggard – Tales of Ithiria 80<BR>Haggard – Awaking the centuries 60 (следы юза)<BR>Haggard – Eppur si Muove 80<BR>Korozy – From the Cradle to the Grave 90<BR>Kalmah – For the Revolution 100<BR>Kaliban The Tempest of Thoughts 80<BR>Korpiklaani Tales Along This Road<BR>Korpiklaani Korven Kuningas 100<BR>Kreator Enemy Of God 80<BR>Katatonia Brave Murder Day 90<BR>Lacrimosa- Fassade 50(следы юза)<BR>Manegarm – havets vargar 60<BR>Manegarm – Vargstenen 100<BR>Manegarm – Nordstjarnans….  100<BR>Manegarm- Dodsfard  80<BR>Moonsorrow Voimasta Ja Kunniasta 50 (следы юза)<BR>Moonsorrow Kivenkantaja  50 (следы юза)<BR>Moonsorrow V: Havitetty 50 (следы юза)<BR>Moonsorrow Tulimyrsky 50 (следы юза)<BR>My Dying Bride Songs Of Darkness, Words Of Light 100<BR>My Dying Bride For Lies I Sire 70 <BR>My Dying Bride –like gods of the sun 80<BR>Mythological Cold Towers Sphere of Nebaddon 90<BR>Nightfall- I am Jesus (digi)  80<BR>Nightshade Wielding The Scythe 90<BR>Primordial- imrama (digi) 120<BR>Riger Hamingja  90<BR>Rivendell- the Ancient Glory  100<BR>Sepultura – Arise 100<BR>Shape of despear – illusions play 100<BR>Shape of despear – Angels of distress 50(следы юза)<BR>Suidakra – Signs For the fallen 100<BR>Suidakra – Emprise to Avalon 50 (следы юза)<BR>Thy Serpent- Forest of Witchery 100<BR>Tiamat- wildhoney  80<BR>Tuatha de Danann Tuatha de Danann 80<BR>Tuatha de Danann Tingaralatingadun 70<BR>Tuatha de Danann The Delirium Has Just Began…70<BR>Thyrfing – Farsotstider 100<BR>Thyrfing Vansinnesvisor 100<BR>The Kovenant- Animatronic 100<BR>Turisas – The varangian way 100<BR>Turisas- battle metal 80<BR>Therion - Vovin 90<BR>Therion – Theli 100<BR>Therion – Deggial 80<BR>Tristania Beyond the Veil 100<BR>Thundra Ignored by Fear 50 (следы юза)<BR>Ulvhedner- for I tida  100<BR>Until Death Overtakes Me  - Prelude To Monolith 80<BR>Vreid – kraft  (digi) 100<BR>Vanitas Das Leben Ein Traum 90<BR>Waylander The Light The Dark And The Endles Knot  90<BR>Windir – Valfar ein Windir (digi) 100<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

VM 08.07.2012 00:14:
Продам компакт-диски в Москве!!! Почта - NO! Контакт: vm_drums@inbox.ru<BR><BR>Весь список здесь: <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=15764&p=173361" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=15764&p=173361</A><BR><BR>Последнее обновление: <BR><BR>- оригинальные диски - <BR><BR>CEPHALIC CARNAGE / ANAL BLAST	split CD	500<BR>GATHERING,THE	if_then_else	400<BR>HAUNTED,THE	The Haunted	400<BR>IMMOLATION	Close To A World Below	400<BR>ISIS	The Mosquito Control 	500<BR>ISIS	The Red Sea/Demo 98	500<BR>ISIS	Sgnl&gt;05 	400<BR>ISIS	Holy Tears 	350<BR>ISIS	Not In Rivers But In Drops	350<BR>LAMB OF GOD	Ashes Of The Wake	350<BR>MASTODON	Lifesblood 	300<BR>MASTODON	Remission	300<BR>MEKONG DELTA	Live At An Exhibition 	400<BR>MILES DAVIS	Just Squeeze Me 	1000 (10 СD box)<BR>MOSS	Sub Templum	350<BR>MOSS	Tombs Of The Blind Drugged 	500<BR>MY DYING BRIDE	Trinity	500<BR>SIKTH 	Death Of A Dead Day	500<BR><BR><BR>- лицензионные и пиратские диски - <BR><BR>CONFESSOR	Unraveled	100	CD-Maximum<BR>DARKTHRONE	Preparing For War	100	СОЮЗ<BR>DARKTHRONE	Goatlord	100	Irond<BR>DARKTHRONE	F.O.A.D.	100	СОЮЗ<BR>DARKTHRONE	Dark Thrones And Black Flags	50	<BR>DARKTHRONE	Circling The Wagons	100	СОЮЗ<BR>GATHERING,THE	Souvenirs	100	Irond<BR>HAUNTED,THE	Versus	100	Mazzar<BR>MESHUGGAH	Nothing (СD/DVD)	300	Irond<BR>REVEREND BIZARRE	III: Crush The Insects	50	ФОНО<BR>TERRORIZER	World Downfall	100	СОЮЗ

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 27.01.2013 00:03:
eskhaton @ rambler. ru<BR><BR>почти все запечатаны. что незапечатанное, то mint<BR><BR>Aborym         Psychogrotesque (digi)         Season Of Mist<BR>Ajattara         Noitumaa         Spikefarm<BR>Arise         The Godly Work Of Art (digi)         Spinefarm<BR>Aura Noir         Out To Die (digi)         Indie<BR>Cadaveria         Horror Metal (slipcase)         Bakerteam<BR>Dodecahedron         Dodecahedron (digi)         Season Of Mist<BR>Ektomorf         Black Flag (digi)         AFM<BR>Elvenking         Red Silent Tides 2CD (digi)         AFM<BR>Elvenking         Era (digi)         AFM<BR>Endstille         Infektion 1813 (digi)         Season Of Mist<BR>Fear Factory         The Industrialist (digi) AFM<BR>Goatwhore         Blood For The Master (digi)         Metal Blade<BR>Impaled Nazarene         Manifest (digi)         Osmose<BR>Niklas Kvarforth         Fifteen Years Of Absolute Darkness 2CD         Spinefarm<BR>Shining         Lots Of Girls Gonna Get Hurt EP         Spinefarm<BR>Shining         Redefining Darkness         Spinefarm<BR>Thyrane / The Dead Beginners         Black Harmony / The Dead Beginners         Spikefarm<BR>Tsjuder         Legion Helvete (digi, metal badge)         Season Of Mist<BR>Windir         Likferd         Head Not Found - 1st press<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.06.2013 22:13:
Drudkh	2003	Forgotten Legends	Supernal	pagan black	резерв<BR>Drudkh	2004	Autumn Aurora	Supernal	pagan black	600<BR>Drudkh	2005	The Swan Road	Supernal	pagan black	600<BR>Drudkh	2007	Estrangement (Відчуженість)	Supernal	pagan black, 1st press	350<BR>Ektomorf	2012	Black Flag (digi)	AFM	groove thrash	400<BR>Edge Of Sanity	1997	Cryptic	Black Mark	cvlt melodic death, 1st press	400<BR>Erben Der Sch&#246;pfung (Elis)	2001/08	Twilight 2CD (+2008 EP, Japan)	Avalon	gothic, OBI	550<BR>Eluveitie	2009	Evocation I: The Arcane Dominion CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	folk death	650<BR>Elvira Madigan	2008	Regent Sie: Shedevils Of Demonlore (digibook)	Black Lodge	art sympho black	500<BR>Emperor	2001	Prometheus - The Discipline Of Fire & Demise	Nuclear Blast / Candlelight	1st GER press	200<BR>Endstille	2011	Infektion 1813 (digi)	Season Of Mist	black metal	400<BR>Enid	2004	Gradwanderer (digi)	Code666	avant-garde black типа Vintersorg "среднего" периода	200<BR>Enthroned	2012	Obsidium (digi)	Agonia	cvlt black	400<BR>Entwine	2004	Dieversity (Japan)	Wood Bell	gothic	300<BR>Epoch Of Unlight	1995	Within The Night	Private pressing!!	death black	400<BR>Eternal Tears Of Sorrow	2000	Chaotic Beauty	Spinefarm	cvlt black death, 1st press	650<BR>Eternal Tears Of Sorrow	2009	Children Of The Dark Waters (digi)	Massacre	cvlt death, 1st press	600<BR>Evanescence	2007	Lithium (7" single) Picture Disc	Wind-Up	alternative rock	400<BR>Evoken	1994/96	Shades Of Night Descending	Adipocere	doom, very rare	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Fall Of Empyrean	2004	A Darkness Remembered	Oak Knoll	super death doom, rare	400<BR>Faerghail	2000	Blood Will Follow Blood EP	Northern Sound	melodic black death	400<BR>Fertilizer	1994	A Painting Of Annoyance	Invasion	gothic influenced death metal	300<BR>Fields Of The Nephilim	2002	Fallen 2CD (velvet boxset)	Oblivion	goth darkwave	350<BR>Fleshcrawl	2005	Crawling In Flesh	Black Mark	cvlt death, 1st press	300<BR>Flowing Tears & Withered Flowers	1996	Swansongs	Seven Art	gothic doom	900<BR>Forest Of Shadows	2001/05	Where Dreams Turn To Dust (digi)	Firebox	doom	600<BR>Forgotten Woods	1995/06	Sjel Av Natten	Total Holocaust	black	250<BR>Forlorn	1996	The Crystal Palace	Head Not Found	viking black, 1st press	650<BR>Frijgard	2011	Nebelwacht	Black Tower	pagan black	200<BR>Funeral	1994	Tristesse	Wild Rags	cvlt funeral doom, 1st press	1 200<BR>Goatwhore	2012	Blood For The Master (digi)	Metal Blade	cvlt death	500<BR>Grabak	2001	Encyclopaedia Infernalis	CCP	death black	100<BR>Grimm	2009	Ter Galge (LTD 500 copies)	Nepherex	teutonic folk	400<BR>Hades	1994/10	Again Shall Be...	Displeased	cvlt viking black	500<BR>Hades	1997/10	The Dawn Of The Dying Sun 	Displeased	cvlt viking black	500<BR>Halgadom	2006	Sturmwoge (digi)	Sonnenkreuz	black	450<BR>Halgadom	2009	Wille:Tatkraft:Potential	Sonnenkreuz	black	100<BR>Heavenwood	1998	Swallow	Massacre	gothic doom, 1st press	350<BR>Hellsaw	2005	Spiritual Twilight (digi)	Black Attakk	black	300<BR>Hellsaw	2007	Phantasm	Folter	black	200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.11.2013 20:19:
Crematory	2006	Klagebilder (digi)	Massacre	 состояние: 	новый	goth death	350<BR>Darkthrone	1993	Under A Funeral Moon (cdvile 35)	Peaceville	 состояние: 	7/10	cvlt black, mastered by mayking	650<BR>Darkthrone	1995/?	Panzerfaust	Moonfog	 состояние: 	новый	cvlt black	550<BR>Darkthrone	1996/?	Total Death	Moonfog US	 состояние: 	(как) новый	cvlt black	400<BR>Darkthrone	1999	Ravishing Grimness	Moonfog	 состояние: 	9,5/10	cvlt black, TOKANO matrix	600<BR>Darkthrone	1999/?	Ravishing Grimness	Moonfog US	 состояние: 	новый	cvlt black	400<BR>Darklands	1998	Darklands	Heathendoom	 состояние: 	9/10	doom	300<BR>Darkwoods My Betrothed	1996	Autumn Roars Thunder	Solistitium	 состояние: 	(как) новый	black, rare!	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Darvulia	2002/07	L'Ombre Malicieuse	Battlesk'rs	 состояние: 	(как) новый	french black	100<BR>Decrepit	1997	Acrimonium	Dismal	 состояние: 	новый	death like Morbid Angel	250<BR>Den Saakaldte	2008/10	&#216;l, M&#248;rke Og Depresjon (digi)	Aesthetic Death	 состояние: 	новый	avantgarde black	250<BR>Depeche Mode	2005	Playing The Angel	Mute	 состояние: 	(как) новый	cvlt synth-pop	250<BR>Desire	1997	Assembled Forever (digi)	Noxious	 состояние: 	8-8,5/10	goth heavy	450<BR>Die Apokalyptischen Reiter	1997	Soft & Stronger	Ars Metalli	 состояние: 	новый	cvlt dark metal, 1st press	1 000<BR>Dimmu Borgir	2002	World Misanthropy (2DVD/CD Boxset)	Nuclear Blast	 состояние: 	(как) новый	cvlt black, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Dissection	1997/05	The Past Is Alive (The Early Mischief)	Karmageddon	 состояние: 	новый	cvlt death black	500<BR>Divercia	2004	Cycle Of Zero	Karmageddon	 состояние: 	новый	goth death	450<BR>Dodecahedron	2012	Dodecahedron (digi)	Season Of Mist	 состояние: 	запечатан	avantgarde black metal	450<BR>Dornenreich	1999/?	Bitter Ist's Dem Tod Zu Dienen	CCP	 состояние: 	новый	cvlt dark metal	350<BR>Drautran	2000/09	Unter Dem Banner Der Nordwinde (digi)	Lupus Lounge	 состояние: 	запечатан	black	450<BR>Drottnar	2000	Spiritual Battle	Plankton	 состояние: 	9,5/10	atmospheric black, rare	300<BR>Drowning The Light	2009	The Blood Of The Ancients	Werewolf / Dark Adversary	 состояние: 	(как) новый	black	350<BR>Drudkh	2004	Autumn Aurora	Supernal	 состояние: 	новый	pagan black	600<BR>Drudkh	2007	Estrangement (Відчуженість)	Supernal	 состояние: 	новый	pagan black, 1st press	400<BR>Ektomorf	2012	Black Flag (digi)	AFM	 состояние: 	запечатан	groove thrash	350<BR>Erben Der Sch&#246;pfung (Elis)	2001/08	Twilight 2CD (+2008 EP, Japan)	Avalon	 состояние: 	новый	gothic, OBI	700<BR>Eluveitie	2009	Evocation I: The Arcane Dominion CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	 состояние: 	запечатан	folk death	650<BR>Elvenking	2012	Era (digi)	AFM	 состояние: 	запечатан	folk heavy	400<BR>Empyrium	1996	A Wintersunset… (digi)	Prophecy	 состояние: 	6-6,5/10	cvlt folk doom black, dadc austria	600<BR>Enid	2004	Gradwanderer (digi)	Code666	 состояние: 	9/10	avant-garde black типа Vintersorg "среднего" периода	250<BR>Enid	2011	Munsalvaesche (digi)	Code666	 состояние: 	новый	avantgarde black	450<BR>Entwine	2004	Dieversity (Japan)	Wood Bell	 состояние: 	новый	gothic	350<BR>Epoch Of Unlight	1995	Within The Night	Private pressing!!	 состояние: 	новый	death black	400<BR>Eternal Tears Of Sorrow	2000	Chaotic Beauty	Spinefarm	 состояние: 	новый	cvlt black death, 1st press	650<BR>Eternal Tears Of Sorrow	2009	Children Of The Dark Waters (digi)	Massacre	 состояние: 	запечатан	cvlt death, 1st press	650<BR>Evanescence	2007	Lithium (7" single) Picture Disc	Wind-Up	 состояние: 	новый	alternative rock	500<BR>Fertilizer	1994	A Painting Of Annoyance	Invasion	 состояние: 	8,5/10	gothic influenced death metal	350<BR>Flowing Tears & Withered Flowers	1996	Swansongs	Seven Art	 состояние: 	новый	gothic doom	900<BR>Flowing Tears	2008	Thy Kingdom Gone (digi)	Ascendance	 состояние: 	новый	gothic heavy	400<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.02.2014 18:23:
любой сд - 300 рэ<BR>продажа от 1500 рэ<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru<BR><BR><BR>Band	Release	Label	Year	Genre<BR>Ajattara	Noitumaa	Spikefarm	2009	cvlt dark metal, 1st press<BR>Alastor	Noble North (digi)	No Colours	2007	black<BR>Ascension	With Burning Tongues (digi)	W.T.C.	2010	black<BR>Asmegin	Arv	Napalm	2008	nordic folk metal<BR>Bergthron	Uralte Gedanken	Perverted Taste	1999	cvlt pagan black, 1st press<BR>Beseech	Drama	Napalm	2004	gothic<BR>Bilskirnir	In Flames Of Purification	Solistitium	2002/05	black, bonuses<BR>Burn My Shadows	Havoc	Medusa	2010	melodic black<BR>Crematory	Klagebilder (digi)	Massacre	2006	goth death<BR>Cryogenic	Parsifal 21 (digi)	Neon Knights	2003	melodic symphonic black<BR>Darkthrone	Total Death	Moonfog US	1996/?	cvlt black<BR>Darkthrone	Rаvishing Grimness	Moonfog US	1999/?	cvlt black<BR>Darklands	Darklands	Heathendoom	1998	doom<BR>Den Saakaldte	&#216;l, M&#248;rke Og Depresjon (digi)	Aesthetic Death	2008/10	avantgarde black<BR>Drottnar	Spiritual Battle	Plankton	2000	atmospheric black, rare<BR>Drowning The Light	The Blood Of The Ancients	Werewolf / Dark Adversary	2009	black<BR>Drudkh	Estrangement (Відчуженість)	Supernal	2007	pagan black, 1st press<BR>Ektomorf	Black Flag (digi)	AFM	2012	groove thrash<BR>Enid	Gradwanderer (digi)	Code666	2004	avant-garde black типа Vintersorg "среднего" периода<BR>Entwine	Dieversity (Japan)	Wood Bell	2004	gothic<BR>Epoch Of Unlight	Within The Night	Private pressing!!	1995	death black<BR>Ereb Altor	Gastrike	Napalm	2012	viking doom<BR>Evanescence	Lithium (7" single) Picture Disc	Wind-Up	2007	alternative rock<BR>Fertilizer	A Painting Of Annoyance	Invasion	1994	gothic influenced death metal<BR>Flowing Tears	Thy Kingdom Gone (digi)	Ascendance	2008	gothic heavy<BR>Forgotten Woods	Sjel Av Natten	Total Holocaust	1995/06	black<BR>Graveworm	Diabolical Figures (digi)	Massacre	2009	black, 1st press<BR>Hades	Again Shall Be...	Displeased	1994/10	cvlt viking black<BR>Hades	The Dawn Of The Dying Sun 	Displeased	1997/10	cvlt viking black<BR>Hellsaw	Trist	Napalm	2012	melodic black<BR>Hortus Animae	Waltzing Mephisto	Black Lotus	2003	theatrical symphonic black<BR>Hrossharsgrani	Of Battles, Ravens And Fire	CCP	2000/05	folk viking black<BR>Hrossharsgrani	The Secret Fire	CCP	2001	folk viking black<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	2002	folk viking black<BR>Hypothermia	Veins	Insikt	2006	depressive black<BR>In Extremo	Weckt Die Toten!	Metal Blade	1998	cvlt german folk, 1st press<BR>In Slumber	Stillborn Rebirth	CCP	2003	melodic death<BR>Inferi	Shores Of Sorrow	Northern Heritage	2006	depressive black<BR>Infernorama	A Symphony For The Heartless (digi)	Self-released	2005	symphonic gothic metal<BR>Iuramentum	The Awakening	Northfire	2008	viking death like Amon Amarth<BR>K&#228;ltetod / Veineliis	K&#228;ltetod / Veineliis -Split (digi)	Temple Of Torturous	2006/08	black, rare<BR>K&#228;ltetod	Verstummt, Erblindet, Verdorrt, Erfroren (LTD 222 digi)	Black Devastation	2006/08	black, rare<BR>Kilte / Funeral Mourning	Emission Through Self Infliction -Split	GoatowaRex	2007	black, rare<BR>KYPCK	Черно (digi)	Century	2008	original doom<BR>Lacrimas Profundere	Burning: A Wish	Napalm	2001	gothic<BR>L'&#194;me Immortelle	Namenlos 2CD	Trisol	2008	gothic<BR>Leaves Eyes	Vinland Saga (digi)	Napalm	2005	folk gothic<BR>Letzte Instanz	Gotter Auf Abruf (digi)	Vieklang	2001	folk metal in vein of In Extremo<BR>Lifelover	Еrotik	Osmose	2007/09	cvlt black<BR>Lifelover	Konkurs	Avantgarde	2008	cvlt black, 1st press<BR>Lifelover	Dekadens EP	Osmose	2009	cvlt black, 1st press<BR>

### Новинки 2015

no more links 27.03.2015 01:00:
сёдня в сети появились новые альбомы:<BR><BR><B>Morgoth "Ungod" (2015)<BR>Prong "Songs from the Black Hole" (2015)</B> (эти выдали сборку каверов на всякое, разное, типа Discharge, Butthole Surfers, Black Flag, Husker Du и др.)<BR>усё в 320 кбит, типа. если вы ещё не успели <I>купить винил</I>, то ищите и качайте))

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 19.04.2015 20:27:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 150<BR>Abysmal Torment - Incised Wound Suicide 2005 / brutal bands / 600<BR>Abysmal Torment - Omnicide 2009 / brutal bands / 500<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998 / man's ruin / 900<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998/2004 / relapse / 500<BR>Alabama Thunderpussy - River City Revival 1999 / man's ruin / 900<BR>Alabama Thunderpussy - River City Revival 1999/2005 / relapse / 500<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000 / man's ruin / 600<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000/2003 / relapse / 500<BR>Alabama Thunderpussy - Staring At The Divine 2002 / relapse / 500<BR>Alabama Thunderpussy - Fulton Hill 2004 / relapse / 500<BR>Alabama Thunderpussy - Open Fire 2007 / relapse / 500<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 150<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 200<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / century media germany / 600<BR>Asphyx - Last One on Earth 1992/2006 / century media germany / 600<BR>Asphyx - Crush The Cenotaph 1992 / century media germany / 1100<BR>Asphyx - Asphyx 1994 / century media usa / 1000<BR>Asphyx - Depths Of Eternity 2CD 2009 / century media germany / 800<BR>Asphyx - Embrace The Death 2CD 2009 / century media germany / 800<BR>Asphyx - On The Wings Of Inferno 2009 / century media germany / 700<BR>Asphyx - Death The Brutal Way [slipcase CD+DVD] 2009 / century media germany / 800<BR>Asphyx - Deathhammer [digibook 2CD] 2012 / century media germany / 1000<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 150<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 250<BR>Carnal Decay - Carnal Pleasures 2006 / fastbeast / 350<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 250<BR>Criminal Element - Guilty As Charged [digipack] 2008 / lacerated enemy / 600<BR>Darkthrone - Too Old Too Cold [digipack] 2006 / peaceville / 700<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive [slipcase] 2006 / peaceville / 800<BR>Darkthrone - New Wave Of Black Heavy Metal [digipack] 2007 / peaceville / 3000<BR>Darkthrone - F.O.A.D. [box] 2007 / peaceville / 1500<BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags [slipcase] 2008 / 900<BR>Darkthrone - Circle The Wagons [digipack] 2010 / peaceville / 1000<BR>Darkthrone - The Underground Resistance [digibook] 2013 / peaceville / 1000<BR>Death - Vivus! [slipcase] 2012 / relapse / 400<BR>Deeds Of Flesh - Of What's To Come 2008 / unique leader / 450<BR>Degrade - Lost Torso Found 2006 / permeated / 800<BR>Disavowed - Perceptive Deception 2001 / unique leader / 700<BR>Disavowed - Stagnated Existence 2007 / willowtip / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999 / extremities / 1500<BR>Disgorge - She Lay Gutted 1999 / unique leader / 1000<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 150<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 250<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 350<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 350<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 350<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 350<BR>Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / Metropolis / 200<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 80<BR>Goratory - Orgasm Induced Diarrhea 2002 / amputated vein / 400<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 350<BR>Grand Magus - Iron Will 2008 / rise above / 500<BR>Grand Magus - Hammer Of The North 2010 / Roadrunner / 500<BR>Grand Magus - The Hunt [slipcase] 2012 / nuclear blast germany / 600<BR>Grand Magus - Triumph And Power [digipack] 2014 / nuclear blast germany / 700

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 21.06.2015 21:52:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Abominable Putridity - The Anomalies Of Artificial Origin digipack 2012 / brutal bands / 1200<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 150<BR>Aggression - Moshpirit 2009 / xtreem / 300<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998 / man's ruin / 800<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998/2004 / relapse / 450<BR>Alabama Thunderpussy - River City Revival 1999 / man's ruin / 800<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000 / man's ruin / 550<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000/2003 / relapse / 450<BR>Alabama Thunderpussy - Fulton Hill 2004 / relapse / 450<BR>Alabama Thunderpussy - Open Fire 2007 / relapse / 450<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 150<BR>Alchemist - Embryonics 2006 / relapse / 500<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 120<BR>Arch Enemy - Burning Angel [japanese] 2003 / toy's factory / 1300<BR>Arch Enemy - Dead Eye See No Future [japanese] 2005 / toy's factory / 1000<BR>Arch Enemy - Revolution Begins 2007 / century media / 200<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / century media germany / 550<BR>Asphyx - Last One On Earth 1992/2006 / century media germany / 550<BR>Asphyx - Crush The Cenotaph 1992 / century media germany / 1100<BR>Asphyx - Depths Of Eternity 2CD 2009 / century media germany / 750<BR>Asphyx - Embrace The Death 2CD 2009 / century media germany / 750<BR>Asphyx - On The Wings Of Inferno 2009 / century media germany / 650<BR>Asphyx - Death The Brutal Way [slipcase CD+DVD] 2009 / century media germany / 700<BR>Asphyx - Deathhammer [digibook 2CD] 2012 / century media germany / 900<BR>Atheist - Piece Of Time [reissue] 1988/2005 / relapse / 450<BR>Atheist - Unquestionable Presence [reissue] 1991/2005 / relapse / 450<BR>Atheist - Elements [reissue] 1993/2005 / relapse / 450<BR>Atheist - Unquestionable Presence Live 2009 / relapse / 500<BR>Atheist - Jupiter [digipack] 2010 / season of mist / 600<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 300<BR>Believer - Extraction From Mortality 1989 / R.E.X. / 7000<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 120<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 200<BR>Broken Hope - Swamped In Gore [reissue] 1991/1995 / metal blade / 1300<BR>Broken Hope - The Bowels Of Repugnance 1993 / metal blade / 1500<BR>Broken Hope - Repulsive Conception 1995 / metal blade / 1000<BR>Broken Hope - Grotesque Blessings 1999 / martyr / 900<BR>Broken Hope - Omen Of Disease 2013 / century media germany / 500<BR>Brutality - Screams Of Anguish 1993 / nuclear blast germany / 1800<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 200<BR>Criminal Element - Guilty As Charged [digipack] 2008 / lacerated enemy / 600<BR>Darkthrone - Too Old Too Cold [digipack] 2006 / peaceville / 650<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive [slipcase] 2006 / peaceville / 750<BR>Darkthrone - New Wave Of Black Heavy Metal [digipack] 2007 / peaceville / 3000<BR>Darkthrone - F.O.A.D. [box] 2007 / peaceville / 1500<BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags [slipcase] 2008 / 900<BR>Darkthrone - Circle The Wagons [digipack] 2010 / peaceville / 1000<BR>Darkthrone - The Underground Resistance [digibook] 2013 / peaceville / 1000<BR>Death - Vivus! [slipcase] 2012 / relapse / 350<BR>Degrade - Lost Torso Found 2006 / permeated / 750<BR>Disavowed - Perceptive Deception 2001 / unique leader / 650<BR>Disavowed - Stagnated Existence 2007 / willowtip / 350<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999 / extremities / 1500<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 120<BR>Dying Fetus - Purification Through Violence 1996 / diehard / 1500<BR>Dying Fetus - Killing On Adrenaline 1998 / morbid / 1300<BR>Dying Fetus - Grotesque Impalement 2000 / blunt force / 800<BR>Dying Fetus - Stop At Nothing [japanese] 2003 / ritual / 800<BR>Dying Fetus - Descend Into Depravity [digipack] 2009 / relapse / 1800<BR>Dying Fetus - History Repeats 2011 / relapse / 1000<BR>Dying Fetus - Reign Supreme [digipack] 2012 / relapse / 1000

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 14.07.2015 00:49:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Aggression - Moshpirit 2009 / xtreem / 300<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998 / man's ruin / 600<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998/2004 / relapse / 350<BR>Alabama Thunderpussy - River City Revival 1999 / man's ruin / 600<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000 / man's ruin / 350<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000/2003 / relapse / 350<BR>Alabama Thunderpussy - Fulton Hill 2004 / relapse / 350<BR>Alchemist - Embryonics 2006 / relapse / 400<BR>Arch Enemy - Burning Angel [japanese] 2003 / toy's factory / 1100<BR>Arch Enemy - Dead Eye See No Future [japanese] 2005 / toy's factory / 900<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / century media germany / 450<BR>Asphyx - Last One On Earth 1992/2006 / century media germany / 450<BR>Asphyx - Depths Of Eternity 2CD 2009 / century media germany / 650<BR>Asphyx - Embrace The Death 2CD 2009 / century media germany / 650<BR>Asphyx - On The Wings Of Inferno 2009 / century media germany / 550<BR>Asphyx - Death The Brutal Way [slipcase CD+DVD] 2009 / century media germany / 600<BR>Asphyx - Deathhammer [digibook 2CD] 2012 / century media germany / 750<BR>Atheist - Jupiter [digipack] 2010 / season of mist / 500<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 300<BR>Believer - Extraction From Mortality 1989 / R.E.X. / 6000<BR>Broken Hope - The Bowels Of Repugnance 1993 / metal blade / 1200<BR>Broken Hope - Grotesque Blessings 1999 / martyr / 750<BR>Broken Hope - Omen Of Disease 2013 / century media germany / 450<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 200<BR>Criminal Element - Guilty As Charged [digipack] 2008 / lacerated enemy / 600<BR>Darkthrone - Too Old Too Cold [digipack] 2006 / peaceville / 550<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive [slipcase] 2006 / peaceville / 650<BR>Darkthrone - New Wave Of Black Heavy Metal [digipack] 2007 / peaceville / 2500<BR>Darkthrone - F.O.A.D. [box] 2007 / peaceville / 1300<BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags [slipcase] 2008 / 800<BR>Darkthrone - Circle The Wagons [digipack] 2010 / peaceville / 900<BR>Darkthrone - The Underground Resistance [digibook] 2013 / peaceville / 900<BR>Degrade - Lost Torso Found 2006 / permeated / 650<BR>Disavowed - Perceptive Deception 2001 / unique leader / 600<BR>Disavowed - Stagnated Existence 2007 / willowtip / 300<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999 / extremities / 1300<BR>Dying Fetus - Purification Through Violence 1996 / diehard / 1300<BR>Dying Fetus - Killing On Adrenaline 1998 / morbid / 1000<BR>Dying Fetus - Grotesque Impalement 2000 / blunt force / 700<BR>Dying Fetus - Stop At Nothing [japanese] 2003 / ritual / 500<BR>Dying Fetus - Descend Into Depravity [digipack] 2009 / relapse / 1500<BR>Dying Fetus - History Repeats 2011 / relapse / 800<BR>Dying Fetus - Reign Supreme [digipack] 2012 / relapse / 900<BR>Disharmonic Orchestra - Expositionsprophylaxe 1990 / nuclear blast germany / 1600<BR>Disharmonic Orchestra - Not To Be Undimensional Conscious 1992 / nuclear blast germany / 1200<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 200<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 300<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 300<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 300<BR>Grand Magus - The Hunt [slipcase] 2012 / nuclear blast germany / 500<BR>Grand Magus - Triumph And Power [digipack] 2014 / nuclear blast germany / 550<BR>Grave - Into The Grave 1991 / century media germany / 1700<BR>Grave - You'll Never See 1992 / century media usa / 1500<BR>Grave - And Here I Die Satisfied 1993 / century media germany / 1000<BR>Grave - Soulless 1994 / century media usa / 800<BR>Grave - Hating Life 1996 / century media / 600<BR>Hammerfall - Legacy Of Kings [japanese] 1998 / victor / 500<BR>Inveracity - Extermination Of Millions 2007 / unique leader / 600<BR>Jungle Rot - Darkness Foretold 1998 / SOD / 300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 27.07.2015 17:41:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998 / man's ruin / 600<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998/2004 / relapse / 350<BR>Alabama Thunderpussy - River City Revival 1999 / man's ruin / 600<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000 / man's ruin / 350<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000/2003 / relapse / 350<BR>Alabama Thunderpussy - Fulton Hill 2004 / relapse / 350<BR>Alchemist - Embryonics 2006 / relapse / 400<BR>Arch Enemy - Burning Angel [japanese] 2003 / toy's factory / 900<BR>Arch Enemy - Dead Eye See No Future [japanese] 2005 / toy's factory / 700<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / century media germany / 400<BR>Asphyx - Depths Of Eternity 2CD 2009 / century media germany / 550<BR>Asphyx - Embrace The Death 2CD 2009 / century media germany / 550<BR>Asphyx - On The Wings Of Inferno 2009 / century media germany / 450<BR>Atheist - Jupiter [digipack] 2010 / season of mist / 400<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 250<BR>Believer - Extraction From Mortality 1989 / R.E.X. / 4000<BR>Broken Hope - The Bowels Of Repugnance 1993 / metal blade / 1000<BR>Broken Hope - Grotesque Blessings 1999 / martyr / 650<BR>Broken Hope - Omen Of Disease 2013 / century media germany / 400<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 200<BR>Criminal Element - Guilty As Charged [digipack] 2008 / lacerated enemy / 500<BR>Darkthrone - Too Old Too Cold [digipack] 2006 / peaceville / 500<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive [slipcase] 2006 / peaceville / 600<BR>Darkthrone - New Wave Of Black Heavy Metal [digipack] 2007 / peaceville / 2500<BR>Darkthrone - F.O.A.D. [box] 2007 / peaceville / 1100<BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags [slipcase] 2008 / 700<BR>Darkthrone - Circle The Wagons [digipack] 2010 / peaceville / 800<BR>Darkthrone - The Underground Resistance [digibook] 2013 / peaceville / 800<BR>Degrade - Lost Torso Found 2006 / permeated / 550<BR>Disavowed - Perceptive Deception 2001 / unique leader / 500<BR>Disavowed - Stagnated Existence 2007 / willowtip / 250<BR>Dying Fetus - Purification Through Violence 1996 / diehard / 1100<BR>Dying Fetus - Killing On Adrenaline 1998 / morbid / 900<BR>Dying Fetus - Grotesque Impalement 2000 / blunt force / 600<BR>Dying Fetus - Stop At Nothing [japanese] 2003 / ritual / 350<BR>Dying Fetus - Descend Into Depravity [digipack] 2009 / relapse / 1300<BR>Dying Fetus - History Repeats 2011 / relapse / 700<BR>Dying Fetus - Reign Supreme [digipack] 2012 / relapse / 800<BR>Disharmonic Orchestra - Expositionsprophylaxe 1990 / nuclear blast germany / 1300<BR>Disharmonic Orchestra - Not To Be Undimensional Conscious 1992 / nuclear blast germany / 1000<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 200<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 300<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 300<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 300<BR>Grand Magus - The Hunt [slipcase] 2012 / nuclear blast germany / 450<BR>Grand Magus - Triumph And Power [digipack] 2014 / nuclear blast germany / 500<BR>Grave - You'll Never See 1992 / century media usa / 1300<BR>Grave - And Here I Die Satisfied 1993 / century media germany / 900<BR>Grave - Soulless 1994 / century media usa / 700<BR>Grave - Hating Life 1996 / century media / 500<BR>Hammerfall - Legacy Of Kings [japanese] 1998 / victor / 400<BR>Inveracity - Extermination Of Millions 2007 / unique leader / 450<BR>Jungle Rot - Darkness Foretold 1998 / SOD / 300<BR>Katatonia – Dance Of December Souls 1993 / no fashion / 1100<BR>Katatonia – Dance Of December Souls [reissue digi] 1993/2006 / mystic empire / 900<BR>Katatonia – Dance Of December Souls [reissue digi] 1993/2007 / peaceville / 600<BR>Katatonia - Brave Murder Day 1996 / avantgarde / 1400<BR>Katatonia - For Funerals To Come 1995 / avantgarde / 800<BR>Katatonia - For Funerals To Come [reissue slipcase] 1995/2011 / peaceville / 600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 07.11.2015 10:23:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998 / man's ruin / 500<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998/2004 / relapse / 300<BR>Alabama Thunderpussy - River City Revival 1999 / man's ruin / 500<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000 / man's ruin / 300<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000/2003 / relapse / 300<BR>Alabama Thunderpussy - Fulton Hill 2004 / relapse / 300<BR>Alchemist - Embryonics 2006 / relapse / 300<BR>Arch Enemy - Burning Angel [japanese] 2003 / toy's factory / 700<BR>Arch Enemy - Dead Eye See No Future [japanese] 2005 / toy's factory / 600<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / century media germany / 350<BR>Asphyx - Depths Of Eternity 2CD 2009 / century media germany / 500<BR>Asphyx - Embrace The Death 2CD 2009 / century media germany / 500<BR>Asphyx - On The Wings Of Inferno 2009 / century media germany / 400<BR>Atheist - Jupiter [digipack] 2010 / season of mist / 300<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 200<BR>Believer - Extraction From Mortality 1989 / R.E.X. / 3500<BR>Broken Hope - The Bowels Of Repugnance 1993 / metal blade / 800<BR>Broken Hope - Omen Of Disease 2013 / century media germany / 300<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 150<BR>Criminal Element - Guilty As Charged [digipack] 2008 / lacerated enemy / 400<BR>Darkthrone - Too Old Too Cold [digipack] 2006 / peaceville / 400<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive [slipcase] 2006 / peaceville / 500<BR>Darkthrone - New Wave Of Black Heavy Metal [digipack] 2007 / peaceville / 2000<BR>Darkthrone - F.O.A.D. [box] 2007 / peaceville / 900<BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags [slipcase] 2008 / 600<BR>Darkthrone - Circle The Wagons [digipack] 2010 / peaceville / 700<BR>Darkthrone - The Underground Resistance [digibook] 2013 / peaceville / 700<BR>Degrade - Lost Torso Found 2006 / permeated / 450<BR>Disavowed - Perceptive Deception 2001 / unique leader / 400<BR>Disavowed - Stagnated Existence 2007 / willowtip / 250<BR>Dying Fetus - Purification Through Violence 1996 / diehard / 900<BR>Dying Fetus - Killing On Adrenaline 1998 / morbid / 800<BR>Dying Fetus - Reign Supreme [digipack] 2012 / relapse / 700<BR>Disharmonic Orchestra - Not To Be Undimensional Conscious 1992 / nuclear blast germany / 900<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 200<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 250<BR>Grand Magus - The Hunt [slipcase] 2012 / nuclear blast germany / 400<BR>Grand Magus - Triumph And Power [digipack] 2014 / nuclear blast germany / 400<BR>Grave - You'll Never See 1992 / century media usa / 900<BR>Hammerfall - Legacy Of Kings [japanese] 1998 / victor / 300<BR>Jungle Rot - Darkness Foretold 1998 / SOD / 250<BR>Katatonia – Dance Of December Souls 1993 / no fashion / 900<BR>Katatonia – Dance Of December Souls [reissue digi] 1993/2006 / mystic empire / 700<BR>Katatonia – Dance Of December Souls [reissue digi] 1993/2007 / peaceville / 500<BR>Katatonia - Brave Murder Day 1996 / avantgarde / 1200<BR>Katatonia - For Funerals To Come [reissue slipcase] 1995/2011 / peaceville / 500<BR>Katatonia - Brave Murder Day [reissue digi] 1996/2006 / peaceville / 500<BR>Katatonia - Sounds Of Decay [digipack] 1997 / avantgarde / 1000<BR>Katatonia - Discouraged Ones [reissue digi] 1997/2007 / peaceville / 500<BR>Katatonia - Tonight's Decision 1999 / peaceville / 600<BR>Katatonia - Tonight's Decision [reissue digi] 1999/2003 / soyuz / 400<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down [digipack] 2001 / peaceville / 900<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down [reissue digibook] 2001/2011 / peaceville / 600<BR>Katatonia - The Black Sessions [2cd+dvd box] 2005 / peaceville / 1300<BR>Katatonia - The Great Cold Distance [box] 2006 / peaceville / 1200<BR>Katatonia - The Great Cold Distance 5.1 mix [reissue] 2007/2009 / peaceville / 400<BR>Katatonia - My Twin [digipack] 2006 / peaceville / 700<BR>Katatonia - Deliberation [digipack] 2006 / peaceville / 600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 04.03.2017 18:02:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998 / man's ruin / 300<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998/2004 / relapse / 300<BR>Alabama Thunderpussy - River City Revival 1999 / man's ruin / 300<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000 / man's ruin / 300<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000/2003 / relapse / 300<BR>Alabama Thunderpussy - Fulton Hill 2004 / relapse / 300<BR>Alchemist - Embryonics 2006 / relapse / 300<BR>Arch Enemy - Burning Angel [japanese] 2003 / toy's factory / 500<BR>Arch Enemy - Dead Eye See No Future [japanese] 2005 / toy's factory / 500<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / century media germany / 300<BR>Asphyx - Depths Of Eternity 2CD 2009 / century media germany / 400<BR>Asphyx - Embrace The Death 2CD 2009 / century media germany / 400<BR>Asphyx - On The Wings Of Inferno 2009 / century media germany / 300<BR>Believer - Extraction From Mortality 1989 / R.E.X. / 2500<BR>Broken Hope - The Bowels Of Repugnance 1993 / metal blade / 600<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 150<BR>Criminal Element - Guilty As Charged [digipack] 2008 / lacerated enemy / 300<BR>Darkthrone - Too Old Too Cold [digipack] 2006 / peaceville / 400<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive [slipcase] 2006 / peaceville / 400<BR>Darkthrone - New Wave Of Black Heavy Metal [digipack] 2007 / peaceville / 1700<BR>Darkthrone - F.O.A.D. [box] 2007 / peaceville / 700<BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags [slipcase] 2008 / 500<BR>Darkthrone - Circle The Wagons [digipack] 2010 / peaceville / 600<BR>Darkthrone - The Underground Resistance [digibook] 2013 / peaceville / 600<BR>Degrade - Lost Torso Found 2006 / permeated / 400<BR>Disavowed - Perceptive Deception 2001 / unique leader / 300<BR>Disavowed - Stagnated Existence 2007 / willowtip / 200<BR>Dying Fetus - Killing On Adrenaline 1998 / morbid / 700<BR>Dying Fetus - Reign Supreme [digipack] 2012 / relapse / 600<BR>Disharmonic Orchestra - Not To Be Undimensional Conscious 1992 / nuclear blast germany / 800<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 150<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 200<BR>Grand Magus - The Hunt [slipcase] 2012 / nuclear blast germany / 300<BR>Grand Magus - Triumph And Power [digipack] 2014 / nuclear blast germany / 300<BR>Hammerfall - Legacy Of Kings [japanese] 1998 / victor / 300<BR>Jungle Rot - Darkness Foretold 1998 / SOD / 200<BR>Katatonia – Dance Of December Souls 1993 / no fashion / 800<BR>Katatonia – Dance Of December Souls [reissue digi] 1993/2006 / mystic empire / 600<BR>Katatonia – Dance Of December Souls [reissue digi] 1993/2007 / peaceville / 400<BR>Katatonia - Discouraged Ones [reissue digi] 1997/2007 / peaceville / 400<BR>Katatonia - Tonight's Decision 1999 / peaceville / 500<BR>Katatonia - Tonight's Decision [reissue digi] 1999/2003 / soyuz / 300<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down [digipack] 2001 / peaceville / 800<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down [reissue digibook] 2001/2011 / peaceville / 500<BR>Katatonia - The Great Cold Distance [box] 2006 / peaceville / 1000<BR>Katatonia - The Great Cold Distance 5.1 mix [reissue] 2007/2009 / peaceville / 300<BR>Katatonia - My Twin [digipack] 2006 / peaceville / 600<BR>Katatonia - Deliberation [digipack] 2006 / peaceville / 500<BR>Katatonia - Live Consternation [cd+dvd] 2007 / peaceville / 400<BR>Katatonia - The Longest Year 2010 / peaceville / 250<BR>Katatonia - Dethroned & Uncrowned [digibook] 2013 / kscope / 600<BR>Megadeth - Endgame [japanese] 2009 + autographs / roadrunner / 700<BR>Megadeth - Thirteen 2011 / roadrunner / 200<BR>Megadeth - Super Collider 2013 / universal / 200<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / nuclear blast / 200<BR>Mnemic - The Audio Injected Soul 2004 / nuclear blast / 200<BR>Mnemic - Passenger [digipack] 2007 / nuclear blast / 250<BR>Mnemic - Sons Of The System [digipack] 2010 / nuclear blast / 300

### Новинки 2017

Keeper 12.06.2017 08:05:
ICED EATH &copy;2017 Incorruptible<BR>Он-лайн прослушивание альбома (по горячим следам):<BR>1.	Great Heathen Army	05:19 - отличная мощная открывашка с прекрасной мелодикой и настроением. Впрочем, она мне еще по Лирикс видео очень понравилась. 5 из 5.<BR>2.	Black Flag	04:56 - мощный номер со сменой ритма и очень эмоциональным вокалом Блэка. Мелодия припева с гитарной подложкой, как и соло, прекрасны. 5 из 5 <BR>3.	Raven Wing	06:25 - блестящий номер, просто один из лучших у Шеффера. Мелодика, настроение, композиционная составляющая, все в по высшему разряду. Россыпь блестящих соло просто космос. 5+ из 5<BR>4.	The Veil	04:47 - да что же такое!? Откуда Маэстро столько классных мелодий берет? Отличный мелодичный мид темповый номер с гипер эмоциональной мелодикой припева и настроенческими соло. 5 из 5.<BR>5.	Seven Headed Whore	03:00 - традиционный трешеобразный гипер скоростной номер, не лишенный изящества мелодичной линии в припеве. Пролетел как цунами, мало что после себя оставил. 4 из 5.<BR>6.	The Relic (Part 1)	04:59 - треш уступает место около проговым ноткам, в аспекте группы, конечное же. Повеяло альбомами с первого по третий из лохматых 90-х, но опять отличная мелодика, тыгдынский мейденовский ритм, много смен настроений и композиционых рисунков. И все это на основе мощи. Вот такое я люблю очень. Отличный номер! 5 из 5<BR>7.	Ghost Dance (Awaken the Ancestors) 06:35 instrumental - это уже не смешно!?!?? Ну куда столько шедевральных мелодий, которые душу на кулак наматывают!??!? В лучших мелодичных традиция Шеффера блестящий инструментал с вкраплениями этнических мотивов. Просто блеск! 5 из 5!<BR>8.	Brothers	04:54 - построенный на традиционным галопирующем риффе Шеффера номер с просто чумовейшими соло и отличной мелодикой припева. Я в шоке. Что с альбомом!!??? Все нравится! Очень классный быстрый номер с менее агрессивным настроением, более мелодический, суть от плоти pure heavy metal. Это моя музыка! 5 из 5. <BR>9.	Defiance	04:08 - да ладно!?!? Уже перестаю удивляться. Опять суперский гиперскоростной номер, со сменой ритма и космическими мелодиями бриджа и припева. Мощь гимновой полу-коды в середине композиции просто завораживает. Как и вокал Стью. И так на альбоме он хорош, а здесь просто блистает в различных композиционных рисунках песни. 5 из 5.<BR>10.	Clear the Way (December 13th, 1862) 09:30 - ну и надежда на последний номер альбома, эпик, судя по хронометражу. (через 9 минут): это невозможно описывать, лучше слушайте. Это просто отлично. Достойнешее завершение великолепного альбома. Мне очень все понравилось, там так много всего, что описывать не хочу. Просто 5+ из 5.<BR><BR>Ну что сказать?!??!? Сразу хочу послушать этот альбом еще раз. Прямо сейчас, еще разок, а потом и еще, наверное. Хочется во всем этом побыть, внутри всего этого музыкального великолепия. Как же я люблю этот чистый хэви с тыгдыгскими риффами, мощью и прекрасной мелодикой, и все я это получил от нового альбома ICED EATH. Рискну: #лучшийальбомICEDEARTHпрямосейчас.<BR>

### Iced Earth

Keeper 12.06.2017 08:06:
ICED EATH &copy;2017 Incorruptible<BR>Он-лайн прослушивание альбома (по горячим следам):<BR>1.	Great Heathen Army	05:19 - отличная мощная открывашка с прекрасной мелодикой и настроением. Впрочем, она мне еще по Лирикс видео очень понравилась. 5 из 5.<BR>2.	Black Flag	04:56 - мощный номер со сменой ритма и очень эмоциональным вокалом Блэка. Мелодия припева с гитарной подложкой, как и соло, прекрасны. 5 из 5 <BR>3.	Raven Wing	06:25 - блестящий номер, просто один из лучших у Шеффера. Мелодика, настроение, композиционная составляющая, все в по высшему разряду. Россыпь блестящих соло просто космос. 5+ из 5<BR>4.	The Veil	04:47 - да что же такое!? Откуда Маэстро столько классных мелодий берет? Отличный мелодичный мид темповый номер с гипер эмоциональной мелодикой припева и настроенческими соло. 5 из 5.<BR>5.	Seven Headed Whore	03:00 - традиционный трешеобразный гипер скоростной номер, не лишенный изящества мелодичной линии в припеве. Пролетел как цунами, мало что после себя оставил. 4 из 5.<BR>6.	The Relic (Part 1)	04:59 - треш уступает место около проговым ноткам, в аспекте группы, конечное же. Повеяло альбомами с первого по третий из лохматых 90-х, но опять отличная мелодика, тыгдынский мейденовский ритм, много смен настроений и композиционых рисунков. И все это на основе мощи. Вот такое я люблю очень. Отличный номер! 5 из 5<BR>7.	Ghost Dance (Awaken the Ancestors) 06:35 instrumental - это уже не смешно!?!?? Ну куда столько шедевральных мелодий, которые душу на кулак наматывают!??!? В лучших мелодичных традиция Шеффера блестящий инструментал с вкраплениями этнических мотивов. Просто блеск! 5 из 5!<BR>8.	Brothers	04:54 - построенный на традиционным галопирующем риффе Шеффера номер с просто чумовейшими соло и отличной мелодикой припева. Я в шоке. Что с альбомом!!??? Все нравится! Очень классный быстрый номер с менее агрессивным настроением, более мелодический, суть от плоти pure heavy metal. Это моя музыка! 5 из 5. <BR>9.	Defiance	04:08 - да ладно!?!? Уже перестаю удивляться. Опять суперский гиперскоростной номер, со сменой ритма и космическими мелодиями бриджа и припева. Мощь гимновой полу-коды в середине композиции просто завораживает. Как и вокал Стью. И так на альбоме он хорош, а здесь просто блистает в различных композиционных рисунках песни. 5 из 5.<BR>10.	Clear the Way (December 13th, 1862) 09:30 - ну и надежда на последний номер альбома, эпик, судя по хронометражу. (через 9 минут): это невозможно описывать, лучше слушайте. Это просто отлично. Достойнешее завершение великолепного альбома. Мне очень все понравилось, там так много всего, что описывать не хочу. Просто 5+ из 5.<BR><BR>Ну что сказать?!??!? Сразу хочу послушать этот альбом еще раз. Прямо сейчас, еще разок, а потом и еще, наверное. Хочется во всем этом побыть, внутри всего этого музыкального великолепия. Как же я люблю этот чистый хэви с тыгдыгскими риффами, мощью и прекрасной мелодикой, и все я это получил от нового альбома ICED EATH. Рискну: #лучшийальбомICEDEARTHпрямосейчас.<BR>

