# Don Dokken

Дискография
"Up from the Ashes" 1990, Heavy Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Dokken" Dokken
C группой "Norum, John" Norum, John

## Обсуждения


## Упоминания

### Hardline

Jacob 15.01.2001 18:01:
То, что диск значится в каталоге еще не значит, что они его смогут получить. Помню, заказал я как-то в CDNow сольник Don Dokken "Up from the Ashes", который к тому времени давно был снят с производства. Так они его и не получили, объяснив, что диск давно не производится. Потом сам его нашел на барахолке.<BR>Кстати, посмотри на Горбухе, тем более, что по слухам в ближайшие выходные будет работать аллея. Там такие невероятные вещи можно найти. Недавно, например, видел новенький американский House of Lords "Demons Down". Я этот альбом несколько лет искал :)

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 21.05.2004 21:30:
В список добавилось еще кое-что, а именно:<BR><BR>AUTOGRAPH "Loud And Clear" (1987) - EU pressing. - 330 руб.<BR>BLACKMORE'S NIGHT "Home Again" (CD Single, 2002) - EU pressing. - 200 руб.<BR>DON DOKKEN "Up From The Ashes" (1990) - EU pressing. - 330 руб.<BR>DREAM CHILD "Reaching The Golden Gates" (1998) - US pressing. - 250 руб.<BR>LITTLE ANGELS "Little Of The Past" (1994) - EU pressing. - 250 руб.<BR>RUSH "Hold Your Fire" (1987) - standart EU pressing. - 300 руб.<BR>RUSH "Roll The Bones" (1991) - EU pressing. - 250 руб.<BR>TEN "Never Say Goodbye" (2 CD, 1998) - EU pressing. - 400 руб.<BR><BR>Кому нужен старый список (в нем сейчас 359 позиций) - пишите, тоже скину.<BR><BR>Связь по graf@edunet.ru и graf527@yandex.ru

### Группы Dokken и Great White - кто их слышал? Ваше мнение об означенных командах???

AlexanderN 08.07.2005 18:31:
Дон Доккен на сцене с середины 70-х,в  1979 году вышел первый альбом Back In The Streets, у меня любимая песенка Breacking the Chains'83 с одноименного альбома. Также нравятся песни Into the Fire'84, Unchain The Night'85(риф который удалось взять Джорджу Линчу на этой вещи вообще обалденный). В 1987 году вышел  последний самый прогрессивный альбом Back For The Attack,послушайте инструменталку Mr. Scary с этого альбома. Группа выступила на  Monsters Of Rock и в 1989 году распалась. В 1990 году оба и Дон Доккен и Джордж Линч выпускают сольники. Я слушал группу Линча - Mob Lynch "Wicked Sensation"90 альбом популярностью не пользовался в Америке в сравнении с группой Доккен, мне тоже не понравился. Тоже получилось и с альбомом Don Dokken"Up From The Ashes"90 -восставший из пепла. Но это для Америки, что до меня то альбом по слащавости обходит Европу и Бон Жови. Кстати состав группы Дона Доккена на 90-й год просто улетный судите сами вокал-Доккен, бас-гитара-Питер Балтес,1-я гитара-Билли Уайт(любимый гитарист Дона Доккена),2-я гитара Джон Норум(экс-гитарист Europe), ударные-Микки Ди (экс-ударник King Diamond, с 1992 года и до сегодняшнего дня играет в Motorhead). Может быть группа Доккен для кого-то и серенькая, а вот сам Доккен нет. В 1980 году заменял вокалиста Scorpions, пока тому делали операцию на связках. Продюсировал насколько известно мне Twisted Sister"Come Out And Play"85 и итальянских хард рокеров Shy "Axcess All Areas"87. Написал музыку в 1987 к  Кошмар на улице вязов-3 где в титрах звучит "знаменитая, для кого-как" Dream Warriors. Т.о.последнее что я слышал  - Up From The Ashes 1990. Что они играют сейчас не знаю и знать не хочу. Стиль группы Dokken-мелодик металл.   

### Самый раритетный CD в вашей коллекции?

Dokken-Rokken 30.11.2009 15:36:
Вижу тут идет спор насчет 1го Брэкинга Доккен, хочу заметить, что товрищ R. глубоко заблуждается насчет дебютника данного коллектива. Поэтому, чтобы развеять все сомнения, напишу все что я знаю о Breakin' The Chains.<BR><BR>В конце 1981 года Dokken подписали контаркт с малоизвестной рекорд-компанией Careree Records. За 18 дней группа записала альбом Breakin' The Chains, который вышел в начале 1982. Альбом вышел только в Европе и имел некоторые отличия от версии 83 года. Альбом имел чуть другое название Breakin' The Chains в отличии от Breaking The Chains 83го. Песня Paris Is Burning называлась просто Paris и была представлена в студийной версии. Но больше всего отличалась We're Illigal - первоначальная версия Live To Rock (Rock To Live). Альбом имел другую обложку. Вместо вращающегося логотипа Dokken на ней был изображен Дон, окованный цепями. Мне известно 4 типа обложки. Они практически иденичны но имеют маленькие отличия. Первые 2 типа это Дон в цепях, только один называется Dokken - BTC, а другой Don Dokken - BTC. Вторые два - вращающийся Dokken, только на одном из них лого синего цвета (Европейская версия Франция)) а на другом белого (Американский наиболее известный вариант (это уже 83ий год)). Все песни 83 года были заново перемикшированы(перезаписаны?) и поставлены в новом порядке.<BR><BR>Вот треклист образца 82го:<BR>01 - Breaking The Chains<BR>02 - Seven Thunders<BR>03 - I Can't See You<BR>04 - In The Middle<BR>05 - We're Illegal<BR>06 - Paris Is Burning (studio)<BR>07 - Stick To Your Guns<BR>08 - Young Girls<BR>09 - Felony<BR>10 - Nightrider<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 27.05.2010 13:32:
ЯПОНИЯ <BR><BR>no obi 700 p<BR>+OBI 800 p<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>ACCEPT OBJECTION OVERRULED OBI<BR>ACCEPT PREDATOR NO OBI<BR>ANDROMEDA CHIMERA OBI<BR>ANGRA HOLY LAND OBI<BR>ANNIHILATOR SET THE WORLD ON FIRE OBI<BR>ARCADE A/2 NO OBI<BR>BLIND GUARDIAN PAST AND FUTURE SECTRETS NO OBI<BR>BRUCE DICKINGSON ACCIDENT OF BIRHT OBI<BR>BRUCE DICKINGSON BALLS TO PICASO OBI<BR>CHICAGO CHICAGO16 NO OBI<BR>CROWN OF THORNS S/T NO OBI<BR>D.A.D LISKIN' IT ALL NO OBI<BR>D.C. COOPER S/T NO OBI<BR>Damn Yankees Don't Tread NO OBI<BR>DEEP PURPLE THE BATTLE RAGES ON NO OBI<BR>DEEP PURPLE SLAVES AND MASTERS NO OBI<BR>DIO LOCK UP THE WOLVES NO OBI<BR>DON DOKKEN UP FROM THE ASHES NO OBI<BR>DREAM THEATER AWAKE NO OBI<BR>DREAM THEATER IMAGES AND WORDS OBI<BR>DREAM THEATER FALLING INTO INFINITY OBI<BR>DREAM THEATER METROPOLIS PT.2 SCENES FROM A MEMORY OBI<BR>EUROPE THE FINAL COUNTDOWN NO OBI<BR>EUROPE OUT OF THIS WORLD NO OBI<BR>EXTREME PORNOGRAFFITTI NO OBI<BR>FAIR WARNING GO! NO OBI<BR>GLENN HUGHES FROM NOW ON… OBI<BR>GLORY POSITIVE BUOYANT OBI<BR>GREAT WHITE HOOKED NO OBI<BR>HANOI ROCKS ALL THOSE WASTERD YEARS OBI<BR>HANOI ROCKS Self Destruction Blues NO OBI<BR>HANOI ROCKS BEST - MILLION MILES AWAY NO OBI<BR>HAREM SCAREM BIG BANG THEORY OBI<BR>HEART Brigade NO OBI<BR>HEART S/T NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE OBI<BR>HELLOWEEN RABBIT DON'T COME EASY OBI<BR>HELLOWEEN CAMELEON NO OBI<BR>HELLOWEEN POWER NO OBI<BR>HELLOWEEN WHERE THE RAIN GROWS NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE NO OBI<BR>HELLOWEEN BETTER THAN RAW NO OBI<BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS OBI<BR>HELLOWEEN BEST REST RARE OBI<BR>HUGHES TURNER PROJECT S/T OBI<BR>INXS Welcome to Wherever You Are NO OBI<BR>INXS X NO OBI<BR>INXS ELEGANTLY WASTED NO OBI<BR>IRON MAIDEN X FACTOR NO OBI<BR>IRON SAVIOR UNIFICATION OBI<BR>IRON SAVIOR S/T OBI<BR>JACKYL PUSH COMES TO SHOVE OBI<BR>JOE LYNN TURNER HOLY MAN YES<BR>JOE LYNN TURNER HURRY UP AND WAIT NO OBI<BR>JOE SATRIANI TIME MACHINE NO OBI<BR>JOHN SYKES OUT OF MY TREE NO OBI<BR>KIX HOT WIRE NO OBI<BR>L.A. GUNS HOLLYWOOD VAMPIRES NO OBI<BR>LED ZEPPELIN IV OBI<BR>LED ZEPPELIN S/T OBI<BR>LED ZEPPELIN LED ZEPPELIN II OBI<BR>LED ZEPPELIN LED ZEPPELIN III OBI<BR>LIONSHEART S/T OBI<BR>MEGADETH SO FAR SO GOOD … SO WHAT! OBI<BR>MEGADETH WORLD NEEDS A HERO OBI<BR>MEGADETH Youthanasia NO OBI<BR>MEGADETH COUNTDOWN TO EXTINCTION NO OBI<BR>METALICA LOAD NO OBI<BR>MICHAEL KISKE R.T.S. OBI<BR>MOTLEY CRUE GIRLS GIRLS GIRLS NO OBI<BR>MOTLEY CRUE DECADE OF DECADANCE NO OBI<BR>MR.BIG HARD ROCK LIVE NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE DOWN TO EARTH OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO MORE TEARS NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO REST FOR THE WICKED NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE OZZMOSIS NO OBI<BR>PINK CREAM 69 ONE SIZE FITS ALL OBI<BR>POISON NATIVE TONGUE NNO OBI<BR>QUEEN MADE IN HEAVEN NO OBI<BR>QUEENSRYCHE EMPIRE NO OBI<BR>QUIET RIOT S/T NO OBI<BR>RAGE TRAPPED! OBI<BR>RAGE RINGUA MORTIS OBI<BR>RATT REACH FOR THE SKY NO OBI<BR>RATT RATT N' ROLL 8191 NO OBI<BR>SAVATAGE HUNDFUL OF RAIN OBI<BR>SAVATAGE FINAL BELL NO OBI<BR>SKID ROW B-SIDE OURSELVES NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMAN BEINGS ON TOUR! NO OBI<BR>SLAUGHTER REVOLUTION NO OBI<BR>SLAUGHTER FEAR NO EVIL NO OBI<BR>SVEN GALI S/T OBI<BR>TEARS FOR FEARS ELEMENTAL NO OBI<BR>TESLA PSYCHOTIC SUPPER NO OBI<BR>THUNDER GIVING THE GAME AWAY NO OBI<BR>TOTO KINGDOM OF DESIRE NO OBI<BR>U.D.O. TIMEBOMB NO OBI<BR>VALENSIA GAIA NO OBI<BR>VALENSIA VIII NO OBI<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST NO OBI<BR>VAN HALEN S/T NO OBI<BR>VAN HALEN OU812 NO OBI<BR>VINCE NEIL EXPOSED  NO OBI<BR>VIPER THEATER OF PAIN OBI<BR>VIPER EVOLUTION OBI<BR>WHITESNAKE Slip Of The Tongue NO OBI<BR>WINGER IN THE HEART OF THE YOUNG NO OBI<BR>Y&T TEN NO OBI<BR>YNGWIE MALMSTEEN TRILOGY NO OBI

