# Secret Sphere

Дискография
"Mistress Of The Shadowlight" 1999, Power Metal
"A Time Never Come" 2001, Power Metal
"Scent Of Human Desire" 2003, Power Metal
"Heart & Anger" 2005, Power Metal
"Sweet Blood Theory" 2008, Power Metal
"Archetype" 2010, Power Metal
"Portrait Of A Dying Heart" 2012, Power Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Secret Sphere и Zonata

Jacob 21.05.2001 20:05:
Кто-нибудь послушал новые альбомы этих команд? Рецензии весьма положительные, интересно ваше мнение.<BR><BR>np &gt; Scorpions "Acoustica"

D1 21.05.2001 20:05:
Я слушал первых. Третий сорт - не брак. Ничего нового они не открыли, разве что по сравнению с первым релизом выросли технически и направились в сторону прогрессива. Где-то к середине диска я утомляюсь, и дальнейшие переспективы непременно концептуальной истории меня уже не волнуют. 7 из 10.<BR><BR>В этом смысле мне куда как больше понравился новый AVALANCH - этакий прог на испанском, местами с уходами в хэви и фолк. Если бы не вокалист, было бы 8 из 10, а так, увы, тоже только 7.

Jacob 21.05.2001 20:06:
Тебя еще интересует Mago de Oz на болванках? Есть возможность записать все альбомы.

D1 21.05.2001 20:06:
Да! Думаю, мы решим этот вопрос в течении двух недель. Ты говорил, что последний двойник можно взять на родном - это еще в силе? И еще, кинь плз ссылку на сайт Арт-Мьюзик групп, моя старая не работает!

Jacob 21.05.2001 20:06:
Их сайт уже несколько недель не работает. Какие-то проблемы на by.ru<BR><BR>Думаю, что двойник еще реально заказать. Ты его точно возьмешь?

D1 21.05.2001 20:06:
При цене ниже 30$ - да.

Blindman 21.05.2001 21:06:
Я слышал обе пластинки, уже недели две назад точно. <BR>Согласен с D1 - Secret Sphere к концовке утомляет. Меня совершенно не порадовал шаг в сторону прогрессива.<BR>Зоната - очень неплохой альбом, только какой то странный он - в начале трека 4 - чистый воды пионерство, потом одумались и очень сильные вещи с оркестровыми вставками сделали. Не знаю уж, как там по авторству композиций, но разница между началом и концовкой чувствуется. <BR>Оба диска на 7/10.

Vlad 21.05.2001 21:06:
А почём запись Манго Де Оз??? Или это только между вами? Прошу не обижаться, если что не так.....



## Упоминания

### Возрождение POWER

Jacob 27.03.2001 17:03:
2 D1:<BR>А что в твоем понимании хорошие сопли? :)<BR><BR>Re: Рапсодия. У Фабио есть еще один недостаток - он в песнях некоторые слова глотает, а некоторые как-то коряво произносит.<BR><BR>Я в принципе могу стерпеть любой акцент, но есть одна группа, которую я по этой причине не могу слушать. Это французская Headline. Отличная музыка, но вот акцент вокалистки меня просто выводит из себя. Лучше бы по французски пела что ли. <BR><BR>Re: Kamelot. да я бы послушал, только звуковой карты на работе нет. Я так понимаю, что новый альбом будет в том же духе, что и "The Fourth Legacy". Как песня?<BR>Французы опять получат бонус - кавер на французском языке :)<BR><BR>Highlord мне советовали, но у меня аллергия на большинство итальянских групп. Да и без них есть что послушать. Все еще очень хвалят новый Secret Sphere.<BR><BR>np &gt; Carolina IV "Baptism of Fire"

### Возрождение POWER

D1 27.03.2001 17:03:
2 Jacob Kouznetsov: М-м-м. Хороший вопрос. Наверное MOTLEY CRUE "Dr. Feelgood" и KISS "Crazy Crazy Nights".<BR><BR>Re: Рапсодия. Как то не замечал, но возможно ты прав.<BR><BR>Металл по-фраецузски? Как то слабо это себе представляю... Или это не металл?<BR><BR>Камелот: В том же духе, только еще более мелодично. Но по одной песне хрен два поймешь...<BR><BR>Highlord - не знаю, мне понравился. Тем более, что группы в италии есть самые разнообразные. <BR><BR>Если SECRET SPHERE такой же как предыдущий - то только на пирате.<BR><BR>np&gt; Bruce Dickinson "Accident Of Birth"<BR><BR>

### Фальшивый металл, как он есть.

Vic Thor 25.07.2001 12:08:
прогрессив - это как бы добавление к другим метал стилям.<BR>техно трэш и техно дэт - вместо слова техно подойдет слово прогрессив (имхо)<BR>получается <BR>Mecong Delta, Watchtower - прогрессив-трэш<BR>Sadist, Atheist, Cynic - прогрессив-дэт<BR>Dream Theater, Symphony X - прогрессив-хэви<BR>Labirynth, Secret Sphere - прогрессив-пауэр<BR><BR>ps прогрессив-грайнд тоже бывает :)))

### Новинки 2

Blindman 06.08.2001 15:08:
Supreme Majesty весьма средненькая команда. Там есть несколько  неплохих моментов,  но не более. <BR>Мне очень понравилась на них рецензия - все типично: быстрые вещи есть - есть, среднетемповые -есть, баллада - есть,  вокал - стандартный, играют - стандартно. Сделано хорошо,  звук хороший, но не более. Короче 6/10. Меньше вроде жалко, а больше - не за что.<BR><BR>Команда чем то напоминает Nocturnal Rites (правда не на столько ярко), местами вокалист мне напомнил товарисча из Secret Sphere. По сути диск из серии ни рыба, ни мясо.<BR><BR>2Forest Elf: я тебе про Persuader говорил скорее всего:)<BR><BR>np: Iron Fire - On The Edge

### Самым преданным фэнам пауэра

Vic Thor 03.11.2001 01:04:
Хотя я и не самый большой фэн пауэра, но многое слышал, и вот результаты<BR><BR>Главный отстой<BR>MIDNIGHT SUN<BR><BR>Мне не понравились вообще<BR>PROJECTO<BR>BURNING POINT<BR>HUMAN FORTRESS<BR>STEEL ATTACK<BR>VOICE<BR>ELVENKING<BR>SECRET SPHERE <BR>INFINITY <BR>TARANTULA<BR>ADAGIO<BR>DYSLESIA <BR>BLACK ABYSS <BR>TIMESTORM <BR>STEEL PROPHET <BR>CYDONIA<BR>NARNIA<BR>CHINCHILLA<BR>NOSTRADAMEUS<BR><BR>Мне очень понравились<BR>INSANIA<BR>EDGUY<BR>EDENBRIDGE<BR>HEAVENLY <BR>GAMMA RAY<BR>WIZARD<BR>ROYAL HUNT<BR>THE REIGN OF TERROR<BR><BR>Средненько - слушать можно, но не часто<BR>DRAGONLAND<BR>GUARDIANS OF TIME<BR>AT VANCE<BR>RAWHEAD REXX<BR>SONATA ARCTICA<BR>FALCONER<BR>AVANTASIA<BR>FRETERNIA<BR>ZONATA<BR>CUSTARD<BR>DARK MOOR<BR>FALCONER<BR><BR>Некоторые диски могут быть 2000 года выпуска...  не все 2001 года, но большинство - точно!

### Самым преданным фэнам пауэра

Impaler 03.11.2001 01:38:
Хе-хе. Сейчас будем комментировать.<BR><BR>&gt; Главный отстой <BR>&gt; MIDNIGHT SUN <BR><BR>Веселая компетентная группка с манией величия. Они считают, что они - Джудас Прист. Мне понравилось.<BR><BR>&gt; Мне не понравились вообще <BR>&gt; PROJECTO <BR><BR>Что, уже второй есть? :-О Первый - хрень.<BR><BR>&gt; BURNING POINT <BR><BR>Мега-хрень!<BR><BR>&gt; HUMAN FORTRESS <BR><BR>Так себе.<BR><BR>&gt; VOICE <BR><BR>Скучный клон Primal Fear.<BR><BR>&gt; ELVENKING <BR><BR>Отлично!<BR><BR>&gt; SECRET SPHERE <BR><BR>Вполне ничего.<BR><BR>&gt; INFINITY <BR><BR>Рецепт пирожных по Бето Васкезу: мед, варенье и сахарная пудра. Тех, кто покупает диски типа 'Golden Balllads of Nightwish", это тоже порадует :)))<BR><BR>&gt; TARANTULA <BR><BR>Вполне милая работа.<BR><BR>&gt; ADAGIO <BR><BR>Напыщенный симфо-попс.<BR><BR>&gt; DYSLESIA <BR><BR>Неумелый клон раннего Сканнера.<BR><BR>&gt; STEEL PROPHET <BR><BR>Музыка слегка хамелеонская, но хорошая. <BR><BR>&gt; NOSTRADAMEUS <BR><BR>Вполне милый клон "Киперов".<BR><BR>&gt; Мне очень понравились <BR>&gt; EDENBRIDGE <BR><BR>Согласен!!!<BR><BR>&gt; GAMMA RAY <BR><BR>Штамповка. Но слушать приятно. <BR><BR>&gt; WIZARD <BR><BR>В принципе неплохо, с юмористической точки зрения. Так же как и Midnight Sun, кстати.<BR><BR>&gt; ROYAL HUNT <BR><BR>Там есть одно великолепное место. Переход из 2-го в 3-й трэк. Неплох сам 3-й и инструментал ближе к концу. Остальное - увы. И, черт возьми, ПРИ ЧЕМ ЗДЕСЬ БРЭДБЕРИ???<BR><BR>&gt; THE REIGN OF TERROR <BR><BR>Тупо, но приятно.<BR><BR>&gt; Средненько - слушать можно, но не часто <BR>&gt; AT VANCE <BR><BR>Группа хорошая, но второй и третий их альбомы выпускать, имхо, не было нужно.<BR><BR>&gt; RAWHEAD REXX <BR><BR>МАРАЗМ!!!<BR><BR>&gt; FALCONER <BR><BR>Великолепный диск. Просто его надо расслушать.<BR><BR>&gt; AVANTASIA<BR><BR>Разочарование. Примитив. <BR> <BR>&gt; FALCONER <BR><BR>Уже был. Ж)

### Самым преданным фэнам пауэра

Lex 03.11.2001 15:38:
Не понравилось вообще:<BR>STEEL ATTACK - хрень несусветная, особенно вокал. Будто какой-то пятикласник стишки декламирует :(<BR>FALCONER - просто нудятина, к тому же безликая.<BR>GAMMA RAY - худший их альбом. Вообще тотальный плагиат.<BR>NOSTRADAMEUS - первый альбом не понравился. Второй не слышал.<BR>SKYLARK - я рискую обидеть фэнов этой группы, но большей бездарности мне слышать не доводилось. Какой-то набор клише. Причем, далеко не лучшего качества.<BR>INFINITY - альбом может быть и не был таким отстойным, если бы преподносился с меньшим пафосом. А так, своему "статусу" он явно не соответствует.<BR>NARNIA - полнейшая серость. Неоклассика, тупо сдутая с Мальмстина.<BR>CUSTARD - даже комментировать не хочется.<BR><BR>Понравилось:<BR>SONATA ARCTICA - кому-как, а я очень проперся. Достаточно свежо и много хороших мелодий.<BR>SECRET SPHERE - довольно интересно. Кое-где даже прогрессивно.<BR>KAMELOT - лучший их альбом, я считаю.<BR>EDENBRIDGE - немного невнятно и сыровато, но потенциал есть и немалый.<BR>EDGUY - великолепная весчь. До этого мне Эдгуй вообще не шел.<BR>PARADOX тоже неплох<BR><BR>Допускаю, что следующие альбомы тоже хороши, хотя я их не очень понял:<BR>AVANTASIA - дутая сенсация, хотя качественная.<BR>TARANTULA - вполне достойная вещь. Хороший вокал.<BR>ROYAL HUNT - один из самых слабых дисков Охоты, хотя...<BR>VOICE - далеко не лучший гитарный клон Охоты. Шибает плагиатом на каждой второй песне.<BR>

### Самым преданным фэнам пауэра

Thunderstorm 04.11.2001 18:28:
Альбом года - Falconer.<BR><BR>Очень понравилось: Steel Prophet, Jag Panzer, Gamma Ray, Avantasia, Rage<BR><BR> Просто понравилось: Edguy, Lost Horizon, Kamelot, Secret Sphere, Royal Hunt.<BR><BR>На среднем уровне: Rawhead Rexx, Iced Earth, Catharsis, Elvenking.<BR><BR>Не понравилось: Adagio, Dark Moor, Tarantula, Dyslesia.<BR><BR>Остальное не слушал.

### Самым преданным фэнам пауэра

Keeper 05.11.2001 00:15:
AT VANCE	DRAGONCHASER	3\5<BR>AVANTASIA	THE METAL OPERA	5\5<BR>CIRCLE OF PAIN	PARADOX OF DESTITUTION	4\5<BR>DYSLESIA	WHO DARES WINS	4\5<BR>EDGUY	MANDRAKE	5+\5<BR>FALCONER	FALCONER	5\5<BR>FREEDOM CALL	CRYSTAL EMPIRE	5\5<BR>GAMMA RAY	NO WORLD ORDER	5++\5<BR>GRAVE DIGGER	THE GRAVE DIGGER	5\5<BR>GUARDIANS OF TIME	EDGE OF TOMORROW	3\5<BR>INFINITY	BETO VAZQUEZ INFINITY	4\5<BR>INSANIA	SUNRISE IN RIVERLAND	4\5<BR>IRON FIRE	ON THE EDGE	3\5<BR>IRON SAVIOR	DARK ASSAULT	5\5<BR>JACOBS DREAM	THEATER OF WAR	4\5<BR>KAMELOT	KARMA	5+\5<BR>NARNIA	DESERT LAND	3\5<BR>NOSTRADAMEUS	THE PROPHET OF EVIL	4\5<BR>RAWHEAD REXX	RAWHEAD REXX	3\5<BR>SECRET SPHERE	A TIME NEVER COME	3\5<BR>SONATA ARCTICA	SILENCE	4\5<BR>STEEL ATTACK	FALL INTO MADNESS	5\5<BR>STEEL PROPHET	BOOK OF THE DEAD	5\5<BR>STRATOVARIUS	INTERMISSION	4\5<BR>SUPREME MAJESTY	TALES OF A TRAGIC KINGDOM	4\5<BR>VOICE	GOLDEN SIGNS	4\5<BR>ZONATA	REALITY	3\5<BR><BR>Все остальное, перечисленное в этом топике, включая Lost Horizon, Athena, Skylark, Custard, Highlord и пр. - 2\5.<BR><BR>PS. Разумеется, исключая Paradox, Iced Earth - это, по моему мнению, не павер даже в широкой интерпретации, принятой на борде.

### Самым преданным фэнам пауэра

папа Хэлл 10.11.2001 04:42:
хм... Очень не понравились<BR>supreme majestie<BR>Jacobs dream <BR>Narnia<BR>Secret sphere<BR><BR>насчет RAWHEAD REXX - это столь же павер что и Iced Earth))))<BR>Согласен с Jacob'ом - Adgio еще тот павер)))) (хотя тягомотина редчайшая)<BR>Ряд альбомов не стал брать принципиально (ну типа МИднайт сан, Бёрнинг пойнт)<BR><BR>разочаровали Грейв Диггер, Рейдж, Айрон Файе..... и Гамма рей (не возникает желания еще раз переслушать) <BR><BR>Претенденты на лучший релиз<BR>Avantasia, Falconer , Lost horaizon, Heavenly, Freedom Call, Insania <BR>

### Лучший speed-power альбом прошлого года

Nick M 23.01.2002 13:47:
1-2. ANGRA Rebirth <BR>Tobias Sammet's AVANTASIA <BR>3. GAMMA RAY No World Order <BR>4. EDGUY Mandrake <BR>5. ROYAL HUNT The Mission <BR>6. SECRET SPHERE A Time Never Come <BR>7. HEAVENLY Sign Of The Winner <BR>8. FREEDOM CALL Crystal Empire <BR>9. ELVENKING Heathenreel <BR>10. FALCONER Falconer <BR><BR>А еще был такой топик:<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/2357/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/2357/</A><BR><BR>Для Буша, естественно, лучший альбом - Enigma of the Wonderland  : )<BR><BR>

### Лучший speed-power альбом прошлого года

Supric 23.01.2002 19:18:
1. Gamma Ray "No World Order"<BR>2. Secret Sphere "A Time Never Come"<BR>3. Kamelot "Karma"<BR>4. Angra "Rebirth"<BR>5. Rage "Welcome To The Other Side" (он ж вроде 2001...)<BR>6. Rhapsody "Rain Of A Thousand Flames"<BR>7. Zonata "Reality"<BR><BR>Отстой года - ..... (барабанная дробь)..... КОНЕЧНО ЖЕ...... (ГРОМКАЯ БАРАБАННАЯ ДРОБЬ) .............FALCONER!<BR><BR>Спасибо.

### Лучший speed-power альбом прошлого года

Blindman 24.01.2002 01:35:
1. Falconer - Falconer<BR>2. Angra - Rebirth<BR>3. Kamelot - Karma<BR>4. Mago De Oz - Finisterra<BR>5. Lost Horizon - Awakening The World<BR>6. Secret Sphere - A Time Nevercome<BR>7. Athena - Twilight Of Days<BR>8. Edguy - Mandrake<BR>9. Heavenly - Sign Of The Winner<BR><BR>а в каком месте JD играет павер, да еще и душевно если не секрет? На 200% бездушная коммерция на втором альбоме, совершенно без идейная...<BR><BR>В отстой - Gamma Ray, Grave Digger (хоть и оба хэви), Rage средней паршивости, ну и главный остой это симфохрензнаеткакойпомойки короли - Рапсодия.

### Итальянская метал-сцена

R. 11.04.2002 12:23:
Собственно, хочется знать мнения присутствующих...<BR><BR>... Как известно, формироваться эта самая сцена начала еще в начале восьмидесятых с хорошо известных у нас Bulldozer и почти неизвестных Death SS. В девяностые итальянцы разгулялись, расплодились, и стало их безобразно много. Почему безобразно? Потому, что ИМХО кроме нескольких удачных альбомов и пары-тройки интересных групп, итальянская сцена ничего не породила. Позапрошлогодний альбом Opera IX, MonumemtuM-95, прошлогодний Secret Sphere, Sadist - Crust... Все альбомы Graveworm... И вроде бы, больше и вспомнить нечего... Хотя в моей коллекции никак не меньше ста альбомов итальянцев...<BR><BR>Соотношение количества и качества бедненькое получается. И можно ли в этом случае говорить о серьезной метал-сцене?<BR>

### Итальянская метал-сцена

Nick M 11.04.2002 20:42:
А мне еще нравятся Hyperion и Secret Sphere...

### Новинки 18.08

Nick M 21.08.2002 11:29:
Про Morifade отчасти согласен. Интересный альбом в плане музыки, но я бы провел параллели еще и с группами такого пошиба как Majestic и Secret Sphere с точки зрения построения материала. Впечатлила игра ударника, который не просто молотит, а старается играть разнообразно, что для павера есть гуд. Немного напрягает вокал, не очень-то он эмоциональный. Радует попытка использования некоторого количества проговых фишек. Ясен перец - Энди ЛаРок продюсировать гогно не будет. На самом деле, я въехал в альбом не с первого раза, поэтому рекомендую паверщикам сначала взять его у кого-нить послушать и, если понравится, купить. Кстати, вышел он на Фоно.<BR><BR>Кроме того взял широко разрекламированный Conquest. Вот это точно вторично до безобразия. Хотя по настроению можно послушать. Это типа италопавера второго эшелона. Отличие - вкрапление в материал народных украинских (?) мотивов. Барабаны, похоже, забиты напрочь, абсолютно монотонное месилово.

### Новинки 7.09

Nick M 09.09.2002 20:02:
DESDEMONA © 2001 "Lady Of The Lore" (CD-Max.) 6/10<BR>Группа из Италии. И сразу становится понятно, что она из себя представляет, если свалить в один котел Highlord, Labyrinth, Secret Sphere и Skylark и тщательно перемешать. Получился типичный итальянский продукт с отрывисто-завывающими гитарами, перманентными клавишными подкладками и чистым, сильным, неписклявым вокалом. Мелодичный грустноватый италопавер для любителей вышеперечисленных команд. Вот только очень затянуто - 8 композиций на 57 минут. Еще один интересный момент: художник обложки, на которой изображена дама с мечом на фоне батальной сцены, - некто Игорь Варавин.<BR><BR>FORGOTTEN TALES © 2002 "The Promise" (CD-Max.) 4/10<BR>Дебютный релиз канадского павер-квинтета с женским вокалом. Девочка старается, но часто дает петуха. Рафинированно-героический павер с мощной клавишной доминантой, в духе раннего Dark Moor. Скучновато, ведь все это мы уже проходили, да и мелодии слабоваты. Что будет дальше, посмотрим, ведь те же Dark Moor сделали огромный шаг вперед. Для упертейших фэнов жанра, остальных просьба не беспокоиться.<BR><BR>DRAGON LORD © 2002 "Dive" (CD-Max.) 7/10<BR>А вот и товарищи с Пиренейского полуострова, нарезающие мощную спидуху весело и непринужденно. Да, это типичный спид-метал родом из середины-конца 80-х. Клавишей почти не слышно, лишь иногда они проскальзывают в некоторых интро. В основном идут быстрые риффы и гитарные запилы, напрашивается сравнение с разными немецкими спид-метал группами того периода. Хороший альбом, порадующий душу старого металлиста : ) К минусам данного опуса можно отнести невразумительную балладу и басовый номер (лавры ДеМайо кому-то не дают покоя) в середине альбома. В конце дописаны 2 бонуса - демо, выдержанные в чисто паверном ключе, уступающие по драйву основной работе группы.<BR><BR>SNAKEGOD © 2001 "Invitation" (ArtMusic) 5/10<BR>Купился на стикер "Для любителей Rainbow" и взял опус этой финской группы. Ну, что сказать. Напоминает, конечно, но не очень сильно. Ребята пытаются играть в духе великих предшественников этакий мелодичный хард-н-хэви. Что ж, мелодично, качественно, но не более того. Меня это не цепляет, лучше уж послушать оригинал! Тем более, вокал хоть и сильный, но не очень подходит для такой музыки (имхо), здесь бы кого-нибудь типа Йорна Ланде... Хотя некоторые треки весьма неплохи, например, Snakebite. Но одного хорошего трека на весь альбом маловато будет.<BR><BR>AVANTASIA © 2002 Part II (CD-Max.) 10/10<BR>На данный момент лучший пауэрный релиз года. Никогда не соглашусь с теми, кто считает этот альбом слабым. Если это так, то ты либо не паверщик, либо пора начинать слушать другой миталический стиль. Супер альбом, слабых мест нет, все на уровне: и мелодии, и исполнение. Образец жанра, так сказать. Единственный маленький минус - 14-минутная композиция в начале альбома. Но это новаторство, ведь по законам жанра эпики обычно завершают работу. В общем, маст-хэв для ценителя красивого и умного пауэра. После такого альбома всякие Дездемоны и Форготтентейлсы кажутся верхом безвкусицы...

### Какие мысли о SONATA ARCTICA?

Supric 16.09.2002 18:48:
Ух епть....<BR><BR>Sonata Arctica = ускоренный (до такой степени, что теряется мелодика - молодость, блиа! :)) Stratovarius. И мелодии какие-то, как из учебника. Скучно. По поводу гитарно-клавишных соло - этим еще в 80-е Ингви злоупотреблял, а нынче эту фишку намного интереснее реализуют Children Of Bodom.<BR><BR>Сонату нужно сравнивать не с нынешним Стратовариусом, а с группой образца 95-97 года. Удивительно много общего, особенно с альбомом Episode. Хотя Соната пытается привнести в свою музыку элементы италопавера в лице Лабиринта - это тоже получается как-то беззубо (My Land с альбома Ecliptica - копия Лабиринта). Вокал, может, и оригинален. но разве что чудовищной дикцией.<BR><BR>Те же итальянцы Secret Sphere сделали в прошлом году отличный альбом уровня Лабиринтовского RtHD, но он, к сожалению, остался незамеченным.<BR>ЭЙ, НАРОД, ВЫ СЛЫШАЛИ SECRET SPHERE "A TIME NEVER COME"?

### Какие мысли о SONATA ARCTICA?

Nick M 16.09.2002 20:30:
Supric! Я - фанат Secret Sphere. Именно они - последователи стиля, который развивали до предпоследгнего альбома Labyrinth. <BR>Ввяжусь в конструктивный диалог и посмею заметить, что у Сонаты нет ничего общего с Лабиринтом. Группа (Соната), безусловно цепляющая ухо и мелодичная, но у меня она в прошлом году не вошла в десятку лучших паверных релизов (интересно посмотреть тот топик, погрязший в маздаевской пучине). Можно послушать пару недель, а потом поставить на полку. С этого альбома мой фаворит - San Sebastian. Secret Sphere - группа более интересная, играющая более прочувственную и сложную музыку. Последний их альбом можно переслушивать и каждый раз находить что-то новое. Светлый грустный италопрогпавер - вот что это такое. Теперь скажу про Skylark: я очень надеялся, что эта команда выйдет все же на должный уровень, однако этого не случилось - все те же невразумительные штамповки и клише, которые они использовали на своих первых альбомах, плюс отвратительный кашеобразный звук. Так что Скайларк как группа для меня кончилась. Их новые работы меня больше не интересуют, лучше уж послушать сольник Эдди Антонини, там хоть какое-то разнообразие. И вообще сейчас на коне - Тобиас Заммет : )

### Какие мысли о SONATA ARCTICA?

-=Guardian=- 16.09.2002 23:50:
А вот мне не очень нравятся Skylark, Secret Sphere... Может сказывается любовь к финскому металу :)

### Какие мысли о SONATA ARCTICA?

Malfet 17.09.2002 07:38:
Spike! Ты с какой полки упал?! Клавиши финов и клавиши итальянцев - небо и земля. У итальянцев - симфонизм, у финов - агрессия. Единственные нетипичные клавиши паверских итальянцев - у Лабиринта, да и те на последнем альбоме срулили в прог-павер.<BR>...а Secret Sphere я не слышал. :(

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:48:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HADES - DamNation<BR>ICED EARTH - Horror Show<BR>NIKOLO KOTZEV - Nostradamus<BR>KREATOR - Violent Revolution<BR>КУВАЛДА - Деликатесы<BR>MANDRAGORA SCREAM - Fairy Tales from Hell's Caves<BR>ALEX MASI - In the Name of Bach<BR>LARS ERIC MATTSON - Electric Voodoo<BR>MATTSON - Hidden Dimension<BR>MISCREANT - Inside the Beyond<BR>MYSTIFIER - The Fth Evil Calling from the Abyss<BR>NIGHTWISH - Over the Hills and Far Away<BR>NILE - In the Beginning<BR>RAM-ZET - Pure Therapy<BR>ROLLINS BAND - Nice<BR>SHADOW GALLERY - Legacy<BR>SIX FEET UNDER - True Carnage<BR>SKINNY PUPPY - Doomsday: Back + Forth Vol. 5, Live in Dresden<BR>SLAYER - God Hates Us All<BR>SLIPKNOT - Iowa<BR>STRATOVARIUS - Intermission<BR>ALAS - Absolute Purity<BR>ALASTIS - Unity<BR>ANCIENT RITES - Dim Carcosa<BR>AZAGHAL/BEHEADED LAMB - Suicide Anthems/Dark Blasphemous Moon<BR>BALTIMOORE - Original Sin<BR>BLACKMORE'S NIGHT - Fires at Midnight<BR>BLIND DOG - The Last Adventures of Captain Dog<BR>LIZZY BORDEN - Deal with the Devil<BR>C.O.E. - Metal<BR>DESTRUCTION - The Antichrist<BR>BRUCE DICKINSON - The Best of<BR>DORNENREICH - Her Von Welken Nachten<BR>EIDOLON - Hallowed Apparition<BR>EMPEROR - The Discipline of Fire and Demise<BR>FLACONER - Falconer<BR>THE GATHERING - Downfall<BR>HOSTILE BREED - Green Wound<BR>GLENN HUGHES - Building the Machine<BR>IRON FIRE - On the Edge<BR>JUDAS PRIEST - Demolition<BR>LUCYFIRE - The Dollar Saved My Life at Whitehorse<BR>MIND ECLIPSE - In the Light of Eclipse Coming<BR>OTEP - Otep EP<BR>POUNDHOUND - Pineappleskunk<BR>POVERTY'S NO CRIME - One in a Million<BR>RAGE - Welcome to the Other Side<BR>SAXON - Killing Ground<BR>VICTOR SMOLSKI - The Heretic<BR>SODOM - M-16<BR>SONATA ARCTICA - Silence<BR>SOUL DOCTOR - Soul Doctor<BR>THRONEAEON - Neither of Gods<BR>TROLLECH - Ve Hoozdech<BR>VARIOUS ARTISTS - Wacken Rocks<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Abba<BR>VIRGO - Virgo<BR>VIVID - Auto All<BR>WITHIN TEMPTATION - Mother Earth<BR>ANTICHRISIS - Perfume <BR>BAL-SAGOTH - Atlantis Ascendant<BR>MARK BOALS - Ring of Fire<BR>BON JOVI - One Wild Night<BR>CATASTROPHIC - the Cleansing<BR>CENTINEX - Hellbrigade<BR>CLANDESTINE BLAZE - Night of the Unholy Flames <BR>CUSTARD - For My King <BR>DARKANE - Insanity <BR>DARK MOOR - The Hall of the Olden Dreams <BR>HEAVEN AND EARTH - Windows to the World <BR>IRM - Oedipus Dethroned <BR>ISACAARUM - Curbed <BR>LS-TTL - (el-es-tee-tee-el) <BR>MACABRE - Dahmer or<BR>MISANTHROPE - Immortel <BR>MEGADETH - The World Needs a Hero <BR>OPETH - Black Water Park <BR>PARADISE LOST - Fader <BR>SANITYS DAWN - Chop Copper <BR>SAVATAGE - Poets and Madmen <BR>SECRET SPHERE - A Time Nevercome <BR>SOULGRIND - Elixir Mystica <BR>TROLL - Universal <BR>ULVER - Perdition City <BR>VADER - Reign Forever World <BR>ZONATA - Reality<BR>ABSU - Tara<BR>BONFIRE - Strike Ten<BR>DECAPITATED - Winds of Creation<BR>DERANGED - Deranged<BR>DIABLERIE - Seraphyde<BR>EISHEILIG - Eisheilig<BR>HOLY MOSES - Master of Disaster<BR>IMPALED NAZARENE - Decade of Decadence<BR>LUNAR AURORA - Ars Moriendi<BR>MAYHEM - Grand Declaration of War (European Legions)<BR>MISCREANT - Occult Philosophy<BR>MURDER CORPORATION - Tagged & Bagged<BR>MURDER SQUAD - Unsane, Insane & Mentally Deranged<BR>PRIMITIVE BRUTALITY - 10 Years<BR>PYOGENESIS - P... of Different Songs in Different Sounds<BR>SCORPIONS - Acoustica<BR>SIRIUS - Spectral Transition - Dimension Sirius<BR>THY INFERNAL - Warlords of Hell<BR>VARIOUS ARTISTS - UNITED TRIBES OF BALTICA - Dark Fire Dancing IV <BR>ALICE COOPER - Billion Dollar Babies /Deluxe edition/<BR>ARTHEMIS - Church of the Holy Ghost<BR>BLACK BEYONDS MUSIC COMPILATION<BR>CARPATHIAN FOREST - Strange Old Brew<BR>CATASEXUAL URGE MOTIVATION - Encyclopaedia of Serial Murders<BR>COPH NIA - The Which Remains<BR>THE DISMAL - Mak

### Новинки от 15.02.03

Malfet 17.02.2003 08:30:
Death - Live In L. A. 2001. До сих пор было только видео в ДивХ, теперь наконец-то взял на лицензии. Писать что-то об этом альбоме  бессмысленно. А вот всем, невъезжающим в дэт и, в частности, Дэт я бы рекомендовал именно эту пластинку для того, чтобы понять, что же люди находят в этой музыке. Имеющий уши да услышит. б/о.<BR><BR>Grave Digger - Heart Of Darkness. 1995. Немного разочаровал. Материал очень неровный, слишком много отступлений от рубилова, за которое лично я так люблю Диггеров. Мелодии не такие яркие, как на последующих альбомах с Люлисом. Может во что-то не въехал, но Диггеры могли бы тогда выдать пластинку и посильнее, имхо. 6/10.<BR><BR>Secret Sphere - A Time Never Coma. 2001. Павер-прог-павер. В тех местах, где парни рубят павер, уже просто не смешно. В части композиций явственно слышится Эдгай, хотя я не думаю, что на него была какая-то ориентация при записи альбома. А вот там же, где идёт прог-павер, всё намного интереснее и живей, при этом почти никаких ассоциаций с Лабиринтом или с Камелотом этот альбом у меня не вызвал - у парней почти всё своё. Куча фишек и необычных решений. Единственно, в чём я ними сильно не согласен - вступительный рифф из Lost Land Of Lyonesse было бы лучше припасти для чисто-паверной песенки. Осторожно поставлю 8/10.<BR><BR>Ещё много чего нового есть, но мысли пока толком не оформились.

### Новинки 24-25.05.03

Blindman 27.05.2003 14:28:
Паш, а ты на чем Грапова первого брал? Опять монстры рока подсуетились?:)<BR>Рекомендую тебе команду Broken Arrow, которая выйдет на Скарлете. Очень приятно и хорошо все сделано. Это, что должна была сделать Secret Sphere на своем новом альбоме:)

### MECHANICAL POET: Дебютный альбом в MP3. Интересно узнать Ваше мнение.

Vitos 06.07.2003 12:23:
2 Lex<BR><BR>[quote]<BR>А можно точнее про заимствования? Просто интересно, какие и где ты увидел?<BR>[quote]<BR>Охотно поясню. Скажу сразу, что выводы делаются по композиции "Frozen Nile" (мой личный канал слишком дорог, чтобы скачать самому все композиции, но остальные трэки я скоро получу, и думаю, что в целом оценка будет меняться).<BR>Как верно заметил кто-то из маздайцев, отчетливо ощущаются пассажи а-ля Evergrey - в основном клавишами, этаким общим готическим настроением, ну и эмоциональностью вокала в некоторой степени. Ни с того ни с сего мне на ум пришли Taraxacum и Embraze (последние вроде бы финны, ну да ничего страшного!8-) ). Из немцев приходит на ум целый сонм коллетивов начиная с неизбежных (sic!) Helloween до каких-нибудь Metalium, впрочем, последние, конечно играют несравнимо более "дубовую" музыку. По-любому, влияние немцев здесь минимальное. Из итальяшек вспоминаются Rhapsody раннего периода (вокал местами навеял) и их потенциально более сильные коллеги Secret Sphere. Ну и Madsword, конечно. В таком вот аксепте.8-)<BR><BR>[quote]<BR>P.S. Кстати, PoS тем и хороши, что все их навороты и фишки абсолютно оправданы драматургически. Вряд ли в прог-металле найдется еще одна такая группа, где музыка так соответствовала бы тексту. <BR>[quote]<BR>Что верно, то верно. Концептуальность в сочетании со сложной композиционной основой и эмоциональностью - все это явно стремится к абсолюту. На моей памяти PoS принадлежит самый сильный дебютник из всех мною услышанных. Ну, может быть, Vanden Plas может посоперничать, хотя тоже вряд ли.

### MECHANICAL POET: Дебютный альбом в MP3. Интересно узнать Ваше мнение.

Lex 06.07.2003 14:02:
2Vitos &gt; Никогда не слышал групп Taraxacum и Embraze, тут ничего сказать просто не могу... Честно говоря, что может быть общего с Helloween и Metalium, я просто не подозреваю :))) И то, и другое - чистая спидня, ну да ладно. С Rhapsody сходство есть чисто с точки зрения использования каких-то общих инструментов -- струнные, деревянные духовые и т.п. Но ни в мелодическом, ни, тем более, в гармоническом отношении ничего общего нет. Действительно, вероятно, есть какие-то параллели с Secret Sphere, однако с творчеством обеих комад я знаком крайне поверхностно. Том и Макс, насколько мне известно, их вообще не слухом слыхивали. Выходит, просто обей музыки мы с ними, видимо, наслушались :)))<BR><BR>Из перечисленного больше всего сходства, наверное, с Evergrey. Вероятно, просто у нас, как и у них, есть нечто общее в настроении самой музыки: минор, готика и т.п. Хотя Evergrey в своем творчестве куда более серьезны и меланхоличны.<BR><BR>Что касается пассажей и вообще, то писалось все, по большей части, под влиянием классики. Преймущественно, конечно, композиторов первой половины ХХ в.: Рахманинов, Шостакович, Прокофьев, Дебюсси и современных фильм-скореров: Элфман, Силвестри... <BR>Ну а если из каких-то роковых влияний, то это скорее: Testament, Pantera, Devin Townsend :)))

### Лучшая (и худшая) power-metal группа.

Mentalhealer 16.09.2003 19:04:
по настродамусу. Слышал тока ворд оф нострадамус. Блевал. Мерзкий визгун вокалист, гавеный звук кагда кроме двойной бочки не слышна нихера, хитов нет, песни невнятные. Вообше слушал давно и забыл уже. И могу путать с кем нибуть. Подбные группы хер отличиш. На днях вот хотел secret sphere какйто альбом закачать. Первую вешь выкачал (рейн вроде), прослушал поплахело аж. Патер ее с превиликим удовольствием. то же самое с dream evil. так што тоже в категорию хутших. <BR>Нормальный павер - Edguy, Voice, Nocturnal rites, Squaeler, Stratovarius, Rhapsody, Warmen, Iron savior, Mob rules<BR>не гавно но очень близко - Zonata, Kamelot, Heavenly, Heavens gate, Seventh avenue<BR>Не павер вовсе - RW, GD, IE, AD, CoB, Sinergy а то бы в категорию лутших одназначна. Rage тоже не павер. Хеви метал. Занудный весьма нада сказать. Не понимаю я восторгов по ихнему поводу.<BR>Хаммерфолл слушал давно какие то 2 альбома, не помню их уже. Вокал противный.<BR>Мантикора второй нормальный.<BR>Лост хорайзон слышал эвейкенин зе уорлд. Тоже парнаграфия какайя то. Не митал даже. Пародия на него. Хотя до хутших далеко им. Но до лутщих еще дальше. А чемпионы по уебишности соната арктика канешна же. Еклиптику недавно по глупости выкачал.  <BR>А шас Lake of tears качаю, а Soilwork на очереди. Если павером окажица тоже выскажусь:)))))))))

### Лучшая (и худшая) power-metal группа.

Malfet 17.09.2003 15:46:
Если рассматривать только чистый пауэр, то по мне лучшие - Gamma Ray.<BR><BR><DIV CLASS="quote">worst - nostradamus</DIV><BR><BR>Да, из прилизанных - Нострадамеус просто вне конкуренции!!! Настолько убого, безлико, тупо... НЕНАВИЖУ. Это антимузыка, это дискредитация стиля.<BR><BR><DIV CLASS="quote">custard</DIV><BR><BR>Сорри, апшипся ;) Ну, зато теперь покупать уж точно не придёцца. В общем, я бы сказал, что это не павер. Это мелодик-спиид. Но при этом он какой-то уж очень недомелодик. Куцые там мелодии, невнятные. Хотя открывающий пластинку боевичок так, ничего.<BR><BR><DIV CLASS="quote">tyrant eyes</DIV><BR><BR>Э... ты верно имел ввиду Crystal Eyes? Тиранских глазов я не слышал, но по убогости у Crystal Eyes отсасывает даже Нострадамеус. <BR><BR><DIV CLASS="quote">sonata arctica and other like these</DIV><BR><BR>:(( Чё, так не понравилась Соната? :(( Соната очень выгодно отличается от всяких там other like these...<BR><BR><DIV CLASS="quote">Кстати. моя некогда любимая Мантикора туда же сползла. Еще один невыразительный альбом - и на них можно крест поставить...</DIV><BR><BR>Я, кстати, позавчера писал Ларсу. помимо всего прочего Lars wrote:<BR><DIV CLASS="quote">the next album will be a killer....our own concept, that will surprise everyone!<BR></DIV><BR><BR>Придушу гада, если сие окажется пиздежом %)<BR><BR><DIV CLASS="quote">Хаммерфалл - крепкие работяги от павера, делают свое дело с переменным успехом. Их не поругаешь и не похвалишь - не за что. <BR></DIV><BR>Согласен. Только учитывая "не похвалишь - не за что" как-то жалко потраченных на них денег.<BR><BR><DIV CLASS="quote"> На днях вот хотел secret sphere какйто альбом закачать. Первую вешь выкачал (рейн вроде), прослушал поплахело аж.</DIV><BR>И правильно. Когда на часовой пластинке всего пара интересных идей, да и те реализованы в замороченном виде, опять же получается просто какая-то дискредитация стиля. <BR><BR>Вообще, мне кажется, что сама идея прог-павера - хреновая идея. Это попытка совместить не очень совместимые вещи. У хитовых вещей от прог-паверных групп проговая составляющая как-то и не прослеживается.<BR><BR><DIV CLASS="quote">Нормальный павер - Edguy, Voice, Nocturnal rites, Squaeler, Stratovarius, Rhapsody, Warmen, Iron savior, Mob rules</DIV><BR><BR>Эдгай нифига не нормальный павер. Всё что сделано после VGO, можно было не делать вообще. Рапсоди - таже история - после SOTEL можно было не напрягаться. От всех этих киндергартеновских "Айм де нордик ВОРРИОР!.." просто тошнит. Да и <BR><BR>"For the king for the land for the mountains<BR>Пристрелить не поднялась рука<BR>For the glory the power to win the black lord<BR>И твой конь под седлом чужака"<BR><BR>тоже, помнится, во дворе детвора любила горланить.<BR><BR>В Iron savior я не увидел ничего, кроме желания срубить бабла на имени.<BR><BR><DIV CLASS="quote">Не павер вовсе - RW, GD, IE, AD, CoB, Sinergy</DIV><BR>Не павер Синержи? ???? ???? ??????????? ????? ????? <BR>А что это тогда?<BR><BR><DIV CLASS="quote">почему Blind Guardian - это не павер?</DIV><BR>Не смотря на то, что долгое время я сам БГ считал спиид-павером и этим именем пытался всем присутствующим доказать, что павер - не говно, сейчас я ответственно заявляю - Blind Guardian - не павер! BG до 1996 - это мелодик-спиид. Тогда их композиции были значительно жёсче того, что считаеся павером (док-во: альбомы 1987-1990 намного ближе в Хеловиновскому Walls Of Jericho, нежели Киперам), мелодий в каждой песне несколько, и невозможно отказаться от какой-то второстепенной. Яркие риффы и соляки идут не только в припевах и проигрышах (как в стандартном павере), а на протяжении всей композиции (примеры: TWIT, JTTD, TIT, IA, IFTOS, SFMR, ATSE... бля, легче найти исключения... хотя, нет, исключения найти тоже сложно)<BR>После 1995 им стало просто тесно в рамках этого стиля, однако и после этого они не подались в павер. И если у кого есть возражения, я бы сам хотел узнать, на какие паверные альбомы похожи TFT, NITME и ANATO?<BR><BR>И вообще, главной паверной составляющей - некой победности - у них вообще нет. Их песни наоброт пропитаны горечью.

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Blindman 05.05.2005 17:09:
По Эпике полностью согласен, замечу лишь что новая работа лучше дебюта - более выразительные песни и чуть менее тривиальное их развитие...<BR><BR>Новый Брюс понравился. Не сказать, что он шедеврален, однако пара отличных вещей там есть + остальное очень крепкие песенки. В итоге - пока один из лучших для меня альбомов за этот год<BR>8/10<BR><BR>Morgana Lefay - Grand Materia (Black Mark)<BR><BR>Отличная крепкая пластинка с убийственной дозой безысходности, от которой остается только сходить за мылом и веревкой. Одним словом - ляпота! По музыке все примерно то же самое, что и было в моргане, может чуть поближе к Лефею за счет большей мелодичности<BR>9/10<BR><BR>Falconer - Grime vs Grandeur (Metalblade)<BR><BR>Новый вокалист окончательно похоронил хорошую группу. Его вопли слушать просто не интересно, да и по музыке ничего нового они не сказали - местами лишь жалкие закосы под прист<BR>3/10<BR><BR>Secret Sphere - Heart And Anger (Nuclear Blast)<BR><BR>Одна из моих самых любимых итальянских команд записала свой четвертый альбом.  По большому счету это логичное продолжение второго диска с большим упором на мелодичность, а не на прогрессивность как было на третьем диске. В одной из песенок засветился Роберто Тиранни (Лабиринт).  Минусом  диска является его продолжительность - сократив его на песенку другую он бы только выиграл<BR>8/10<BR><BR>Rob Rock - Holy Hell (AFM)<BR><BR>Красивая картинка все ж заставила меня послушать данный релиз. Он оказался не так плох, как я о нем думал, но все равно это далеко от шедевра... Если второй альбом был полностью провален, на этом есть хоть что-то, за что может зацепиться ухом. В качестве фона даже не сильно напрягает...<BR>7/10<BR><BR>At Vance - Chained (AFM)<BR><BR>Специально послушал три раза. Как не зацепило с первого раза, так не зацепило и с третьего. Вроде все неплохо, и Левин поет хорошо - а все как то мимо. Понравилось только три вещи: Chained, Vivaldi Winter & Run For Your Life. Жаль, я ждал большего:(<BR>5/10<BR><BR>Beyond Twilight - Section X (Massacre)<BR><BR>После ухода Ланде многие поставили на группе крест, а зря. По мне материал и вокалист не сильно хуже дебюта: красивые эпические произведения, с хорошими мелодиями и запоминающимися кусочками. Вокалер молодец, отработал хорошо - местами сходство с Ланде практически 100%. Единственное, что к концовке меня утомили типичной для прога занудной 9 минутной композицией где есть ноль мелодий и куча техники<BR>7/10<BR><BR>Sentenced - The Funeral Album (Century Media)<BR><BR>Последний альбом Sentenced. Это скорее и к лучшему... На альбом похоже мало - скорее всего типа бест оф анрелизед: вещи мало между собой связаны, в середине альбома вообще привет из дЭтсва - короткий  инструментал. Пара песенок конечно весьма и весьма хитовы, но этот релиз онли фо тру фан сентенсед, не более<BR>6/10<BR><BR><BR><BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

R. 22.12.2005 14:10:
У меня в сентябре-октябре было _ТАКОЕ_ воздержание, что мама дорогая... Пока с работой более-менее не утряслось. Как результат - обострение булимии. Сейчас ещё на Саундчеке заказ оформил, там, по ходу, как раз новинки, коих не углядел. Возлагаюцца надежды на итальянов DGM и Secret Sphere... Нда... Но и заведомого говна, канешна, зачерпнул... в виде свежего УДО. <BR><BR>Спроси - зачем он мне?.. А вот... Поеду в Симфер на НГ, буду в машине слушать. В машине его хорошо слушать...

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 18.08.2006 08:40:
Quiet Flower 	DNR	Self-prod	Gothic-industrial-metal	270 руб<BR>Mindsnare	The Noble Ancestry	Forever Underground	Death-grind	270 руб<BR>Cele Kula	The Moonlight And The Misty Night	Raptures Asylum	Doom-metal (digi)	270 руб<BR>Cryptic Carnage	And Another Kingdom Was Born	Folter	Death-Doom	270 руб<BR>Entirety	The Moth Of Hate	Harrowing Soul	Black-metal	270 руб<BR>Secret Sphere	Mistress Of The Shadowlight	Elevate	Power-Prog	320 руб<BR>X-Piral	Poison Eyes	Burning Star	Heavy-power-metal (digi-pack)	270 руб<BR>Everwood	Mind games	Burning Star	Symphonic power-progressive (digi-pack)	270 руб<BR>Sanctifier	Awaked By Impurity Rites	Weird Truth	Techno-Death-metal	270 руб<BR>Opus Leviathan	Dark Reborn Of Frozen Souls	Mighty Hordes	Black-metal	270 руб<BR>FOB	Default	IFA	Techno-Death	270 руб<BR>Seeds Of Sorrow	Immortal Junkies	Metal Age	Death-doom	270 руб<BR>Draconis Sanguis	Between Insanity And Brilliance	Metal Age	Death-Doom	270 руб<BR>Profesor Lefebvre	Genio y figura	Lecter Music	Grindcore	270 руб<BR>Hate Forest	The Most Ancient Ones	Supernal	Black-metal	270 руб<BR>3rd	Highest Human Form	Raptures Asylum	Industrial	220 руб<BR>Crystal Tears	In A Winter Fairytale	Day Records	Gothic-doom	220 руб<BR>Ghoulvault	Woityla Masturbation	Evil Paint	Industrial black	220 руб<BR>

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:42:
Metal-Hard Rock Covers 26:<BR><BR>01 - Mystic Prophecy - Fighting The World (Manowar).mp3<BR>02 - British Whale - This Town Ain't Big Enough For Both Of Us (Sparks).mp3<BR>03 - Lucyfire - Sharp Dressed Man (ZZ Top).mp3<BR>04 - Delight - Careless Whisper (George Michael).mp3<BR>05 - Naked 'round The Block - Around The World (La La La La La) (ATC).mp3<BR>06 - Moon Of Steel - You Not Me (Dream Theater).mp3<BR>07 - Secret Sphere - Kings Of Metal (Manowar).mp3<BR>08 - Ballbreaker - Fight For Your Right To Party (Beastie Boys).mp3<BR>09 - Dope - People Are People (Depeche Mode).mp3<BR>10 - Opera Magna - Holding Out For A Hero (Bonnie Tyler).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 27:<BR><BR>01 - Blind Guardian - Hallelujah (Deep Purple).mp3<BR>02 - Karelia - High Hopes (Pink Floyd).mp3<BR>03 - Nightwish - Over The Hills And Far Away (Gary Moore).mp3<BR>04 - Therion - Fight Fire With Fire (Metallica).mp3<BR>05 - Metalium - Music (John Miles).mp3<BR>06 - Thunderhead - Behind Blue Eyes (The Who).mp3<BR>07 - Cosmic Tribe - It's No Good (Depeche Mode).mp3<BR>08 - Impellitteri - Since You've Been Gone (Rainbow).mp3<BR>09 - Morgana Lefay - Lost Reflection (Crimson Glory).mp3<BR>10 - Biss - Raise The Hammer (Icon).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 28:<BR><BR>01 - Elegy - Rock And Roll (Led Zeppelin).mp3<BR>02 - Talisman - Crazy (Seal).mp3<BR>03 - Knorkator - Ma Baker (Boney M).mp3<BR>04 - A Perfect Circle - People Are People (Depeche Mode).mp3<BR>05 - Racer X - Moonage Daydream (David Bowie).mp3<BR>06 - Bowling for Soup - Summer of 69 (Bryan Adams).mp3<BR>07 - Type O Negative - Cinnamon Girl (Neil Young).mp3<BR>08 - Acid Drinkers - Another Brick In The Wall (Pink Floyd).mp3<BR>09 - POD - Bullet the Blue Sky (U2).mp3<BR>10 - Life Of Agony - Dont You (Forget About Me) (Simple Minds).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 29:<BR><BR>01 - Trouble - Porpoise Song (The Monkees).mp3<BR>02 - Soulfly - Smoke On The Water (Deep Purple).mp3<BR>03 - Babes in Toyland - We Are Family (Sister Sledge).mp3<BR>04 - Angelzoom - Crawling (Linkin Park).mp3<BR>05 - Pantera - Cat Scratch Fever (Ted Nugent).mp3<BR>06 - Left Hand Solution - Missionary Man (Eurythmics).mp3<BR>07 - Destruction - My Sharona (The Knack).mp3<BR>08 - WWIII - Fighting For The Earth (Warrior).mp3<BR>09 - Cradle Of Filth - Devil Woman (Cliff Richard).mp3<BR>10 - Sanctuary - White Rabbit (Jefferson Airplane).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 30:<BR><BR>01 - Hammerfall - Angel Of Mercy (Chastain).mp3<BR>02 - Doro - A Whiter Shade Of Pale Of Shade (Procol Harum).Mp3<BR>03 - Custard - Super Trouper (Abba).mp3<BR>04 - Gob - Paint It Black (The Rolling Stones).mp3<BR>05 - Powerman 5000 - Relax (Frankie Goes To Hollywood).mp3<BR>06 - Aerosmith - Come Together (The Beatles).mp3<BR>07 - Metalium - Thank You For The Music (Abba).mp3<BR>08 - Black Ingvars - Larger Than Life (Backstreet Boys).mp3<BR>09 - Lillian Axe - No Matter What (Andrew Lloyd Webber).mp3<BR>10 - Stahlhammer - Out Of The Dark (Falco).mp3

### Муз итоги 2008 года

steeler 26.12.2008 21:55:
белиал - ты извини, конешно, но те пять песен, что я только что послушал, тянут разве что на раннюю Сонату Арктику. Серьезности ноль, мелодий ноль, пиликающие гитарки и помойное саундпродюсирование. Может, местным паверщикам понравица, как нравились им раньше Скайлэрки и эти, как их...а, Secret Sphere. Впрочем, чего еще ждать от греков-металлистов ?<BR><BR>2Хорек:так в том-то и дело, что это прогметал, традиционный и скушный до оледенения. Сон разума. В этом стиле есть намного более интересные группы.

### Новинки от Союза (2 серия)

Keeper 04.02.2009 09:48:
Вопрос к Промотеру или другим парням от СОЮЗА: будет СОЮЗ выпускать лицензионный новый SECRET SPHERE от DOCKYARD 1 и если да, то как скоро?

### Новинки от Союза (2 серия)

Keeper 08.02.2009 17:17:
Ничо што я опять тут со своей нуждой влезу? Спасибо... <BR>Евгений, узнай, плиз, есть этот релиз - новая Secret Sphere  - в релизном плане Союза, или нет? Очень прошу, мне определицца тут надо с планом, бюджетом и все такое. Плиз...

### Поговорим о редких дисках

Keeper 17.03.2009 12:07:
"Уверен, тот же Кипер обнаружит у себя десяток-другой паверных позиций :)))"<BR><BR>Ну что же, давайте проверим, как Руслан управляется со своей интуцией и аналитическими способностями. Мои покупки фирменных дисков за последние 3 месяца:<BR><BR>BLACK SABBATH 1987 THE ETERNAL IDOL<BR>BLACK SABBATH 1989 HEADLESS CROSS<BR>RAGE 1996 LINQUA MORTIS<BR>LABYRINTH 1996 NO LIMITS<BR>HOLLOW	1999 ARCHITECT OF THE MIND<BR>IRON MAIDEN 1985 LIVE AFTER DEATH<BR>IRON MAIDEN 1993 A REAL LIVE DEAD ONE<BR>IRON MAIDEN 1993	DONINGTON LIVE<BR>IRON MAIDEN 2002	ROCK IN RIO<BR>IRON MAIDEN 2002	EDDIE'S ARCHIVE<BR>THE DUSKFALL 2007 THE DYING WONDERS OF THE WORLD<BR>ABLAZE MY SORROW 1997 THE PLAGUE<BR>GRAVE DIGGER 2009 BALLADS OF A HANGMAN<BR>HEADSTONE EPITAPH 1996	WINGS OF ETERNITY<BR>ABLAZE MY SORROW 1995 IF EMOTIONS STILL BURN<BR>RUNNING WILD 1991 FIRST YEAR OF PIRACY<BR>NATTVINDENS GRAT 1996 A BARD'S TALE<BR>SAXON 2007 THE VERY BEST OF SAXON<BR>DISPATCHED 2000	MOTHERWAR<BR>SINNER 2008 CRASH & BURN<BR>SQUEALER 2008 THE CIRCLE SHUTS<BR>STEEL PROPHET 1995 THE GODDESS PRINCIPLE<BR>STEEL PROPHET 1997 INTO THE VOID (HALLUCENIGENIC CONCEPTION)<BR>IRON MAIDEN 2005 DEATH ON THE ROAD<BR>DREAM THEATER 2008 CHAOS IN MOTION<BR>SECRET SPHERE 2008 SWEET BLOOD THEORY<BR>FRIEDMAN MARTY 1989 DRAGON'S KISS<BR>FRIEDMAN MARTY 1992 SCENES<BR>FRIEDMAN MARTY 1994 INTRODUCTION<BR>FRIEDMAN MARTY 1996 TRUE OBSESSIONS<BR>THYRFING 2008 HELS VITE<BR><BR>Что же в итоге? На тридцадку дисков всего два паверных, причем прогпаверных я бы скаал, но не суть.<BR><BR>Вывод: интуиция Руслана и его аналитечские способности всего лишь на тройку с минусом, скорее даже "неудовлетворительно". Поэтому - на пересдачу. Учить матчасть......<BR><BR>

### HELLOWEEN 2010 7 SINNERS

Keeper 19.11.2010 13:50:
Ух ты, скока ответов! Ну, тогда по порядку. <BR>Сначала Вит и хэлловин. Хиты:<BR>02. Are you metal?<BR>03. Who is Mr. Madman? <BR>04. Raise The Noise <BR>05. World Of Fantasy <BR>06. Long Live The King (прелесть просто - немецкий спид-метал 21 века)<BR>09. If A Mountain Could Talk (хитяра страшная - Маркусовкая мелодия в припеве - это чтО-тО!!!)<BR>Euro Bonus: I'm Free (тоже Маркуса - отличный хит!!!).<BR><BR>Теперь по паверу (из того, что купил в этом году) моя ранжировка по местам:<BR><BR>1. GRAVE DIGGER - крутейный супер альбом. Второй после Мейден в году.<BR>2. HELLOWEEN <BR>3. ORDEN OGAN - прекрасный сплав фолка и хэви, отличные мелодии, Раннингвайлодвщина!!!<BR>4. PRIMAL FEAR (LIVE) - супер концертник, слушал его уже раз 8 с сентября, как пришел японец.<BR>5. BLIND GUARDIAN - ничего так, местами...<BR>6. GAMMA RAY<BR>7. RAGE - отстой страшный, ни одной песни не запомнилось.<BR>8. ANGRA - тока для коллекции. С трудом слушаю.<BR>9. SECRET SPHERE - тока для коллекции. С трудом слушаю.<BR>10. KAMELOT - ни о чем, тока для коллекции. С трудом слушаю.<BR><BR>Больше я ничего не покупал из хэви - пауэра в этом году.<BR><BR>Жду перезаписанный альбом ORDEN OGAN "VALE" - вышел на днях на AFM. Очень хороший, рекомендую.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 24.12.2010 14:45:
II ЧАСТЬ - лицензия IROND/FONO/CD MAXIMUM/AMG/UNIVERSAL<BR>Цена за каждый СД - 110 руб. При заказе от 3-х СД - по 90 руб. за штуку.<BR><BR>1	ACCEPT	BREAKER<BR>2	ADORNED BROOD	EDENKRAFT<BR>3	AMORPHIS	AM UNIVERSUM<BR>4	ANGRA	TEMPLE OF SHADOWS<BR>5	ANGRA	HOLY LAND<BR>6	ANGRA	REBIRTH<BR>7	ANGRA	AURORA CONSURGENS<BR>8	ANNIHILATOR	WAKING THE FURY<BR>9	ANNIHILATOR	SCHIZO DELUXE<BR>10	AVANTASIA	METAL OPERA PT.2<BR>11	BLACK SABBATH	ETERNAL IDOL/HEADLESS CROSS<BR>12	BRUCE DICKINSON	TYRANNY OF SOULS<BR>13	BRUCE DICKINSON	TATTOED MILLIONAIRE<BR>14	BULLET FOR MY VALENTINE	SCREAM AIM FIRE<BR>15	CRIMSON GLORY	CRIMSON GLORY<BR>16	CYBERIA	MIND CONTROL<BR>17	DARK TRANQULLITY	THE GALLERY<BR>18	EDGUY	2008<BR>19	EDGUY	SINGLES<BR>20	EDGUY	THEATER OF SALVATION<BR>21	EDGUY	MANDRAKE<BR>22	EDGUY	VAIN GLORY OPERA<BR>23	EDGUY	HELLFIRE CLUB<BR>24	EDGUY	KINGDOM OF MADNESS<BR>25	EDGUY	THE SAVAGE POETRY<BR>26	EDGUY	KING OF FOOLS<BR>27	EDGUY	HALL OF FLAMES 2CD<BR>28	ENSIFERUM	ENSIFERUM<BR>29	ENSIFERUM	IRON<BR>30	ENSIFERUM	10TH ANNIVERSARY LIVE - DVD<BR>31	ENSIFERUM	DRAGONHEADS<BR>32	ENSIFERUM	VICTORY SONGS<BR>33	ENSIFERUM	FROM AFAR<BR>34	FORGIVE ME NOT	SINLE<BR>35	FRIEDMAN MARTY	LOUDSPEAKER<BR>36	GAMMA RAY	HELL YEAH!!!! LIVE IN MONTHREAL (2CD)<BR>37	GAMMA RAY	SIGH NO MORE<BR>38	GRAPOW ROLAND	KALEIDOSCOPE<BR>39	GRAVE DIGGER	GRAVE DIGGER<BR>40	GRAVE DIGGER	RHEINGOLD<BR>41	GRAVE DIGGER	LIBERTY OR DEATH<BR>42	GRAVE DIGGER	MASTERPIESES<BR>43	GRAVE DIGGER	LOST TUNES FROM THE VAULT<BR>44	GUARDIANS OF TIME	GUARDIANS OF TIME<BR>45	HAMMERFALL	NO CACRIFICE, NO VICTORY<BR>46	HELLOWEEN	KEEPER OF THE SEVENTH KEYS PT.1<BR>47	HELLOWEEN	KEEPER OF THE SEVEN KEYS THE LEGACY<BR>48	HIBRIA	DEFYING THE RULES<BR>49	ICED EARTH	SOMETHING WICKED THIS WAY COMES<BR>50	ICED EARTH	THE GLORIOU BURDEN<BR>51	ICED EARTH	OVERTURE OF THE WICKED<BR>52	ICED EARTH	FRAMING ARMAGEDDON<BR>53	ICED EARTH	THE CRUCIBLE OF MAN<BR>54	IN FLAMES	REROUTE TO REMAIN<BR>55	IRON SAVIOR	MEGATROPOLIS<BR>56	JACOBS DREAM	2001<BR>57	JAG PANZER	THRANE TO THE THRONE<BR>58	KAMELOT	GHOST OPERA<BR>59	KEMET	DYING<BR>60	LION'S SHARE	ENTRANCE<BR>61	LION'S SHARE	EMOTIONAL COMA<BR>62	LUCA TURILLI	KING OF THE NORDIC TWILIGHT<BR>63	LUCA TURILLI	THE INFINITE WONDERS OF CREATION<BR>64	LUCA TURILLI'S DREAMQUEST	LOST HORISONS<BR>65	MANOWAR	FITING THEWORLD/KING OF METAL<BR>66	MANOWAR	BATTLE HYMNS/SIGH OF THE HUMMER<BR>67	MANOWAR	HAIL TO ENGLAND/INTO GLORY RIDE<BR>68	MEGADETH	THE WORLD NEEDS A HERO<BR>69	MOB RULES	RADICALPEASE<BR>70	MOB RULES	HOLLOWED BE THY NAME<BR>71	MOB RULES	AMONG THE GODS<BR>72	MOB RULES	ETHNOLUTION A.D.<BR>73	NIGHTRAGE	SWEET VENGEANCE<BR>74	NIGHTRAGE	A NEW DISEASE IS BORN<BR>75	NIGHTWITH	WISHMASTER<BR>76	NIGHTWITH	DARK PASSION PLAY<BR>77	NIGHTWITH	MADE IN HONG-HONG<BR>78	OPETH	STILL LIFE<BR>79	OPETH	ORCHID<BR>80	OPETH	MORNINGRISE<BR>81	OPETH	MY ARMS MY HEART<BR>82	ORDEN OGAN	EASTON HOPE<BR>84	PRIMAL FEAR	BLACK SUN<BR>85	PRIMAL FEAR	DEVIL'S GROUND<BR>86	PRIMAL FEAR	SEVEN SEALS<BR>87	PRIMAL FEAR	NUCLEAR FIRE<BR>88	RAGE	LINQUA MORTIS<BR>89	RAGE	UNITY<BR>90	RAGE	SOUDCHASER<BR>91	RAWHEAD REXX	DIARY IN BLACK<BR>92	RHAPSODY	THE DARK SECRET<BR>93	RHAPSODY	SYMPHONY OF ENCHANTED LANDS PT.II<BR>94	RHAPSODY OF FIRE	VISIONS FROM THE ENCHANTED LANDS 2 DVD<BR>95	RHAPSODY OF FIRE	TRIUMPH OF AGONY<BR>96	RUNNING WILD	BLACK HAND INN<BR>97	RUNNING WILD	BLAZON STONE<BR>98	SAVATAGE	GHOST IN THE RUINS<BR>99	SAVATAGE	DEAD WINTER DEAD<BR>100	SECRET SPHERE	HEART & ANGER<BR>101	SEVENTH ONE	WHAT<BR>102	SHADOW HOST	1<BR>103	SHADOW HOST	2<BR>104	SILENT FORCE	INFATUATOR<BR>108	SINNER	THE NATURE OF EVIL<BR>109	SINNER	THERE WILL BE EXECUTION<BR>110	STRATOVARIUS	STRATOVARIUS<BR>111	STRATOVARIUS	ELEMENYS PT.1<BR>112	STEEL PROPHET	BEWARE<BR>113	THERION	SECRET OF THE RUNES<BR>114	THERION	GOTHIC KABALLAH<BR>115	TRIVIUM	THE CRUSADE<BR>116	TRIVIUM	ACSENDANCY<BR>117	UDO	FACELESS WORLD<BR>118	WINGDOM	REALITY<BR>119	АРТЕРИЯ	ЛЕТИ НА СВЕТ<BR>120	АРТЕРИЯ	В ПОИСКАХ НОВОЙ ЖИЗНИ<BR>121	КУРСК	ЧЕРНО<BR>122	ЭПИДЕМИЯ	ХРОНИКИ СУМЕРЕК: 10 ЛЕТ ПУТИ<BR>123	ЭПИДЕМИЯ	ХРОНИКИ СУМЕРЕК: ЭЛЬФИЙСКАЯ РУКОПИСЬ<BR>124	ЭПИДЕМИЯ	ЭЛЬФИЙСКАЯ РУКОПИСЬ<BR>125	ЭПИДЕМИЯ	ЖИЗНЬ В СУМЕРКАХ<BR>126	ЭПИДЕМИЯ	ЭЛЬФИЙСКАЯ РУКОПИСЬ: СКАЗАНИЕ НА ВСЕ ВРЕМЕНА<BR>

### Новинки 2016

Dimas 08.06.2016 13:11:
Candlemass - Death Thy Lover (2016)<BR>Новенький мини-альбом от шведских ветеранов классического doom metal. Первая более-менее полноценная работа группы с новым вокалистом-многостаночником Mats Leven, прошедшим через такую череду групп, начиная от Ингви Мальмстина, Адажио, Эт Ванс, множество хард-роковых проектов, ну и конечно приняв участие в проектах лидера Candlemass Лэйфа Эдлинга - Krux и Abstract Algebra. Работа в самых лучших традициях коллектива. Все четыре песни хороши с первого до последнего риффа. Тягучий, размеренный и мелодичный материал с тяжелыми риффами и достойным вокалом.<BR><BR>The Vision Bleak - The Unknown (2016)<BR>Норвежцы также радуют своим новым творением. Немного не то, что было на первых двух альбомах, более драйвово и не настолько уж horror, но это уже прослеживалось на последнем альбоме. Больший уклон в готик-дум метал, даже прослеживаются иногда параллели с Paradise Lost. В целом, послушать интересно и познавательно, хотя бы из-за дуэта вокалистов.<BR><BR>Derdian - Revolution Era (2016)<BR>Интересный итальянский проект в стиле симфо-павер метал. Первые три альбома выходили на разных европейских лэйблах, а вот последние два только в Японии. Видно в связи с этим, японцам был предложен и этот альбом, представляющий собой современную перезапись лучших песен с первых трех альбомов, да еще и с известными гостевыми вокалистами, среди которых Fabio Lione (Rhapsody of Fire, Angra), Ralf Scheepers (Primal Fear, ex-Gamma Ray), Apollo Papathanasio (ex-Firewind, Evil Masquerade, Time Requiem), Henning Basse (Brainstorm, ex-Metalium), Elisa C. Martin (ex-Dark Moor, Fairyland), Roberto Messina (ex-Secret Sphere, Highlord, Alkemyst) и другие. Альбом вышел в Японии и на группу обратил внимание Limb Music. Возможно, ход был удачным. Время покажет... Ну а тут, очень неплохой, скоростной симфо-павер со множественными хоровыми подпевками, оркестровой атмосферой, отличной работой соло-гитариста. В общем, все сделано в лучших традициях стиля.

### Новинки 2016

Dimas 16.12.2016 16:07:
<B>Enemy Of Reality - Arakhne (2016)</B><BR>Симфо-хэви из Греции с женским оперным вокалом. Особо надо отметить, что в некоторых песнях отметились такие люди как Фабио Лионе и Джефф Уотерс, сами знаете откуда, ну а также известная оперная певица Chiara Malvestiti - педагог по вокалу. Похоже, подвиги Найтвиша мало кому дают покоя, а тут еще все сделано не так помпезно и гораздо тяжелее и запутаннее. Но уровень превосходный. Мощный альбом, некоторые моменты пробирают до мурашек. Я бы даже не стал бы называть это симфо-металом, скорее прогрессив-металом.<BR><BR><B>Bornholm - Primaeval Pantheons (2016)</B><BR>Новейшая работа венгерских паган блэк металистов. Все так же мелодично и на приличных скоростях. Всегда мне нравились их работы и на этот раз они меня не подвели.<BR><BR><B>No More Fear - Malamente (2016)</B><BR>Эти итальянцы решили удивить мир несколько необычной музыкой. С одной стороны прогрессивно, с другой мелодично, а с третьей модерново. Плюс оригинальные фолковые вставки, много акустических фрагментов, но все тяжело. В общем, если хотите послушать что-то необычное, то рекомендую. А то у нас тут развелось столько народу, что никто уже не считает что-то новое интересным.<BR><BR><B>Sound Storm - 2016 - Vertigo</B><BR>Ну а это типичный итальянский продукт. Симфоник павер метал в самом его лучшем виде, а главное с хорошим качеством записи. Представьте себе Скайларк с хорошим качеством плюс добавьте Хайлорда, немного Рапсодии и вы получите Саунд Сторм, вернее их третий альбом. Очень неплохо.<BR><BR><B>Eternal Idol - The Unrevealed Secret (2016)</B><BR>Дебютник новой итальянской группы, в состав которой входит вокалист RHAPSODY OF FIRE и ANGRA Fabio Lione, гитарист Nick Savio (ex-HOLLOW HAZE), а также Giorgia Colleluori и Camillo Colleluori (оба тоже из HOLLOW HAZE) и Andrea Buratto (SECRET SPHERE, HELL IN THE CLUB). И опять симфоник павер метал со смешанным (женским и мужским) вокалами в лучшем виде. Неплохой материал, что-то есть от Ангры, что-то от Камелота, что-то от Рапсодии. Любителям павера должно понравиться.<BR><BR><B>Crest Of Darkness - Welcome The Dead (2016)</B><BR>Новый альбом от известных норвежцев, которые отошли от симфоничности, которая была им присуща в начале творческого пути и от индастриала, который проявлялся на последних альбомах. Сейчас они пытаются, тем не менее, играть все такую же архисложную музыку, теперь с элементами пост-блэка и джента с прогрессивом. Изменения налицо, но к лучшему ли они?<BR><BR><B>Mourners Lament - We All Be Given - 2016</B> <BR>Ну что же, действительно жирненький и мощный дум дэт из Чили, напоминающий их земляков из Мар Де Гризес. В общем если вам нравятся самые ранние Анафема и Май Даинг Брайд, то этот релиз для вас.

### Новинки 2017

Dimas 01.06.2017 18:36:
мне после водки уже не до женщин, даже если они красивы как нимфы и амазонки...<BR>не катит она мне<BR><BR>А вот послушайте-ка новый <B>Suffocation – …Of The Dark Light (2017)</B><BR><A HREF="http://cloud.mail.ru/public/H8P4/tbaPyxNHT" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/H8P4/tbaPyxNHT</A><BR>брутально, офигительно, но как и говорит Максим, слишком перенавороченно, уши не отдыхают<BR><BR>еще вышли новые <B>Jorn - Life on Death Road (2017)</B> и <B>Secret Sphere - The Nature Of Time (2017)</B>

