# Wishmaster



## Дискография

### "Gift" 2000, Melodic Death Metal

Hive Of Lost Souls
Betrayer
Moonlight Dance
Wishmaster (live)


Motorius - vocals
Max - guitars
POL - guitars

Music by Max and POL
All lyrics by Max


## Отношения с другими группами

* C группой "MUSICA (compilation)" Wishmaster

## Обсуждения

### R-club, 3 Феврался, Midwinter чёто-то там fest!

limbo 04.02.2002 01:30:
Началось всё с небольшим опозданием и появилась первая группа ПРОТИВОСТОЯНИЕ. Дерьмо полное. Возьмите Хим, Entwine и т.п., добавьте безголосого вокалиста и бездарных музыкантов - ПРОТИВОСТОЯНИЕ.<BR><BR>А вот остальные коллективы очень порадовали вот мои фавориты:<BR>1.Конечно же Necrost!!! Я такого не ожидал, супер технично, супер сыграно и сами по себе композиции супер, только очень мало! Только раздразнили :) Придётся ещё идти.<BR>2.Блют Ф. Видел их первый раз и был приятно удивлен! Вначале первой песни я думал, что это чисто клавишный такой блечок, ан-нет! Гитарные партии тоже очень хороши, тоесть музыка всё ещё гитарная, а клавиши только украшают её. Прикольный имидж! А зачем их последними поставили? Музыка очень качественная, я бы на их месте тоже обиделся. Ещё какой-то неприметный поначалу мужичок неожиданно начал скандировать "СОТОНА!!!!!! СОТОНА!!!!!" Я очень долго смеялся!<BR>3.Rest in Pain - классный дет-кор, только я бы запихал туда ещё третьего гитариста для более плотоного звука, но всё равно очень, очень хорошо выступили.<BR><BR>Ну и оставшиеся две команды это Вишмастер и какие-то пареньки, которые даже неудосужились представиться (Артемезия?) Вишмастер понравился больше чем на сборнике, но всё равно скучновато, и тексты дерьмо, причем это бросается в глаза.<BR>Ну а безымянная группка так..не хорошо не плохо, слушать можно.<BR><BR>СОТОНА.<BR><BR>p.s. Ищвините за возможные опечатки и ошибки.<BR><BR>

Impaler 04.02.2002 02:00:
Вчепятления.<BR><BR>В общем сейшн удался - я думал, вообще никого не будет, оказалось - очень даже. <BR><BR>Пришли даже личности, обычно Р-клуб бойкотирующие :).<BR><BR>Пришел на середине Вишмастера. Был хреновый звук, отчего хорошие, по идее, вещи совершенно не прозвучали. Видел я их первый раз - надеюсь, потом будет лучше.<BR><BR>Артемезия, напротив, оказалась лучше, чем я думал. Мелодичный забойный дэт с вполне достойным вокалом. После концерта меня представили их звездному вокалисту проф. Морготу, ура.<BR><BR>Некрост были выше всяких похвал, но, к сожалению, коротко. Полагаю, про них еще многие напишут. Прогрессив-метал + немного грайнда + совсем немного рычащего вокала. Клавиши были на удивление слышны. :)<BR><BR>Rest in pain - слышал эпизодически. Нормальный умелый дэт.<BR><BR>А затем были звезды вечера, ансамбль клоунов погорелого цирка Blut Formicarium. Они подкупили сразу - своей непередаваемой "атмосферой", имиджем, виртуозными атонально-минималистичными клавишными партиями :-))) Вокалист метался по сцене, грациозно ронял микрофонную стойку... После шоу пришла мысльЖ что вот так бы звучал Finntroll, если бы не умел играть. (Кроме шуток - сравните гитарные риффы...) Я и Седьюсер решили поддержать угар и скандировали "СОТОНА", чему музыканты явно были рады... :))) <BR><BR>Вот так.

Impaler 04.02.2002 02:01:
Неприметный мужичок? Это Седохов-то неприметный??? LOL...

limbo 04.02.2002 03:20:
А кто он такой?

Impaler 04.02.2002 03:34:
Алексей "Seducer" Дохов, гитарист Seducer's Embrace, уважаемый и почитаемый всеми член пантеона данной борды. :)))

fixxxer 04.02.2002 04:41:
Бл, я хотел прийти но не смог ;(( а хотелось пасмареть на Некрост...<BR><BR>"СОТОНА" - хехе :) прикольно :) нада взять на заметку :)

Vic Thor 04.02.2002 08:20:
Мне понравился Некрост, который я и пришел посмотреть, понравился Rest In Pain, которых я видел только сначала. На разогреве они играли песню Carcass - клево! <BR>Блут Ф.... я к счастью не слышал, потому что от одного вида их участников становилось смешно... и противно. <BR><BR>Первые три группы мне не понравились. Особенно самая первая. Звук был плохой у первых трех групп, слушать было невозможно. У некроста был отличный звук! <BR><BR>Что мне пришло на ум в первую очередь после этого концерта - старые команды - Necrost и Rest In Pain выглядят интереснее, играют качественнее, и слушаются лучше молодых групп. 

Forest Elf 04.02.2002 10:44:
Володя:<BR>&gt;&gt; уважаемый и почитаемый всеми член пантеона данной борды<BR><BR>Браво!!! :-))))))))))))

Dimmu gorbir 04.02.2002 11:13:
Больше всего порадовали Artemesia и Necrost, хотя Блут ф. тоже неплохо отыграли, но уж больно они долго настраивались, да и имхо вид у них дурацкий. Противо стояние облажались, еще так звук громко настроили, думали прокатит...  

Seducer 04.02.2002 11:28:
Я в большом восторге от Некрост! На мой взгляд - это сейчас одна из лучших московских команд. Люди не играли на концертах 2 года, но нисколько не порастеряли мастерства, скорее наоборот!<BR>Артемезия стали молодцами. орадовал кавер Edge Of Sanity "Black Tears". Всё-таки принятия Моргота вокалистом - правильных ход.<BR>Уишмастер молодцы тоже.<BR>Остальных не слушал, только очень веселился во время Blut Formicarium. Смешная группа! :)

grymnihr 04.02.2002 11:40:
Necrost произвел очень яркое и положительное впечатление, коего не смогли испортить даже хронические болезни аппарата/звукача Р-Клуба. Одним словом ребята  - молодцы, сразу видно вложенный труд и талант.<BR>К сожалению, на выступлении Wishmaster'a болезни звука обострились, что было продемонстрированно двумя странными личностями, сидящими за пультом и смотрящими на него с таким видом, как будто видят привидение. Как результат - безусловно качественный, по моему мнению, материал было очень сложно воспринимать.<BR>RestInPain - после Necrost уже слушать не хотелось, несмотря на Carcass на настройке, так что доверяю Витиному мнению.<BR>Blut Formicarium - а вокалист там, как преостроумнейше заметила Маша - вылитый Бой Джордж, где-то потерявший шляпу и с потекшей косметикой. Но творчество Бой Джорджа мне определенно нравится больше, чем то, чего я к огромному своему счастью, так и не услышал.<BR><BR>Короче Necrost - это наше всё!

Doris 04.02.2002 12:10:
Пришла посмотреть на Necrost, но даже не думала, что уйду в таком ДИКОМ восторге! Я теперь верю, что металл в России не умер!! О-Ф-И-Г-И-Т-Е-Л-Ь-Н-О!<BR><BR>Про другие группы говорить не хочется...<BR><BR>Теперь жду 3 марта!<BR><BR>"Короче Necrost - это наше всё!" (c) grymnihr

Bush 04.02.2002 12:13:
Necrost - было круто!!!<BR>Противостояние - дерьмище..

Izabella VW 04.02.2002 12:16:
Короче, огромное спасибо Некросту за чудно проведенное время, не зря потраченное на посещение р-клуба.... Просто супер!!!!

biko (ex-&quot;клавишник питкуна&quot;) 04.02.2002 12:34:
А мне последняя группа понравилась, не помню, как называется. <BR>Некрост же, отстой, по-моему, полный. Не понимаю, чё все так восхищаются.<BR><BR>&gt;&gt; старые команды - Necrost и Rest In Pain выглядят интереснее  ..............<BR><BR>это некрост-то "старая команда"?<BR><BR>хе-хе<BR>

Mike Gavrilov 04.02.2002 12:44:
клавишник Петкуна... у Некроста был вроде бы дугой клавишник...<BR>А Некрост самая достойная команда на нашей металлической сцене...<BR>

Myke 04.02.2002 13:11:
Противостояние - насмотря на пионерский имидж, я ожидал меньшего.<BR><BR>Wishmaster - мне нравится. Особенно их драммер :))<BR><BR>Артемезия - не понимаю всеобщей эйфории по поводу этой группы.Складывается впечатление, что группа вызывает интерес к себе не музыкой, а присутствием на сцене некоего Алсу. Басисит был в гАвно, или он всегда такой обдолбанный?..<BR><BR>Necrost - я в это время пил пиво в бильярдной и не имел счастья заценить поподробнее их действительно оригинальный музон. А надо было, наверное.<BR><BR>Rest In Pain - давненько-давненько я не видел этой группы, впрочем и в этот раз почти не видел, так как все еще пил пиво в бильярдной. <BR><BR>Blut Formicarium - СОТОНА ТАМ ПРАВИТ БАЛ! И смех, и грех. Но по сравнению с предыдущим выступлением, у них было как-то больше осмысленности.<BR><BR>Хочется отметить наредкость отвратный шампунь, которым подчивают посетителей Р-клуба, выдавая его за пиво.

Seducer 04.02.2002 13:20:
Клавишник Петкуна, вообще-то да, Некрост по возрасту уступал лишь Rest In Pain, мы, например,  играли с ними в совместных концертах ещё 1998 году.

Seducer 04.02.2002 13:22:
Я имею в виду, из вчерашних команд Некрост и Рест Ин Пэйн были самый старые.

biko (ex-&quot;клавишник питкуна&quot;) 04.02.2002 13:24:
Короче, некрост - группа прошлого тысячелетия.

Alarm 04.02.2002 13:55:
2 Seducer: Олёш, придя домой я посмотрел содержимое цифровика и @%$ел! :)))<BR>Ну вы с Джеймсом, блин, даёте! Как ты думаешь, стоит ли эти фотки куда-нибудь выложить? :)))<BR><BR>З.Ы. Ты хоть помнишь, в какой момент я вас фотографировал? :)))))))

Seducer 04.02.2002 13:56:
Лёх, я всё прекрасно помню. Фоты не выкладывай, но мне пришли, там же супер-приколы! :)

Seducer 04.02.2002 13:57:
Т.е. мы ж специально для фотоаппарата твоего позировали. Кстати, как добрался домой? Я не добрался... :)

Alarm 04.02.2002 14:09:
2 Seducer: Я добрался, но с приключениями... По традиции поскользнулся и упал в лужу недалеко от дома :)<BR>А фотки просто супер! Я ржал как ненормальный когда просмотрел! :)))<BR>Оказывается у Джеймса таааакой длинный... ЯЗЫК! :)))<BR>Короче, у меня теперь есть страшный компромат на вас! :) Я тебе пришлю фотки, но ближе к вечеру.<BR><BR>Цифровые фотаппараты рулят неимоверно! 

Seducer 04.02.2002 14:13:
Я давно советовал Джеймсу попытаться заткнуть Джина Симмонса из Kiss! :)<BR>Олёша, какой зе это компромат? Не компроматнее, чем позапозапрошлый Новый год у тебя на Мичуринском! :)

Myke 04.02.2002 14:16:
Seducer,<BR><BR>Ты чё на Мичуринском живешь?

Alarm 04.02.2002 14:19:
2 Myke: Это не Седьюсер, это я там живу вобщем-то.

Seducer 04.02.2002 14:25:
Я там тоже живу, но прячусь за плинтусом, поэтому Арзамазов не в курсе! :)

Myke 04.02.2002 14:27:
Fuck, я облажался, мне показалось, что Seducer c  Мичуринского.  

ixtiandr 04.02.2002 16:03:
А я не смог... Седюсер знает, пачиму...

Berserk 04.02.2002 17:46:
А мне вчера вообще понравилось. Несмотря ни на что. =)

Pray 04.02.2002 18:39:
А вот и Я:)....<BR>Да было мило вчера.

Vic Thor 04.02.2002 19:47:
клавишник Петкуна<BR>Седусер сказал все насчет старых групп... я имел ввиду тоже самое - в сравнении с остальными группами на этом концерте!

Impaler 04.02.2002 23:39:
Да уж, судя по тому, что Арзамазов фотографировал, компромат будет неслабый. <BR><BR>А может, не компромат, а фотки для буклета какого-нибудь садо-мазо-грайндового сайд-проекта? <BR><BR>Вообще Седьюсер был в ударе. Помниться, перед выходом из клуба в гардеробе его вдруг обуяла мания величия и он предлагал всем отсосать у него автограф. :-))) 

Doff 05.02.2002 00:11:
сколько в итоге было полученно автографов?

Doris 05.02.2002 00:19:
....вовремя мы свалили...

Seducer 05.02.2002 00:20:
Володь, причём фраза "отсосать автограф" родилась путём случайной оговорки спьяну! :)

мясоголовый 05.02.2002 00:42:
всё понравилось.<BR>ТОЛЬКО ОЧЕНЬ ГРОМКО!!!<BR><BR>ЭТО Я НЕ ЛЮБЛЮ.<BR><BR>Субъективно - НЕКРОСТ больше понравился<BR><BR>Запомнилась ещё кавер версия: Pestilence "Mind Reflection" by R.I.P.<BR><BR>Очень приятно было. Никогда не видел то бы кто-то пестиленмс играл.<BR><BR>Кстати, состав забавный - три человека.<BR><BR>Здорово. Даёшь минимализм = минимум грохота, максимум разборчивости.

limbo 05.02.2002 03:11:
Да чего вы так взъелись на Блют Ф.!<BR>Некоторые что, ушли только из-за их имиджа вообще не послушав?! А ещё девушки красиво под них танцевали.<BR><BR>СОТОНА!

Impaler 05.02.2002 03:38:
Лимбо, они играть не умеют. (И звучать нормально.) Клавишник просто дико фальшивил. Про гитарный калозвук я умолчу вообще. <BR><BR>Или таковы авторские задумки? 

мясоголовый 05.02.2002 03:40:
Прэй очень хорошийчеловек, а Б.Ф. хорошие ребята. Мне понравилось.<BR><BR>Кто на Михалыча наедет, будет иметь дело со мной. :)))

мясоголовый 05.02.2002 04:36:
Вообще, как я пмню, Р.И.П. играли Winter Martirium by KREATOR а не Каркасс в самом начале.<BR><BR>Поправте меня, если это не так

GrindBox 05.02.2002 07:59:
Эээээ...вобщем от своего лица добавлю, мне концерт в целом понравился, остальные коллективы слушал постольку поскольку, т.к. был занят тем, что вылавливал старых знакомых и беседовал до нашего выступления.<BR>Что касается нас, то мне сразу понравилась атмосфера в зале и звук...Из-за этого прям гибкость образовалась какая-то...Вобщем спасибо всем кто пришёл, послушал, поддержал, нам эта поддержка нужна была...<BR><BR>Ну а насчёт короткого выступления - всё будет, сами понимаете почти новый состав, новый материал. Надеемся будем радовать вас на протяжении минут 30-40...

Vic Thor 05.02.2002 09:34:
Naar Kulda Tar (Deception Genesis)<BR>может тебе придти к одному никнэйму всетаки..... :)<BR><BR>R.I.P. играли Polarized со Swansong.... опять же, если я не ошибаюсь

Berserk 05.02.2002 10:38:
Но главное - Edge of Sanity... =)

colddarknord 05.02.2002 10:46:
&gt;&gt; Seducer: (04.02.2002 13:20)  <BR>  мы, например, играли с ними в совместных концертах ещё 1998 году &gt;&gt;<BR><BR>Не тщеславный ты человек, Совратитель, нет бы сказать: Мы познакомились с ними за кулисами Вудстока в 69-ом, ну вы может помните? там ищо паренек чернокожий нас разагревал, Хендрикс что-ли была его фамилия...?

Seducer 05.02.2002 11:55:
Колддаркнорд, а мы с ними там и познакомились. А вот играть стали только в 1998-м...

Алиса 05.02.2002 12:55:
Так, по порядку. <BR><BR>Пришла я в середине выступления Wishmaster. Что же... гитару временами было слышно и на ней игралось что-то приличное. Остальное было кашей. Особенно убивает кавер Роксет, про который понять, что это Роксет в принципе нереально. Сорри...<BR><BR>Artemesia - вот уж странная группа. Не знаю репетировали ли ребята хоть раз или нет, но было ощущение, что они впервые вместе собрались. Музыка вообще никакая. Вокалист вероятно скоро сорвет связки, потому что так громко хрюкать на связках нельзя. Сорри...<BR><BR>Necrost - вот герои вечера. Великолепная сыгранность, интересные композиции, прекрасная игра басиста и барабанщика. Манера басиста держаться на сцене и непринужденный вокал. В общем супер, наконец-то я в Москве услышала группу top-уровня.

Myke 05.02.2002 13:24:
РИП играли Каркасс.

Seducer 05.02.2002 13:36:
RIP Kreator тоже играли, я это слышал.

Morgoth 06.02.2002 10:14:
ну вощем-та вот и я мля... и-нет на работе отрубили, уже неделю нет, никто чинить не собирается, а нас к проксе не подпускают, подонки.. посему пишу из дома, как с дальнево востока..<BR><BR>по погоду кансерта, по моему мнению все прошло на уровне - хоть аншлага и не было (по билетам около 200 человек, ну и человек 50 протащено на халяву), но в этом тож есть свои плюсы, ибо не было мрачного душилова, а получилось нечто вроде частной пати для избранных 8) <BR><BR>о выступлениях коллективов: протигостояние - именно то, что я и ожидал, без комментариев, вишмастер - мелодик-дет в чистом виде, как я его понимаю (рад был наконец-та увидеться с БлайндБардом - нормальный человек в общении, и чо мы все сремся  с ним на борде? 8)), Артемерзость - тоже почти без коментариев ибо ето было бы предвзято, однако на некоторые вопросы отвечу:<BR>limbo-metal мы выступали третьими, и я собственноручно представил наш каллектив после короткого настроечного вступления сорри если кто-то не раслышал..<BR>Impaler:рад был наконец-то познакомиться с одним из ведущих деятелей метал-пера, типа тоже ура 8)<BR>Myke: хмы... кроме тебя про Олссу никто по-моему здесь вообще не вспоминал..8-\ ну да ладноть.. а басист был действительно в гАвно, при етом он ВСЕГДА такой обдолбанный.. 8)<BR>Алиса: первый раз слышу, чтобы мне кто-то говорил, что я хрюкаю связками..8-\ а за пожелание их сорвать - офигительное спасибо..<BR>ну а Седукеру - гы! 8) Олексий - када следусчайа нажираловка? кстати Джеймс в пинжаке и с галстуком - крут как песдетс! вытащщи ево на сцену в следущий раз в таком виде (тока штаны не забудь стащщить предварительно) - и всякие энгусы янги проста отсосут у нево афтограф!(с)<BR><BR>Necrost и Rest In Pain - вот он дет-метал! и похх сколько там у Некроста человек в составе три или восемь - главное результат!<BR>Б.Ф. - пагань-блэк в чистом виде как заявлено на афише, поэтому всякие претензии по погоду сего музколлектива необоснованы 8))))<BR><BR>ну вроде пока все.. седня-завтра может еще вылезу в нет..<BR>

Алиса 06.02.2002 13:25:
Моргот, я не желала тебе связки сорвать. Скорее наоборот... предупредила к чему может привести такое исполнение.

Seducer 06.02.2002 13:57:
Морготыч. я тебе что, пьянь-коферансье? Просто отдыхал на концерте после трудовой недели и выходных, а вылез на сцены по личной просьбе Некромортума и К. А Джеймс был в пиджаке и галстуке по той причине. что тем же вечером уезжал в Питер, в командирову.  :)

Seducer 06.02.2002 13:59:
Сраная клава, опечаток-то бл.!

мясоголовый 10.06.2004 01:26:
много времени протекло с тех пор


### Расскажите про Р-Клупп Коронак что ли водки закурить...

Gone 26.10.2002 03:28:
Тово! Рассказали бы, хто што видел... а то один одно, второй второе, а третий вообще левый! Хоцца знать, сё таки знакомые играли... Расскажите хто там был что ли водкизакуритьбеломоранавинаналейтыдайчтоли

Impaler 26.10.2002 04:11:
А где одно-второе... вроде пока никто ничего не писал сюда. Морсус пупки фоткал... вот это было дело... а так... музыка какая-то, шумы неструктурированные... фуууу... :)<BR><BR>Ну ладно, расскажу, так сказать, с точки зрения стороннего обывателя, зашедшего посмотреть на музицирующих маздайцев... :-)))<BR><BR>Первой играла группа Factura, говорят, было классно, но из-за работы успеть на них не было возможности. Пришел я, когда они только-только отыграли. <BR><BR>Затем долго на сцене ничего не было - это группа Блут Формикариум готовилась к выступлению. Затем они вышли на сцену и долго отстраивались, втыкались, настраивали инструменты и т.п. С третьей или четвертой попытки им удалось-таки начать выступление, и понеслось. Назвать стиль их я не в состоянии. Такое ощущение, что на них абсолютно все смотрели и ржали - потому что серьезно воспринимать это невозможно. Другой такой кривой группы, наверно, и нет на свете.  Думаю, музыкантам BF следует развить и углубить комический элемент представления - как-то обзавестись накладными носами, тросточками и черными зонтиками, подумать, как наиболее эффектно расстраивать гитары и тыкать пальцем в клавишу. А то иногда, когда они всё-таки играют, становится скучно.<BR><BR>Следующими были Atra Mustum. Молодцы, ничего не скажешь, очень профессиональные ребята, пусть и несколько "холодные", что ли. Мелодичный клавишный блэк... Немного слабоват вокал, однообразный и звучащий как-то размазанно. Под конец прозвучал какой-то кавер Dimmu Borgir. Кстати, кто был Visionary - тот, кто (глядя из зала) слева?<BR><BR>Затем вышли Wishmaster, известные по участию БлайндБарда. Говорят, другой гитарист - Князев, известный по участию в раннем составе Archontes и Black Arrow. В состав он пока не очень вписался, особенно на первой вещи. В остальном - всё то же, неплохо скроенная музыка, мелодик-дэт, но не хватает хитовых, запоминающихся вещей. Последнюю вещь они сыграть не смогли, так как наступила жопа со временем. <BR><BR>И, наконец, три песни успели-таки сыграть By Autumn Embraced, где играет многоуважаемый Berserk - впечатление оставили очень хорошее, музыка эффектная, мелодичная и пафосная, только вот певцы бы поработать над своим имиджем немного. С удовольствием бы послушал их и подольше, но Р-клуб уже спешил закрыться. <BR><BR>Manic Depression так и не сыграли из-за жопы с барабанщиком, но, наверно, они бы всё равно не успели, так что туалетная бумага не пригодилась.<BR><BR>Кстати, о туалетах - я в Р-клубе после его реконструкции впервые... меня потрясла логика тех, кто "реконструировал" туалет. Раньше там была раковина. Потом её сломали. Потом долго ничего не делали, и вот... о чудо! всё переделали, а место, где была раковина, аккуратно со всех сторон заделали кафелем. С глаз долой, из сердца вон? :))) <BR><BR>Что еще... народу не шибко много, но для буднего дня, малоизвестных групп и всей глобальной жопы, о который вы все знаете, это результат неплохой. Организация - для первого раза неплохо...

мясоголовый 26.10.2002 06:28:
...бля для.. э.. для бля? ДЛЯ блуднего дня и глобальной барабаной жопы (см. сооцвецтвуйущий топек) очень недурственно. Правда, лично йа патом ночи и день лежал нифставайа... но это фьсйо куйня... у участников Фактуры спиззили ключи от квратиры где дентги лежат, документы и что-то ещё.<BR>гот так гот...<BR>ГАНДОНЫ, бля!!!<BR>а фули, бля, шматьйо аставлять в гримёрке?<BR>А?<BR>Йа вас спрашивайу?!<BR>А вот так вот!!!<BR>нефуй! бля!!!<BR><BR>А про тросточки, блэк-зонтики-старухи-шапакляк, ЦЕЛиндры и причинные латексные гандоны чёрного цвета - это делао наживноейэ!!<BR>застафь , как грица, богу малица, он и лоб разобйот нафуй! И хрустальный член разиппёт на тыщу асколкаф и парежеца наххх!<BR><BR>Так што сматрите, поастароженй с саветаким, не дадим вырасти в нашем городе клубу пушкинистых бакенбардов! Эта реальная угроза, бля!!!<BR><BR><BR><BR><BR>

мясоголовый 26.10.2002 06:39:
......а што праисходит, кагда в ход идут барабанные тросточки и зонтики чёрнава цвета? это же, между нами говоря, почти ахтунг!!<BR>с поправкой на то, канешна ,в чьих руках сии скробныйэ предметы акажуца. Но... сдайоца мине, что если они акажуца у тех каму не придназначайуца, то и будет "палундра, падоки!!"<BR><BR>...была такая игра: "миша стук! дядя стук!"<BR>децкая.<BR>Адепты чёрной магии и учёныйэ-физики-ляпестрических чудес мастера, сотворили из сего агрегата драмашинку, вот и спасение ат барабаннай жопы! сий прибор нада ставить на входже в гримёрку, что бы туда не попадали пастаронние , а тока саои, тренированные к ацкому звуку электричсеской барабанной дроби!<BR>

IP 26.10.2002 06:43:
Мда... Володька, хоть я с ним и не всегда согласен, по жизни, очень грамотно рассказал, что за залупы дрочили со сцены. А незадроченная золупа задристывает топег - банить наххх! И эту мессагу тоже тереть, ибо я не хочу писать в это топег, но хуй.<BR>

Impaler 26.10.2002 14:55:
IP: я не знаю, кого ты имел в виду под незадроченной залупой, но Felo.De.Se и есть организатор этого концерта :))) 

мясоголовый 26.10.2002 16:32:
2 Impaler: (26.10.2002 14:55):<BR>вах! ничиво ни понял!!!<BR>ыз этава следуйэт што фьсьйэ арганизатары тажыдевствена эквиволентны _низадрочинЫм_ или _затрочиным_ золупам?<BR><BR>--------<BR><BR>Странный какой чилавек, этот ФЕЛО.ДЕ.СЕ!<BR>Как уже верна падметели, мля, памима таво шта бешеный он какойта он ыщо и арганизатар?<BR>Ну наххх ипал я.<BR>

Garage Pankow 26.10.2002 19:58:
Конц ацтойный палучился.<BR>Нужно было команды по-другому распихивать. Фактура ни вкоем случае не должна была играть первой. Первыми нужно было клоуноф ставить...<BR>йопта

Morsus 26.10.2002 20:02:
Я сегодня успеваю только выложить фотки, а свои впечатления напишу завтра. Вкратце скажу, что это был очень приятный вечер с интересными командами. Душевный такой концерт с воткой и правильной музыкой.<BR>Итак, смотрите фото здесь -<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/24" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/24</A><BR>Компромата, как и обещал, сегодня не будет, разве что совсем чуть-чуть :) Но тем не менее, можете посмотреть на Asad'а, DIS.Felo.De.Se (он же MakSim), не попадавших прежде в мастдайские фотогалереи, а также фото выступавших групп - Factura, Blut Formicarium (!!!), Atra Mustum, Wishmaster, By Autumn Embraced.

Impaler 26.10.2002 21:43:
A двое вокруг Димаса на фотке 14 - это кто?

Gone 26.10.2002 23:55:
Хахахахах!!!!! ааааааа!!! Угар!!!!!

Gone 27.10.2002 00:07:
Долой!!!!! Вокалист у ВАЕ - наш Басист, хотя бы упомянули!!!! Жуткай угар!!!! Дааааа... много работы, однако! А кто так такие в гриме?

Impaler 27.10.2002 00:48:
в гриме - Blut Formicarium

Berserk 27.10.2002 01:03:
Да, конечно, наш вокалист - это басист Forest Stream. А наш басист - гитарист Forest Stream. Вот...<BR><BR>А вообще неплохо порепетировали.. =)) Мне понравилось несмотря ни на что.<BR><BR>Отдельное спасибо всем, кто все-таки нас дождался и тем, то еще и рубился! =)

Berserk 27.10.2002 01:08:
ЗЫ. Visionary - тот кто справа, если из зала смотреть.<BR>

Gone 27.10.2002 02:58:
Чудеса перевоплощений!! А гитарист Forest Stream = гитарист ВАЕ, а басист ВАЕ = гитарист FS! А вокалист ВАЕ = басист FS!<BR>Хыхыхых!!<BR>Дана система уравнений<BR><BR>Берсерк + гитара = FS + BAE<BR>Омин + гитара = FS<BR>Омин + бас = ВАЕ<BR>Ант + вокал = ВАЕ<BR>Ант + бас = FS<BR><BR>Найти Берсер, Омин и Ант.

мясоголовый 27.10.2002 03:36:
похоже, что кое-кто пересидел за компом.

мясоголовый 27.10.2002 03:46:
карочи так, неподписанные пхотки, перечисляю кого знаю - слева направо глядя на монитор:<BR><BR>(219) 03 - Factura: Андрей, Ирина<BR>(220) 04 - Factura: Ирина<BR>(221) 05 - Factura: Ирина<BR>222 - Блат Фармикаиум: Илья Прэй<BR>223 - Блат Фармикаиум: Илья Прэй, гитарист из гр. Агасфер<BR><BR>224-225 - Блат Фармикаиум<BR><BR>226: Ирина (Factura), McSim, Макс с болтом, Асад, Факер.<BR><BR><BR><BR><BR>

мясоголовый 27.10.2002 03:58:
227 (Atra Mustum): барабанер (ой, доб оли знакомое лицо), Костя ака Всегард, Серж ака Виз.<BR>228 (Atra Mustum): Костя Всегард<BR>229 (Atra Mustum): Гмур, Костя Всегард, Саша ака Неян<BR>230 (Manic Depression): Виталик ака Факер, Димас, Макс с болтом.<BR>231 (Manic Depression): Макс с болтом, Факер, бас-гитарист Manic Depression, 2 ункноун персонажс<BR>232: морсус и мксим<BR>233: вокалист Вишмастер<BR>234: Вишмастер<BR>235 (By Autumn Embraced): Паша ака Берсерк, Паша ака Базилиск<BR>236 (By Autumn Embraced): Anth (of Forest Stream)<BR>237 (By Autumn Embraced): Паша ака Берсерк<BR>238: добрейший человек Серж ака Саркванар с девушкой<BR>239: пупки<BR><BR>240: Импалер с девушкой... обратите внимение на бэкграунд! ;-)<BR><BR>да.. ещё!<BR><BR>218: Серж ака Гараж Панкофф (виа Somnolence), МкСим, Асад, Иван ака Ghast (b.a.e.), Миша ака Омин (of Forest Stream, By Autumn Embraced)

Kitiara 27.10.2002 03:58:
Народ, а за Ямахой у Формикариума - не Лаптев случайно?:)

Kitiara 27.10.2002 04:00:
Да, а Асад на Вячеслава Бутусова похож.

мясоголовый 27.10.2002 04:02:
<BR><BR><BR>мне тут гаварят, в приватной бесседе, что йа фьсьэйх залажыл, падонак!<BR><BR><BR>ну....<BR>а нефига было фэйсы пад абъйэктифф падставлять!!! =)<BR><BR><BR><BR><BR>

мясоголовый 27.10.2002 04:03:
2 Китиара: (27.10.2002 03:58) <BR><BR>Лаптеф, адназначна.<BR><BR>А хто такой лаптеф, кстати?

Morsus 27.10.2002 19:23:
Вот мои впечатления в более развёрнутом виде.<BR><BR>Factura. Это было их первое выступление на сцене, и сыграли они нормально, круто даже. Музыка вполне интересная, тока что этого angry действительно маловато, то бишь прыгательного угарного момента маловато, но может быть в этом и есть оригинальность группы. В любом случае, слушается всё приятно весьма... рулит. Только вот музыканты не прыгали совсем и не рубились (странно ведь играть angry и не прыгать при этом и не зажигать зал, не правда ли?), но это фигня, можно списать на отсутствие концертного опыта. Да и народу ещё было совсем мало (как тут порубишся при пустом зале?). Угара особого не получилось, разве что немного на кавере Panter'ы несколько человек малость потолкались перед сценой. Действительно, не повезло группе с порядком выступления, ну так ведь самая молодая команда. Думаю, дальше всё круто будет. По крайней мере, заявили о себе, и никто не плевался :)<BR><BR>Blut Formicarium. Рулят, как всегда :) Без балды! Очень качественное концертное шоу. Смешно. Так это и хорошо. Кто сказал, что всё непременно должно быть серьёзно. Правильно, надо угарать и веселить публику. BF делают это отлично, так что огрехи в музыкальном исполнении можно и не заметить. Чего уж там, не в консерваторию чай пришли, а вотку пить и угарать :) Там вроде барабанщик выронил палочки в процессе игры... ну и всё такое :) Всё равно было круто. Ну а вообще растут ведь люди, вон и с составом эксперементируют, два новых человека в этот раз, и вообще стараются, стремятся и всё такое. И ещё... именно на BF привалило больше всего народу (сравнительно), любят значит и есть уже какая-то своя аудитория :)<BR><BR>Atra Mustum. Слишком всё правильно. А так клёва :) Самая качественная, серьёзная группа. Из тех, кто играл в этот вечер.<BR><BR>Wishmaster. Хорошая команда, и выкладываются на все сто. Модный ныне SMDM. Угар есть, играют, рубятся, всё как надо, хотя чего-то нехватает, какой-то штоли изюминки и узнаваемости. Ну, в общем, нету того, о чём можно было бы сказать, десткать Wishmaster круче (или интереснее) других потому-то и потому-то.<BR><BR>By Autumn Embrace. Они играли уже в самом конце, да и немного совсем. Чё-то такое интересное, всего понемногу и с клавишами. Гут.<BR><BR>Manic Depression по не зависящим от них причинам не дали фсем просрацца. А жаль.

Gone 27.10.2002 19:33:
Я уже это где-то читал!!!!!

Gone 27.10.2002 19:34:
Слышшууууу-слыыыыышу мат Берсерка!

мясоголовый 27.10.2002 21:40:
<A HREF="http://www.eti-reviews.narod.ru/gigs/241002.html" target="_blank">http://www.eti-reviews.narod.ru/gigs/241002.html</A>

Gone 27.10.2002 21:57:
ЧИТАТЬ!!!!!!!!!

Exhumathor 28.10.2002 13:50:
Вах! Всем спасибо за добрые слова :)<BR><BR>2Berserk: Отдельное спасибо всем, кто все-таки нас дождался и тем, кто еще и рубился! =) <BR><BR>Думаю мне в первую очередь :)))

Hide_Show 29.10.2002 04:34:
Клевые фотки!!!!!

мясоголовый 29.10.2002 17:06:
мне тоже нравятся

мясоголовый 30.10.2002 17:16:
<A HREF="http://eclipse.bestweb.ru/articles/?doit=view&article=14" target="_blank">http://eclipse.bestweb.ru/articles/?doit=view&article=14</A><BR><BR>

Berserk 30.10.2002 21:41:
2 Visionary: А как же! =)))

Gone 30.10.2002 22:39:
Вот.... пюэ-пюэ-пюэ!<BR><BR>"Открывает сборник gothic doom/black группа Forest Stream с песенкой "Mel Kor". Пожалуй, Forest Stream является самой интересной командой на диске. Обе композиции этой группы - "Mel Cor"(melodic black) " <BR><BR>Песенка и Mel Cor...  точно мы необычная группа, всяк, кто не берёт и не пишет обязательно - то SoMn, то сбуху спьяну вырежут Омина и вставят двух меня, мать перемать, то набрешут чуши... <BR>"Выступает ансамбль Пестный Ручеей" как написали однажды в газете... ага с песенкой Мыл Корь... 

мясоголовый 31.10.2002 02:10:
как-то раз мне пришлось править фразу в одномревью: "напоминает журчание в весеннем лесу", т.е. дописать, что журчание именно ручья.<BR>:)<BR><BR>ваще я зайопся указывать всем ревьмэйкерам на их опечатки и неточности. Это просто звездец какой-то!!! Фьсьйэ любят сказать, что на диске один русскоязычный трек: Азазелло, хотя есть ещё и слот, при чём более разборчивый в произношени слов. У меня даже закралось подозрение что журналисты списывают другу друга, или не слушают диск (выкидывайа йэго в унетас, переписыывают чужие ревью , при чём с ашипками!)<BR><BR>и ваще, каждый каму не лень: лезет в журналисты клянчит диск, и журналируйэт при помощи стандартообразных клише:<BR><BR>"угар был угарный, крепкий и стойкий",<BR>"самая ацтойная группа Деревенские Дровосеки, у них самое гомосеково название и они мне не панравились",<BR><BR>"граф дрокула наш кумир потомушта он вомпир",<BR><BR>ещё они очень любят рассуждать о качестве записи, хотя нихуйа в нём не смыслят, за то им так не кажется.. ха-ах-ха!!!<BR><BR>мудро ковыряются в носу, потом высасывают из пальца и выносят своё клишеобрзное резюме!<BR><BR>

мясоголовый 31.10.2002 02:31:
"в Р-клубе снова зажигали &lt;имярек&gt;"<BR>"...профессионально управляются со струнами!"<BR>"...ребята заслуживают серьезного внимания!"<BR>"...парни крепко держат гитары в руках"<BR>"...болше всего мне понравилась игра гитарста" (про концерт, на котором что вывели, то и слышно, хе-хе...)<BR><BR>"гитарист лихо управляет своими 5-ю (!) канатами"<BR><BR>"музыка представляет собой нагромождение риффоф сдобренное мелодиями"<BR><BR>"им нада переиграть в своей музыке всё! и начать следует с барабанаф!"<BR><BR>

Impaler 31.10.2002 02:39:
А клавишник отлично справляется со своими четырьмя клавишами (это про Pray'а) :-)))

мясоголовый 31.10.2002 02:43:
ой фьсьйо... люблю нимагу! даже топек щас атдельный заведу!


### Фпечатления от Relax'a...

Майкл 08.12.2002 01:12:
ну что я могу сказать..<BR>много чего.. <BR>первое что мне бросилось в глаза, когда собсна попал в клуб - это унитазы тёмно-зелёного цвета, а первое - это потому что 1,5 литра пива выпитые в переходе ст.м. Севастопольская яростно заявляли о своём существовании и просились на волю... при чём когда я второй раз пошёл в сортир оказалось что мы всей компанией в первый раз завалились в женский клозет))))) <BR>после третьего посещения сего увеселительного местечка было замечено что, сливной бачок одной из директорий - разнесён  НАХХХ.... то есть уничтожен...<BR><BR>блин что же это я всё о сортирах, да о сортирах... <BR>очень порадовал БИЛЕТ, то есть печать, которую нихх невидно, то есть ультрафиолетовый знак, который проставляли фсем входящим в сей клуб...<BR><BR>ну и далее вкратце... поскоку спать хочу.. если чё - сами дополните )))))<BR><BR>ИМХО звук был супер.... даже не смотря на то что помещение было не большим....<BR> минус - ну ОЧЕНЬ маленькая сцена, бедные музыканты друг на друга чуть не наступали, особенно By Autumn Embraced,  вшестером, если мне не изменяет память...<BR><BR>освещение тоже на уровне... (наверно изза того что помещение было маленьким)<BR><BR>группы выступавшие в данном заведении, если ставить им оценки по 10 балльной шкале, то ИМХО должны распологаться так-<BR><BR>By Autumn Embraced - 10<BR>Rossomahaar - 8<BR>Wishmaster - 7<BR>Atra Mustum - 7<BR><BR>моё мнение может не совпадать с мнением остальных слушателей а уж с мнением музыкантов - тем более.....<BR><BR>если чё не так, извиняйте, просто вкусы у всех - разные....<BR><BR><BR><BR>

Max Fedoseev 08.12.2002 01:26:
Россомаха явно была на превом месте.<BR>А по контрасту с ними  все остальные места остались вакантыми....

JavDead 08.12.2002 01:29:
Надо сходить как-ньть в сабж, самому оценить, а то не был там не разу! <BR>Вроде новое зведение?

JavDead 08.12.2002 01:29:
Заведение ай мин.

Max Fedoseev 08.12.2002 01:32:
Заведение отличное. Был там сегодня впервый раз и очень понравилось. Хороший звук, нормальное разливное пиво, приятная обстановка, гримерка не похожа на проходной двор.<BR>Единственный минус - сцена слишком маленькая. Мы там впятром еле уместились.

JavDead 08.12.2002 01:35:
Каковы расценки на пиво?<BR>Какова вместимость зала?

Майкл 08.12.2002 01:36:
2 BlindBard - ну я и говорю.. мазовый клубешник... а сцена маловата...<BR><BR>ну я ж сказал - вкусы у всех разные, это был мой личный хит-парад...

Майкл 08.12.2002 01:38:
2 JavDead - пиго - 40<BR>вместимость зала... эээ... трудно сказать...примерно как в Ю-Ту... 

Max Fedoseev 08.12.2002 01:39:
Человек 400 - это предел для этого клуба. А может и меньше.

JavDead 08.12.2002 01:43:
Человек 400 - это предел для этого клуба. А может и меньше. <BR>Оно и хорошо, не люблю я толп. Хотя, когда в маленький(относительно) зал, как в Р-клубе набьется чел под 1000, тоже не есть хорошо.<BR><BR> Bluntman а какое пиго имеется в наличии?<BR><BR>

Майкл 08.12.2002 01:47:
2 JavDead... а хрен его знает... я не спрашивал. протягиваю деньги - и говорю ПИВА, блять... <BR>наливают разливное за 40...<BR>ну там видел различные соки, вотку... а так не очень внимание на это обращал, сорри....

JavDead 08.12.2002 01:51:
Лучше не говори "Пива, блять", на эту тему есть один ахтунговый анекдот. Могут не так понять.<BR>Как-ньть расскажу если надо, а щас спать ухожу...

Майкл 08.12.2002 01:54:
2 JavDead - а мне фсё поххххх... - я сделан из мяса)))))  (ну думаю продолжение фсе знают...)

Max Fedoseev 08.12.2002 01:59:
клинское - 40<BR>миллер - 70<BR>корона - 100

Dimmu gorbir 08.12.2002 03:07:
К плюсам можно отнести большое количество столиков...

мясоголовый 08.12.2002 04:12:
...я тоже остался доволен.<BR>звук У ВСЕХ был прсото супер.<BR>наонец-то рассылшал, что же играют Атра Мустум!<BR>Звук был очень мягкий и энергичный, не терял агрессивность, самое то, что я люблю!<BR>Очень понравилось..<BR>Жаль что не всё выступление АМ слушал.<BR><BR>Расамахар это ваще ...<BR>Лазарь! Это, я думаю... ЭТО можно назвать МАТЕМАТИЧЕСКИЙ БЛЭК МЕТАЛ. да и не блэк это никакой, у вас тока вокал блэковый. это ваще ближе к технодэту.<BR>Супер!!!<BR>Ваще...<BR>Я в шоке и меня по хорошему колбасило от того какой клёвый звук и атмосфера были.<BR><BR>Так же ОЧЕНЬ порадовали В.А.Е. и Вишмастер!!!<BR>У ВАЕ был аншлаг и народ реально рубился! :)<BR><BR>млин!!! как я доволен!! слов нет.<BR>это просто праздник какой-то!!! :О)<BR><BR><BR>Клуб по габаритам можно охарактеризовать как "смесь" свалки с ю-ту. Но более качественного звука, я пожалуй не слышал за всё время подобных акций.<BR><BR>А МОЖЕТ ПРОСТО Я СТАРЕЮ<BR>И ОТНОШУСЬ КО ВСЕМУ БОЛЕЕ ЛОЯЛЬНО ?<BR>А хрен меня знает! :))<BR><BR>ПС: я весь концерт был абсолютно трезв, но глоден, так что оценивал как трезвый, но голодный человек :)))))))<BR>

Alexi_Wraith 08.12.2002 12:35:
Концерт действительно был удачным. Гораздо круче, чем HELLFIRE 22-ого. Группы все хорошие. Звук тоже на высоте(покрайней мере в зале, не знаю как на сцене). Я на вскидку могу назвать только один клуб, где звук лучше - это Авалон. Про группы скажу, что мне из того, что я ниразу не слышал понравились Wishmaster, тока вот с ударником мне кажется у них проблемы - было бы побольше всяких пробежек и сбивок - вообще было бы супер, а то на одной молотиловке и кардане далеко не уедишь. ВАЕ тоже хорошо, но высупали они больно долго и после получаса стало жутко скучно, разнообразие внёс кавер на Кренделя-прикольно. АМ отыграли как АМ. А вот Россомаха - это да... я их второй раз слышу на трезвую голову и при этом не выступая на концерте. В очередной раз убеждаюсь что R - Супер коллектив, умеют зажигать. Мы с Васьком рубились с удовольствием. Вобщем один из лучших концертов на которых я был за послдние 2-3 месяца.   Лёха from MIDGARD'n'DESPAIR

Midgard 08.12.2002 13:04:
Клевый концерт ! :)) больше ничего не скажу.....еще не протрезвел...<BR>Познакомился с великим человеком - Папхосом....видел живьем разных легендарных личностей...:))))<BR>Вот !

Max Fedoseev 08.12.2002 13:07:
BAE реально утомили... Первые 2-3 песни еще было интересно, а потом скучно стало.<BR>Под конец выступления даже нервничать стал, когда же они закончат.

мясоголовый 08.12.2002 14:55:
ай какие вы все нервные.. а вот я не заскучал... бегал патамушто..

мясоголовый 08.12.2002 14:57:
граф дрокула наш кумир потомушто он вомпир

Kai Mathias Stalhammar 08.12.2002 16:09:
Чёрт... оказывается, зря я не пошёл.. :-[

Limper 08.12.2002 16:27:
Концерт был очень и очень даже неплох. ИМХО, больше всех прорулили Atra Mustum... ну и  Wishmaster тоже неплохо отыграли...

Berserk 09.12.2002 01:37:
Да, оптимальное количество песен для концерта - не более 4-х.. =Е

Ar 09.12.2002 10:16:
Всем привет из далекого Чехова... :)<BR><BR>Концерт меня очень порадовал... (!!!!!)<BR>Максиму ОГРОМНОЕ СПАСИБО.....<BR>Звук был просто супер, атмосфера клуба, сервис и все остальное тоже круто....<BR>Жаль, пришлось уехать на последний автобус, так и не посмотрел Рассомаху, очень хотелось....<BR><BR>Так же рад был повидать "старичков" с Мастдая - Morsusa, Henkera, Pafosa и Sedusera.... :)<BR>МИТАЛЛЛ.... Long live мужики !!!!!<BR>

Ar 09.12.2002 10:21:
У меня вопрос еще чей кавер играли Atra Mustum ?

Lazar 09.12.2002 10:23:
Dimmu Borgir

Bush 09.12.2002 10:34:
отличный концерт! хороший звук, хороший клуб. Все группы прорулили.

knopka 09.12.2002 10:38:
насчет продолжительности выступления, Россомахи то как раз показалось МАЛО!

Exhumathor 09.12.2002 12:34:
2 Ar: Мы играли Dimmu Borgir "Spellbound (by the Devil)"<BR><BR>2knopka: на все группы выделялось 1 час вместе с настройкой. 4 команды - 4 часа.<BR><BR>2 опускальщики: Хорош уже BAE опускать! Нифига не скучно. :) Оч. даже весело было :))<BR><BR>И пива много... на сцене я уже был... эээ... сухой как лист :)))) Вот только бармен, гад, у которого я не помню сколько пив купил, штук 7-8 точно, отказался штуку рублёв разменивать. Мелочь конечно, но осадок остался ;)<BR><BR>Клуб хороший. Сцена маловата, но для 4-5 человек потянет, при условии что есть клавишник, который где-то на бекграунде стоит.<BR><BR>Особенно прикололи залы со столиками - один чисто тёмный, другой светлый :)<BR><BR>Бильярд - всего 2 стола, один из которых не работал. Всё-таки удалось поиграть...<BR><BR>В общем, не знаю как вы, я оторвался, напился, наигрался, нарубился... до сих пор шея болит %)

Seducer 09.12.2002 12:57:
Мне очень понравился концерт. Coronach - молодцы! <BR>Клуб может составить альтернативу привычному Р-Клубу придолжной раскрутке среди металлистов, думаю. Минусы - надо на 4 этаж подниматься только и действительно маленькая сцена! :)<BR>Приемлемые цены, вежливая обслуга. Вполне <BR>читаемый звук! Больше концертов в Релаксе теперь, господа! <BR>Отдельное спасибо Максиму за презент и Муке за то, что подвёз нас с супругой до дома потом. А также всем, с кем общался в тот вечер. Мы хорошо провели вечер!<BR>

Seducer 09.12.2002 12:59:
Да, и ещё... Лучшие - Rossomahaar (хотя не досмотрел выступление до конца, но думаю, там всё нормально было) и Wishmaster. Atra Mustum на высоте также. BAE с каждым разом играют всё лучше, как правильно мне заметил Папхос. Но по мне, так уж очень затянутым было их выступление! :)

Myke 09.12.2002 13:00:
Wishmaster: <BR><BR>Я и до этого был позитивного мнения об этой команде, но в этот раз хороший звук позволил по-настоящему увидеть все ее плюсы и более детально "рассмотреть" их материал. Грамотное сочетание агрессии, мелодизма и техники.<BR><BR>By Autumn Embraced:<BR><BR>Три кавера и технические паузы несколько затянули их выступление. Как следствие, к концу их сета внимание концентрировалось не на группе, а на чем-то другом. <BR>Тем не менее, это было это было лучшее выступление ВАЕ, что я видел.<BR><BR>Atra Mustum:<BR><BR>Второй раз вижу эту банду. Приятная музыка без особых технических изъ*бств. Сделано со вкусом и душой.<BR><BR>Rossomahaar:<BR><BR>Total massacre! 

Berserk 09.12.2002 13:29:
Мы вообще-то не собирались играть три кавера и рвать пластик на бочке. Но всякое случается... =)

pafos 09.12.2002 13:47:
Зато видно, что ВАЕ не обламывают всякие сценические казусы и они способны заполнить, вызванные ими паузы :)

Dikkins 09.12.2002 14:20:
Ну надо же ! Уважаемая мастдаевская публика довольна и звуком и пивом !!! Первый раз такое вижу !!! ))

ТтВ 09.12.2002 14:21:
Хм, я слышал, что Релакс - гагно почище Ры кулба, а выходит нет. 

pafos 09.12.2002 14:56:
2Wotan: в плане сортиров - сопоставимо

Berserk 09.12.2002 15:10:
Мне вообще Релакс понравился. И жратва там не чета Р-клубовской, и сервис, причем за те же деньги практически.<BR><BR>2 pafos: Да, легкая импровизация получилась.. =)

Max Fedoseev 09.12.2002 15:16:
&gt;Хм, я слышал, что Релакс - гагно почище Ры &gt;кулба, а выходит нет.<BR><BR>Я тоже это слышал и не раз. Более того, пара знакомых ходили туда в среду и были жудко обломаны - говорили что и звук ти говно и вообще все говно. Обещали мне, что я на сцене там ничего не услышу :)<BR><BR>Но тем не менее все было супер в этот раз!!! видимо все дело не в клубах, а в качестве организации концерта и в уровне выступающих команд. И этот концерт был безупречно организован - за что огромное спасибо Максиму FeloDeSe.<BR>Так же спасибо Sarquanaar'у за отличную работу у пульта :)<BR>

ТтВ 09.12.2002 15:18:
Ну что, значит сходить нада будет туда.

Lazar 10.12.2002 01:50:
"насчет продолжительности выступления, Россомахи то как раз показалось МАЛО! "<BR><BR>40 минут пролетели как мгновение %:))))))

Mr. Корпоративный Монстр 10.12.2002 07:07:
Очень интересно и прикольно читать всё это.<BR>И, безусловно: приятно... 8-)<BR>Коллектив Коронэк рекордс хочет выразить огромное человеческое спасибо всем, кто пришёл на концерт и собирается посетить следующий наш блэк-метал-фест, в конце 2002...

Sagrit 10.12.2002 10:31:
Да концерт реально порадовал, звук действительно был на высоте,да и клуб приятный особенно женские сартиры обклеенные порно комиксами :) Жаль только пиво которое по 40 к Росомахе уже кончилось...<BR>Очень порадовало выступление Atra Mustum!Прям это ж нешто какое-то ! ! !Вы, ребята, давайте альбом выпускайте! (рифма блин:) Я вас второй раз вижу всего, но впечатление не забываемое...Да, еще концерты почаще бы давали<BR><BR>Короче Релакс клуб неплохой, надеюсь вновь посетить его 13 ого

pafos 10.12.2002 11:02:
Походу пиво по 40 не кончилось, оно просто после 22.00 подорожало на десятку. Такие там порядки.

Exhumathor 10.12.2002 19:22:
2 Sagrit: спасибо на добром слове. Запись вовсю идёт, думаю в феврале-марте будет альбом. :) По поводу почаще - приходи 22-го в Р-клуб... где-то топик видел, почитай...<BR><BR>А пиво реально после 10 подорожало. Мне так бармен и сказал.

IP 10.12.2002 20:19:
Хороший был концерт, жаль я поздновато появился.



## Упоминания

### НЕТУ ДУШИ В СЕГОДНЯШНЕЙ МУЗЫКЕ

Rageous_Beast 07.07.2000 02:07:
Народ, да что вы в действительности, сейчас немало групп которые делают прекрасную музыку,<BR>я согласен с Angizia и Alex_Bog, Haggard "Awaking..." Действительно одна из лучших вещей последних двух лет. Да согласен, что многие группы в наше время переходят на какую-то электронику или ударяются в попсу, но есть немало и достойных. Среди лучших альбомов последних 2х лет самыми душевными я бы назвал Septic Flesh "Revolution DNA" (это стоит послушать, такого еще не было в современном heavy) Haggard "Awaking The Centuries" , Therion "Deggial" , Nightwish "Wishmaster"

### НЕТУ ДУШИ В СЕГОДНЯШНЕЙ МУЗЫКЕ

Phantom Lord 15.07.2000 02:07:
Последний Therion - скучноватое повторение предыдущего "Vovin", лучше "Theli" Кристоферу не придумать. Похожая история с Nightwish: "Wishmaster" неплох, но по сути своей является логическим продолжением предыдущего (хорошо приготовленный power, но душевности никакой...). Новый Haggard услышать не довелось. А что до слез - не припомню, чтобы после Evereve-ского "Stormbirds" и замечательного "Nightfall In Middle Earth" (Blind Guardian) какой нибудь альбом из меня хоть одну скупую слезинку выдавил. То ли сердце зачерствело, то ли взгляд на жизнь трезвее стал...

### Electro-metal?

VVV 11.12.2000 18:12:
На днях добыл свежий Theatre Of Tragedy'00 'Musique'... <BR>Ай-я-яй... Что творится!... :( Они тоже ударились в синтезаторы...:(<BR>Ну что же это за повальная мода среди дум/хеви/пауэр команд переходить на стиль аля-депешмод? Я так понимаю, началось-то все с Paradise Lost'97 'One Second'?... А потом - пошло-поехало:<BR>Paradise Lost'99 Host<BR>Tiamat'99 Skeleton skeletron<BR>Darkseed'00 Forever Darkness<BR>Nightwish'00 Wishmaster<BR>Теперь, вот Theatre of Tragedy присоединилась со своим '00 Musique<BR><BR>Что это? Зачем столько электроники?... А этот вокал аля-моральный кодекс?... <BR><BR>Нет, мне все же нравятся все эти альбомы, я не назову их попсой, а команды - предателями, но... <BR>Тенденция, однако... Весьма безрадостная надо сказать...<BR><BR>Зашел вот на борду к ToT... Там их поносят на чем свет стоит..., так что обсуждение уже переключилось на тонкости употребления фразы "Fucking Shit"... ;)<BR><BR>А может, я от жизни отстал, типа ничего не понимаю в современном металле?...<BR>

### Результаты опроса читателей журнала Hard Rock Magazine

Jacob 26.01.2001 16:01:
Это выдержки из результатов полла самого крутого французского хардого журнала. Все справедливо, на мой взгляд. Maiden были действительно лучшими в прошлом году.<BR><BR>HARD ROCK MAGAZINE<BR>REFERENDUM 2000<BR><BR>Лучшая группа<BR><BR>1)  IRON MAIDEN<BR>2)  AC/DC<BR>3)  STRATOVARIUS<BR>4)  METALLICA<BR>5)  NIGHTWISH<BR>6)  DREAM THEATER<BR>7)  CRADLE OF FILTH<BR>8)  RHAPSODY<BR>9)  SYMPHONY X	<BR>10) SOULFLY<BR><BR>Лучший альбом<BR><BR>1)  BRAVE NEW WORLD - IRON MAIDEN<BR>2)  STIFF UPPER LIP - AC/DC<BR>3)  INFINTE - STRATOVARIUS<BR>4)  V - SYMPHONY <BR>5)  RESURECTION - HALFORD<BR>6)  WISHMASTER - NIGHTWISH<BR>7)  MIDIAN - CRADLE OF FILTH<BR>8)  DAWN OF VICTORY - RHAPSODY<BR>9)  BLAST FROM THE PAST - GAMMA RAY<BR>10) PRIMITIVE - SOULFLY<BR><BR>Лучший концерт<BR><BR>1)  IRON MAIDEN + SLAYER - PARIS / BERCY<BR>2)  AC/DC - PARIS / BERCY<BR>3)  STRATOVARIUS - PARIS / ELYSEE MONTMARTRE<BR>4)  NIGHTWISH - LYON<BR>5)  DREAM THEATER - PARIS / ZENITH<BR>6)  HALFORD - PARIS / ELYSEE MONTMARTRE<BR>7)  RHAPSODY - FRENCH TOUR<BR>8)  SYMPHONY X - FRENCH TOUR<BR>9)  THE GATHERING - TOULOUSE<BR>10) CRADLE OF FILTH - FRENCH TOUR<BR><BR>Лучшая обложка диска<BR><BR>1)  BRAVE NEW WORLD - IRON MAIDEN<BR>2)  INFINITE - STRATOVARIUS<BR>3)  V - SYMPHONY X<BR>4)  DAWN OF VICTORY - RHAPSODY<BR>5)  MIDIAN - CRADLE OF FILTH =  DEMONS & WIZARDS<BR>

### продукция ФОНО

DV 31.01.2001 17:01:
2ixtiandr: Когда вышел wishmaster, <BR>диск к книгой стоил 120р, а без оной 60р.

### ДАЕШЬ МНОГО ЛИЦЕНЗИИ!!!

Игорь 04.03.2001 17:03:
Да хрен его знает! На многих дисках замечал эти паузы, которые идут в обратном исчилении, и на Running Wild (и нойзовских, и американских изданиях), и пр. Дело не в этом в самом деле. Качество лицензионных дисков на самом деле очень хороше, что подтверждается многочисленными тестами. И Фоно, и Айронд, все на уровне, лишь с полиграфией на самом первом этапе были проблемы, а теперь и здесь все улучшилось. Буклет Wishmaster от Фоно - один из лучших в коллекции. Единственное - освоить бы им выпуск диги-паков. Но это произойдет со временем.

### Требуется бассист для melodic-death

Max Fedoseev 19.03.2001 00:03:
Группе Wishmaster требуется бас-гитарист для серьезной и длительной работы. Главное - уметь писать грамотные басовые партии, а не пилить везде под гитары. (Естественно, это не означает, что техника не важна).<BR>Стиль группы - melodic-death с некоторыми элементами power и thrash (правда, в последнее время наблюдается тенденция к уменьшению этих влияний и внесение элементов techno-death и просто старого Шведского металла).<BR>На странице wishmaster.narod.ru можно слить демо. (Оно было записано пол-года назад и стех пор в аранжировках многое поменялось, но получить некоторое представление о музыке можно).<BR>Если у кого-то есть знакомые бассисты, дайте пожалуйста их координаты или попросите их связаться со мной.<BR>тел 432-50-41 Макс.<BR>blindbrd@newolymp.net<BR><BR>(Некоторую информацию о нас можно найти так же на этом сайте и на сайте melodicdeath.musica.mustdie.ru)<BR>

### "попса" в металле.

a. 13.04.2001 17:04:
2Vader: ну я еще Катарсис последний слушал... ничего альбомец, только приедается быстро.<BR><BR>Про Nightwish - ну давайте будем называть их поп-металом, а не пауэром (а с ними и Skylark, Edenbridge) - только что от этого изменится? Да ровным счетом ничего. Как был их "Wishmaster" вымученным малоудачным альбомом (имхо, разумется, но смысл даже не в этом), так он им и останется.<BR><BR>Кстати, сомневаюсь, что Тарья шла к металлу через попсу, фолк и т. д. Скорее это она к классике идет через попсу, фолк и металл.<BR><BR>Кстати, а у Pantera денег больше, чем у Nightwish, Hammerfall и In Flames вместе взятых :) А еще они к корням так демонстративно вернулись - что же теперь, и они тоже попса? :)<BR><BR>Или вот Squealer: кто же будет спорить, что привлечение Майка Терраны, Роланда Грапова, Харриса Джонса и Микко Кармилы - самый настоящий коммерческий ход. А альбом отличный, хоть коммерческий (в некоторых аспекатах) подход к его созданию налицо.<BR><BR>А еще - на 100% согласен с Импалером!<BR><BR>NP: Seducer's Embrace "Silent Tears"

### Кому концерт Nightwish на CD-R??? завтра в Деревяшке!

Blindman 16.04.2001 04:04:
2Vader: извини, но Wishmaster - это не развитие, это так, отшлифофка техники:)<BR><BR>Паш, да согласен я с тобой, что мало кто балует разнообразием, только у Найтвиша уже все - тупик. Как бы не получилось, как с Рок-н-Рольфом, что один и тот же аккорд повторятся будет. Только Рольфа я все равно люблю из альбома в альбом, а вот Найтвиш одинаковый мне слушать будет просто противно:)

### 2admins: Musica.mustdie.fest и сборник

Dimas 17.04.2001 00:04:
Наконец-то все проблемы утрясены! Диск запущен в производство. Осталось ждать совсем немного, наберитесь терпения. Теперь могу сказать, что в проекте приняли участие группы ABSURD, SEDUCER'S EMBRACE, RADIGOST, VORTEX, GLAZEMAKER, ROSSOMAHAAR, EXHUMATION, ELISIUM, REQUIEM, SAMHAIN, TVANGESTE, LEAD WEIGHT, WISHMASTER, HOSTILE BREED и  Жамиля Серкибаева & FORREST GUMP. Общая длительность альбома - 76 минут.<BR>От  лица всей администрации мастдая хочу сказать огромное спасибо всем этим группам и пожелать им больших творческих успехов!!!

### 2admins: Musica.mustdie.fest и сборник

Dimas 17.04.2001 22:04:
GLAZEMAKER-Burning Coast<BR>SEDUCER'S EMBRACE-As The Forest Weeps...<BR>SAMHAIN-Herimos<BR>WISHMASTER-Betrayer<BR>LEAD WEIGHT-For Thine Is The Kingdom<BR>RADIGOST-В Сердце Битвы<BR>HOSTILE BREED-Paper Law<BR>EXHUMATION-Cursed World<BR>VORTEX-Break The Fetters<BR>REQUIEM-Твои Сны<BR>ELISIUM-Тень<BR>TVANGESTE-Damnation Of Regiomontum<BR>ROSSOMAHAAR-Quarite Lux In Tenebris<BR>ABSURD-Where Time Has Died Away<BR>ЖАМИЛЯ СЕРКЕБАЕВА & FORREST GUMP-Саржайлау<BR><BR><BR><BR>

### CoB-подобные группы NEEDED!

Seducer 12.05.2001 00:05:
А ещё есть наши Wishmaster! :)

### МЕТАЛ-СТОЛИЦА

Seducer 17.05.2001 14:05:
Гром, стыдно вам... T.H.R.O.N. cостоит в основном из выходцев из Караганды, В Москву перебрались, сначала была группа МОР. Распались - переименовались, играли блэк, теперь колбаснуло в грайнд, занимают не последнее место далеко среди московских дэт-команд.<BR>А в соотношении Москва - Алматы ещё посмотрим, раз на то пошло!! Как вы думаете, где больше всеразличных действующих команд? Да мы вас "шапками закидаем"!!! :) Хотя у нас и говённых команд полным-полно, как и везде, но есть и хорошие, самых разных направлений! :)))<BR><BR>Mental Home (atmospheric dark)<BR>Butterfly Temple (slavonic)<BR>Hostile Breed (angry)<BR>Catharsis (neoclassic-power)<BR>Shadow Host (speed-power)<BR>Эпидемия (power)<BR>Necrost (progressive death)<BR>Merlin (brutal death)<BR>Radigost (sympho balck doom)<BR>Absurd (melodic death)<BR>Wishmaster (melodic death)<BR>Seducer's Embrace (melodic death)<BR><BR>НЕ ВСЕ ИЗ НИХ НРАВЯТСЯ ЛИЧНО МНЕ, НО НА ЛЮБОЙ ВКУС ТУТА ЕСТЬ!<BR><BR>Это не всё!!! И не все!!! Блин, да нас полно!!!!! Да у нас... Да у нас ...У нас есть ещё АРИЯ целая, вот!!! :))))))))))))))<BR><BR>А Реквием совсем не блэк к тому же! :)))))<BR>Юрка Мелисов - Из Финляндии никак не назовёшь вторым эшелоном уже давно Amorphis, Children Off Bodom и Nightwish. :)

### МЕТАЛ-СТОЛИЦА

Alexey Markov 17.05.2001 15:05:
Смотрите-ка, Wishmaster тока два концерта дал, а уже у Седукера в чартах! Во талантище!!! ДАЕШЬ!!! МИТААААЛ!

### Ваши play-lists

Steel 22.05.2001 23:05:
1. Nightwish - wishmaster<BR>2. Death - individual thought patterns<BR>3. In flames - the jester race<BR>4. Slayer - undisputed attitude<BR>5. Made in tribute - a tribute to the best band in a whole goddamn world!

### MUSICA

Dimas 29.06.2001 02:06:
Кстати, много новых людей появилось на форуме...Для них привожу трек-лист сборника:<BR>GLAZEMAKER-Burning Coast <BR>SEDUCER'S EMBRACE-As The Forest Weeps... <BR>SAMHAIN-Herimos <BR>WISHMASTER-Betrayer <BR>LEAD WEIGHT-For Thine Is The Kingdom <BR>RADIGOST-В Сердце Битвы <BR>HOSTILE BREED-Paper Law <BR>EXHUMATION-Cursed World <BR>VORTEX-Break The Fetters <BR>REQUIEM-Твои Сны <BR>ELISIUM-Тень <BR>TVANGESTE-Damnation Of Regiomontum <BR>ROSSOMAHAAR-Quarite Lux In Tenebris <BR>ABSURD-Where Time Has Died Away <BR>ЖАМИЛЯ СЕРКЕБАЕВА & FORREST GUMP-Саржайлау <BR>

### "Измайлово Open Air"

Ragestar 17.07.2001 18:08:
Впрочем, это все мелочи, ибо потом мы все дружно поимели счастье лицезреть тех, ради кого мы <BR><BR>собственно и собрались на этом масштабном фесте. Артямезия. Таким должен быть настоящий мелодик-дэт. И <BR><BR>никакие Seducer`s Embrace, Absurd или там Wishmaster не убедят нас в обратном. Кто-то может заикнуться <BR><BR>об элементах недодума и прочих мерзостях, но это все ничем не подкрепленные доводы. Если Артямезия <BR><BR>говорит, что это мелодик-дет, то так оно и есть. Комментировать выступления группы просто невозможно, <BR><BR>это надо видеть, а музыку - слышать. Это гениально. Особенный колорит в перфоманс принес MC Azaroff, <BR><BR>затмивший на сцене даже суперфронтмена Моргота, а сделать это было ой как нелегко. Оторвавшись по <BR><BR>полной, мы получили под занавес мощнейший кавер знаменитой шведской мелодик-детовой команды Anathema и <BR><BR>стали с нетерпением ждать Blood Formicarium (за точность написания не ручаюсь).<BR><BR>Блады на сцене бладствовали по полной. Такого нагнетения атмосферы страха и безысходности было сложно <BR><BR>ожидать, но мы это получили. Как все тру, члены группы были перемазаны в саже и меле, чем несказанно <BR><BR>пугали нас всех. Вот он плевок в сторону христианской морали! Особенно грозно выглядел барабанщик <BR><BR>группы, использовавший в своем имидже брутальные очки. Это было просто неповторимо! Неплохо и <BR><BR>смотрелись и два вокалиста. Второй присутствовал на сцене, как я понял, для симметрии - это гениальная <BR><BR>находка Бладов. Я бы даже сказал ноу-хау, ептыть твою. Музыка произвела исключительно положительные <BR><BR>впечатления, нечто похожее на высокопробнейший dark (пер. с англ. - темный. Мрак полный в общем). <BR><BR>Особенно порадовало исполнительское мастерство команды - надо понимать они долго и упорно репетировали <BR><BR>все эти небольшие любопытные прогрессивные моменты, неподготовленному слушателю напоминавшие лажи. Ну <BR><BR>и, конечно, нельзя сказать про чудесную песню с женским вокалом. Брутальная супердевушка просто <BR><BR>мегагениально исполнила очередной суперопус Бладов, своим вокальным мастерством затмив даже Тарью <BR><BR>Турунен и (страшно подумать!!!) Катю из ВИА Элизиум! Я был в шоке.<BR><BR>Вот, друзья, каким на самом деле бывает настоящий трэш (от англ. trash, букву h просьба не вставлять) <BR><BR>и, не побоюсь этого слова, угар. Измайлово форева, короче.

### За что power mustdie!?

Shkaff 24.07.2001 16:08:
А Wishmaster меня вообще разочаровал. Я думаю они действительно уйдут в готику

### За что power mustdie!?

Мелисов 24.07.2001 16:08:
Wishmaster действительно скучен.

### За что power mustdie!?

Martin 24.07.2001 16:08:
Wishmaster неудачен, согласен. Кроме самой темы Wishmaster все остальное како-то проходное. Зато Oceanborn был очень даже неплох

### За что power mustdie!?

Jue 25.07.2001 02:08:
А приятно, что народ тут Камелот и Раннинг Вилд уважает:)<BR>Кстати я согласна с Lena, что Wishmaster  более зрел и совершенен Oceanborn'а, хотя некоторая сыроватость иногда придает особую прелесть альбомам:)) Но я считаю что тема разговора о Найтвишь себя не просто отжила а набила оскомину в одном месте, следовательно лучше не повторяться по кругу..<BR>Пауэр жив и будет жить и развиваться! Всегда были, есть и будут талантливые люди, так что будем надеяться на них...<BR>Кстати я вот тут подумала - интересно, сможет ли пауэр превратиться в такое же классически-элитарное направление музыки, как например, Джаз (именно с большой буквы). Ведь джаз тоже считался в свое время достаточно экстремальным.. но это так, к слову:)<BR>

### MUSICA

Impaler 01.08.2001 02:08:
Ну вот я наконец наслушался как следует компиляции и могу изложить более-менее ясные впечатления. Подчеркиваю - впечатления именно как слушателя, т.к. я не музыкант, а качество _игры_ пускай они сами друг у друга оценивают... А про качество записи вообще речи нет - я давно привык к говну в этом смысле. Извините (с)<BR><BR>Glazemaker. Ну, интро как интро. Не более как фон для какой-то компьютерной игрушки. Скуповато и по мелодиям абсолютно пусто. Жаль, так и нет версий с вокалом...<BR><BR>Seducer's. Тут трудно что-то добавить. Вещь великолепная. Стоило бы, наверно, рифф чуть больше вывести. Вокал мог бы быть агрессивнее. Беда со звуком - басы прямо-таки "заводятся"... <BR><BR>Samhain. Опять-таки извините, но я эту вещь не смог ни разу послушать дальше интро. (Она мне уже знакома по диску, а лишний раз себя мучать я не в состоянии).<BR><BR>Wishmaster. Я в шоке! По сравнению с демкой - просто небо и земля. Скорее пишите альбом! Отличный, выразительный вокал, прекрасные мелодии и риффы... Ударные смешны, да, напоминают звук при игре в пин-понг. :) Кроме того, забавная вещь - когда начинается вокал, у меня возникает впечатление, что сейчас будет нечто из середины песни GR "Somewhere out in space"... там где слова 'right before my eyes', чуть раньше - помните? Видимо, пауэрные корни еще остались...<BR><BR>Lead Weight - забавный пример глэм-мелодик-дэта. :) Нет, серьезно - мелодика и манера игры на гитаре именно оттуда, из 80-х. Возьмите чистого вокалиста!!! <BR>Великолепное соло, напомнившее мне Рэнди Роадса.<BR><BR>Radigost - в целом скучновато. Это та вещь, что на демке, которую радигостовцы на деревяшку приносили? То как-то больше проперло. Но настроение - есть, еще бы вокал почетче и повыразительней. Spoken parts в середине вещи вдруг дали понять, что песня-то - на русском! В целом - чуть "прозрачнее", пафосней, и будет московский Bal-Sagoth.<BR><BR>Hostile Breed - еще один верный кандидат на skip, хотя если лень искать кнопку, то слушать вполне можно. Абсолютно проходная вещь. Ни тяжести, ни драйва, ни мелодии, ничего. Хоть сыграно и записано прилично. Но, наверно, новый диск Алсу еще лучше записан. <BR><BR>Exhumation - да простят меня питерские братья, но в сравнении с нашими любимцами это - вторая лига. Вещь скучна, вяла и безлика.<BR><BR>Vortex - ура великой надежде московского пауэр-металла! С чуточку более адекватными барабанами вещь стала еще кайфовей. Хотя я бы с демки выбрал заглавную... <BR><BR>Requiem - простенькая, но вполне приятная вещица (правда, в правом канале какое-то непонятное дребезжание - это только у меня или так и было?). Но вот беда - после того, как я сопоставил с текстом песни строчки "птички уснули в саду, рыбки уснули в пруду", слушать ее без смеха уже не мог. Благо и название подходящее - "Твои Сны"!!!<BR><BR>&gt;&gt;

### MUSICA

Impaler 01.08.2001 02:09:
Elisium - инструментальные куски очень даже приятственны. Катя, как всегда, печалит. Громадный плюс Элизиума - яркая мелодика. Минус - так и не "сыгрались", черт возьми. Про Катю и не говорю... Когда же??? <BR><BR>Tvangeste - вещь их вызвала у меня резкое и совершенно необъяснимое неприятие. И вроде все классно - сложно, инструменты необычные, длинная, опять же... Но слушать не могу. Сорри.<BR><BR>Rossomahaar - а вот тут сюрприз приятного рода. До сих пор я слышал только их концерт на Рок-Сити-фесте-2. Давным-давно. Ничего не помню. А тут - такая гарная музычка! Послушать, что ли, альбом...<BR><BR>Absurd - слава великим Абсурд! Правда, не пойму - вещь, что ли, переделана? То, что на демке, как-то лучше слушалось. Впрочем, и это - прекрасно. Лучшая вещь на сборнике, если бы до того ее не слышал, вообще бы весь от восторга испищался.<BR><BR>Forrest Gump - отличная, профессиональная команда. Вещь несколько суховата, нет огня и драйва... да и звук скрипки не нравится. Хотя все равно оригинально и необычно. Надеюсь, они еще всем покажут. :)<BR><BR>Вот такие впечатления. Итог. Порадовали SE, Wishmaster, Lead Weight, Elisium,  Rossomahaar.<BR><BR>Оправдали ожидания Absurd, Radigost, Forrest Gump, Vortex и др.<BR><BR>Скорее "мимо" - Glazemaker, Samhain, Hostile Breed, Exhumation, Tvangeste. 

### MUSICA

pvv 02.08.2001 12:08:
А мне не понравился Wishmaster изза откровенных гитар в линию и откровенных мидишных барабанов. Композиция очень неплоха, но сама запись мимо.<BR>

### MUSICA

Vic Thor 02.08.2001 17:09:
2 pvv запись у Wishmaster плохая, это ты прав....<BR><BR>но записать гитары в линию можно так, как никогда не запишешь с микрофонов в наших условиях. Для этого есть спец. оборудование - guitars record station<BR><BR>np Rage' 01

### Children of Bodom -- мои конструктивные мысли!

Gorgoroth 09.08.2001 16:08:
КСТАТИ, напомню, мелодия первой песни Nightwish с Wishmaster ПОЛНОСТЬЮ содрана c CoB (7 песня на дебютнике, кажется Touch Like Angel Of Death)...это к слову о Тарье и CoB...<BR>PS а вот Nightwish с вокалом Лайхо - это было бы неплохо...:)

### Лучший альбом Nightwish?

SuddenHead 16.08.2001 01:08:
Wishmaster!<BR>вот такой я оригинал..<BR><BR>NP: Nightwish - Bare Grace Misery

### Лучший альбом Nightwish?

Dennis Fedotov 16.08.2001 13:08:
А мне в натуре Wishmaster больше всех нравится.<BR><BR>2Clayman:<BR>А чего тут оригинального?

### Песня этого лета

sleepzzz 31.08.2001 01:08:
children of bodom - bodom after midnight<BR>blind guardian - nightfall in middle - earth<BR>Это было спето на всех пьянках...<BR>nightwish - wishmaster<BR>theatre of tragedy - musique

### Метальные Каверы на попсовые песни

Kitiara 23.09.2001 16:10:
Blind Guardian - "To France". Замечательная вещь.<BR>Еще, кажется, московские Wishmaster сыграли кавер на Роксеттовский "Sleeping in my Car". Я сама не слышала, но Локи мне сказал, что это было угарно:)

### За окном...

Kitiara 02.10.2001 17:11:
NP Nightwish "Wishmaster"<BR>

### Ваш любимый альбом группы "Ария" %))

Это я, а вы что подумали?:) 13.10.2001 16:11:
Герой Асфальта.<BR>Генератор Зла.<BR>NP Nightwish - Wishmaster (привет Марине и Элизиуму)))

### Ваши любимые 10 альбомов

Garr 14.10.2001 02:10:
Finntroll - Jaktens Tid, Midnattens Witunder<BR>King Diamond - ВСЁ!<BR>Cradle of Filth - Midian, From the Cradle to Enslave<BR>Blind Guardian - Nightfall in Middle-Earth<BR>Nightwish - Wishmaster<BR>Slayer - Seasons in the Abyss<BR>Kreator - Outcast<BR>Manowar - The Triumph of Steel<BR>Rakoth - Planeshift<BR>Inkubus Sukkubus - почти всё, что поимел в Нете<BR>да и до х всего, сразу не вспомнить...

### Hard Zone 25.10.01

Vic Thor 26.10.2001 23:16:
RhythM<BR><BR>у Хаммерфола есть и другие клипы. А найтвиш был Sleeping Sun и Wishmaster концертный

### Хотите почитать угарную рецензию? Она здесь... (+)

Yermola 13.11.2001 09:33:
Не смог удержаться и цитирую еще одну рецензию о многострадальном сборнике ММД. Надеюсь, чтение доставит вам столько же удовольствия сколько и мне... :-))<BR><BR>Hey, what's the big deal with this comp, huh?? Well, it's definitely a big deal itself, and you'd better remember that. "Musica" probably is the first more or less pro-done compilation featuring bands exclusively of Russian origin, therefore purchasing it might be a good chance to figure out what's Russian metal scene alike, who deserves your support and who doesn't. Ok, closer to the subject: this CD starts with an instrumental track by GLAZEMAKER, which is absolutely of no interest. SEDUCER'S EMBRACE _are_ of interest, though. Even though I know the guys personally for a pretty long time, I haven't ever heard what they stand for, musically. Well, now I have Ѓг and it was rather enjoyable experience, by the way. In short, "As The Forest Weeps" strikes as a cross between melodic black and death metal, one of the best I've ever got myself acquainted with, at least when it comes to Russian combos. Next we have SAMHAIN, which, in terms of perception, are closer to GLAZEMAKER than SEDUCER'S EMBRACE. Got the point? WISHMASTER„Ј Oh, holy shit! Fast-paced pseudo-melodic pseudo-black metal with a wretchedly programmed drummachine, badly out of key„Ј Horrible. LEAD WEIGHT are a step above, but only a step. This pseudo-intellectual, pseudo-death metal left me cold, although "For Thine Is The Kingdome" is of course not as disgusting as "Betrayer" by the band discussed few lines above. RADIGOST? Hmm, once I considered 'em one of the best (if not the best) sympho-black metal act in Russia„Ј now I don't. If their second work is comprised of tracks like this, it will be no less than worthless. Plastic CoF imitation with plastic guitars, plastic vocals, plastic keyboards and plastic drummachine. They have a nice-looking website, though. HOSTILE BREED? Better check out the review on "GreenWound", the latest CD of theirs. What's next? Ah, regular black / death metal by EXHUMATION. Ok, it's not utterly bad, nor it is highly impressive. Just mediocre. With VORTEX we finally have a little jewel: stunning power metal featuring (what a surprise!) a singer possessing a good-sounding voice. Nevertheless, these chaps have to work more on arrangements. REQUIEM? Doom-metal-smth. ELISIUM? Goth-pop-smth. TVANGESTE? Sympho-black-metal-smth. Who would be the 13th? Obviously, a black metal act Ѓг and here comes ROSSOMAHAAR with a song off the second CD due for release this Winter. I guess, it's needless to say anything regarding this band Ѓг they should be listened to. What I can't but mark out though, is the sound execution: the best one on "Musica". ABSURD occupied the 14th track with "Where Time Has Died Away" off "Beyond The Dawn" demo. Top-notch death / black metal the Swedish way. "Sarjaylau" by Jamilya Serkebaeva & FORREST GUMP end this compilation with a excellently brutal and simultaneously charming folk piece. All in all, "Musica" perfectly reflects the crisis Russia's metal scene currently endures. Lotsa bands, but only six of them doubtlessly good ones (SEDUCER'S EMBRACE, HOSTILE BREED, VORTEX, ROSSOMAHAAR, ABSURD and Jamilya Serkebaeva / FORREST GUMP). <BR> <BR> Herr Stalhammar  <BR><BR> 

### КСП

Ilya 19.11.2001 12:40:
Слушай, пока ты "здесь". Ты не в курсе Wishmaster будет выступать 25 или нет?<BR><BR>На сайте Р-клуба, она не указана.....<BR><BR>И что за группа Х?

### почему эпидемию вы считаете metal, а Queen - нет?

папа Хэлл 06.12.2001 00:24:
вообще мне странно слышать уже в очередной раз мысли о том, что группа нравится потому, что её участники имели неосторожность побухать с простыми смертными. Повторюсь<BR>мне нравится АРхонтес, Бони Нем , Wishmaster понравился, NYL понравился, а я с музыкантами этих групп не знаком и не пил. ПРо Вортекс я уже говорил. Те же Shadow Host были мне известны и нравились задолго до того, как у меня вообще инет появился<BR>Или обратное, я пил со Сваром и Саркуанаром, у нас вполне нормальные отношения, но блэк мне как-то параллелен, поэтому я вряд ли буду восторгаться их работой только из-за того что знаком с ними. Опять же на фоне других блэковых коллективов (благо последние две тусовки позволили послушать некоторое количество) Радигосты и Кристал Эбисс выделяются в лучшую сторону.

### Гитаристам: Digitech Genesis 3 и Johnson J-Station

Max Fedoseev 17.12.2001 00:29:
2VicThor: по поводу записей:<BR>А мне Johnson больше понарвился в этих сэмплах. Он как-то объемнее и сочнее звучит.<BR><BR>А dual rectifier - это на POD или J записано?<BR> Весьма недурственно звучит. Но помоему какой-то призвук лишний присутствует где-то на высокой середине...<BR><BR>Но вообще, я большего ожидал... :(<BR>Вот тут лежит файл, записанный с HK Tubeman в качестве перегруза и Korg'ом моим в качестве кабинета.<BR><A HREF="http://wishmaster.narod.ru/mp3/knots2.mp3" target="_blank">http://wishmaster.narod.ru/mp3/knots2.mp3</A><BR><BR>помоему звучит лучше, чем Pod и J в этих сэмплах... Там правда атака теряется, но это можно отстроить все - я когда писал долго не настраивал.

### НЕТУ ДУШИ В СЕГОДНЯШНЕЙ МУЗЫКЕ

Seducer 19.12.2001 12:15:
В Wishmasterе Ночной Нужды и правда души нет. А в Фальконере есть, только очень плохая она, эта душа...

### Я сошла с ума?

Someone 20.12.2001 20:46:
Обязательно надо послушать несколько альбомов Оззи Осборна и Блэк Саббат (у этой группы очень много совершенно разных альбомов). Новый альбом Оззи Осборна, кстати, претендует на звание одного из лучших года!<BR>Вообще-то Оззи и Саббат - на любителя, но каждый уважающий себя металлист должен знать кто это и что это. То же самое с Led Zeppelin, Alice Cooper. С этого метал и начинался.<BR>Вот ещё что рекомендую:<BR>Therion - Theli<BR>Morgul - любой<BR>The Gathering - Nighttime Birds<BR>Children of Bodom - Follow the Reaper<BR>Rhapsody - любой<BR>Crematory - Illusions или Believe<BR>Moonspell - Wolfheart<BR>Fear Factory - Demanufacture<BR>geezer - black sciense<BR>Clawfinger - первый или второй<BR>Dreams Of Sanity - любой<BR>Lacrimosa - Elodia<BR>Nightwish - wishmaster<BR><BR>Я постарался назвать одни из лучших альбомов (ИМХО) разных жанров металлов. Так что определяйся, что тебе больше по душе.<BR>К сожалению, в блэке и дэте я не особо разбираюсь, поэтому ничего из этого не указал. Но вот указал, правда, группы, у которых смесь стилей.<BR>Morgul - black\doom\gothic (dark metal)<BR>Crematory (death\doom\gothic)<BR>Children of Bodom - melodic death.<BR><BR>Конечно есть ещё множество заслуживающих внимания групп, но сейчас вспомнил это.<BR>

### Гитаристам: Digitech Genesis 3 и Johnson J-Station

Max Fedoseev 02.01.2002 23:46:
2Grom:<BR>Последнюю мою работу можно послушать на www.mp3.com/doppelgaanger <BR>Рекомендую песенку Sins Of October.<BR>Стиль не очень подходит под то, про что шел здесь разговор, но тем не менее.  Сам я ей не очень доволен, т.к. делал не для своей команды, и там есть места, где пришлось откровенно схалтурить для экономии времени.<BR>К середине весны будет еще одна работа (Wishmaster) - вот по ней и будешь меня судить, если так хочется.<BR><BR>А споры все эти - ну их нахрен, действительно. Ничего мы так и не выяснили :(<BR>с новым годом.

### Какую бы метал-песню вы бы выбрали в качестве гимна вашей страны?

Malfet 18.01.2002 05:59:
Gamma Ray "Abyss Of The Void" или Accept "Russian Roulette"<BR>Ещё можно рассмотреть как варианты Nightwish "Wishmaster", Rhapsody "Village Of Dwarves", Summoning "Khazad-Dum"... (Типа гимны национальных меньшинств как-то архимаги, гномы, etc...)

### Стёб над названиями отечественных групп

Myke 22.01.2002 12:55:
Предлагается по-доброму постебаться над названиями отечественных металл-коллективов.<BR><BR>Azeroth - Изяroth<BR>Seducer's embrace - Seducer's disgrace<BR>Wishmaster - Fishmaster<BR>Satarial - SAFARIal<BR>Rossomahaar - RASTAmahaar<BR>Nargathrond - Лохотрон, Нагло тронь!<BR>Butterfly Temple - Butter Fly Sample<BR>Gods Tower - Frogs Shower<BR>Stigmatic Chorus - Enigmatic Bonus<BR>Merlin - BERlin<BR>Shadow Host - Shadow Хвост<BR><BR>

### Стёб над названиями отечественных групп

Max Fedoseev 22.01.2002 13:59:
По немецки Wishen - это мыть, т.е. на немецком wishmaster обозначает что-то вроде уборщика :)

### Стёб над названиями отечественных групп

N. Troitsky 24.01.2002 03:38:
Wishmaster - Fishtoster<BR>Butterfly temple - Бутерброд в темпе<BR>

### Что есть брутальность?

pafos 07.02.2002 17:12:
Совершенно однозначно у Wishmaster и у Fleshbomb басилы пальцами играют<BR>У Элизиума тоже, кстати

### Фоно vs. Irond.

Evgeny 15.02.2002 18:42:
2 GVAR:<BR>эта надпись , по-моему, условие лицензии. был какой-то неприятный момент, кажется, когда ФОНО-вский Wishmaster появился в Финляндии, раньше, чем вышел там родной. так что надпись эта не зря.

### Как вам обложка нового Нигхтвиша?

W.Smerdulak 13.03.2002 11:41:
называцца он будет "Century Child". А обложку рисовал все тот же Markus Mayer, но "Wishmaster" у него получился забойней:)

### Российская металл-сцена, или скорее её отсутствие.

pafos 21.03.2002 17:19:
2Fucker: Музыкантов, в принципе тут доххх :) Но не в данный момент, быть может. А так, тут представлены группы, чиста навскидку (и если говорить только о московских)<BR>Crystal Abyss<BR>Seducer's Embraсe<BR>Artemesia<BR>Wishmaster<BR>Radigiost<BR>Rossomahaar<BR>Shadow Host<BR>Arida Vortex<BR>Эпидемия...<BR>(сорри, ежели кого не упомянул, это я так, навскидку)

### Идеальные альбомы

Someone 24.03.2002 00:30:
Nightwish - Wishmaster<BR>Gathering - Nighttime birds; If_then_else;Mandylion<BR>Therion - Theli<BR>Amorphis - Tales;Elegy;Tuonela<BR>Crematory - Illusions<BR>Ozzy - Ozzmosis; Bark at the moon; Diary of a madman<BR>geezer - black science<BR>Black Sabbath -  многие альбомы, заколебусь уточнять...<BR>Tiamat - deeper kind of slumber<BR>Moonspell - Wolfheart<BR><BR>пока больше не могу вспомнить...<BR>

### Идеальные альбомы

Someone 24.03.2002 00:30:
Nightwish - Wishmaster<BR>Gathering - Nighttime birds; If_then_else;Mandylion<BR>Therion - Theli<BR>Amorphis - Tales;Elegy;Tuonela<BR>Crematory - Illusions<BR>Ozzy - Ozzmosis; Bark at the moon; Diary of a madman<BR>geezer - black science<BR>Black Sabbath -  многие альбомы, заколебусь уточнять...<BR>Tiamat - deeper kind of slumber<BR>Moonspell - Wolfheart<BR><BR>пока больше не могу вспомнить...<BR>

### Avantasia - the metal opera VS CC - gore obsessed

Rip 12.04.2002 23:24:
2 Стил: kamelot - karma, blind guardian по 98 год включительно, helloween выборочно, nevermore, angel dust, nightwish (wishmaster, удивился да?:)). Первое, что пришло в голову. Эдгеи и рапсодии - безалкогольное пиво! Пусть юзают мальпхеты и хаскелы.<BR>2 Всем: ктото первым проголосовал и понеслать. Топик создавался с целью хоть немного аргументированно объяснить почему сс - горе обсессед говно. Я провел парралель в виде Авантазии. Можете в таком же ключе описать любой жуткий по вашему мнению альбом дет метал. На месте СС может быть любая группа. Только обязательное условие - послушать внимательно диск. А голосовать незачем, я и так знаю сколько здесь наберется любителей Авантазии и любителей СС. Пока мне не ясна почва для негативного отношения к СС...<BR>2 Аппендикс: да нет, я захотел, чтобы некоторые люди научились отстаивать свою позицию и аргументировать свои голословные утверждения. Хотя если найдется хотябы один паверочеловек, который скажет - "да, я нашел нечто занимательное в этой музыке", я буду очень рад.

### Почему мне не нравится Nightwish

SinSon 17.04.2002 02:33:
Давайте сначала разберемся что к чему....<BR>Ибо говорим NIGHTWISH, подразумеваем... ...Tuomas. Да, да, да. Именно Tuomas, а не Tarja. Потому что встречают по одежке (а встретить эту чудесную одежку называемую вокалом Тарьи (под кодовым названием Oceanborn) мне довелось в марте 99-го), а провожают (а время провожать, похоже, уже настало, ибо 13 апреля официальный сайт НОЧНОГОЖЕЛАНИЯ опубликовал весьма интересное сообщение призванное развеять все слухи о проблемах в группе, но, похоже, лишь добавившее тех самых слухов) по уму. <BR>Так вот той самой mindmachine в NIGHTWISH является Tuomas, который после сверхудачного, помпезного и нестандартного Oceanborn решил, что на вокале Тарьи можно достичь небывалой популярности, но для этого надо упростить музыку, и двинулся в сторону обыденного power'a.<BR>Вот и получили мы Wishmaster'a - динамичного, угарного, всеми любимого.... Но для одноразового прослушивания. Единственное, что в этом альбоме стоящего - так это тот самый вокал Тарьи. Все. Группа потеряла свое лицо. То лицо, на которое было приятно взглянуть каждому добромолодцу, ибо та зрелось, ясность, красота и полнота чувств положенных в основу Oceanborn сменилась пустотой взгляда нетрезвого подростка - хозяина Бог знает чьих желаний, хозяйствующего (читай - записанного) на высоком уровне, но при еще большем уровне показухи.<BR>Разобрались, вроде бы... Подведем итоги.<BR>Мне не нравится NIGHTWISH потому, что лидером этой группы является Tuomas Holopainen - чрезвычайно талантливый композитор, великолепный музыкант, но никакой мужик, позволяющий моде диктовать условия...<BR>А Тарья... ...Нет, это не в этот топик. Топик должен называться "Почему мне нравится Nightwish". <BR><BR>P. S. Об Angel Fall First я не сказал ни слова не потому, что я его не слышал или он мне не нравиться. Просто, согласитесь, записан он не на том уровне, что характерно для дебютных альбомов.

### Нарежьте ЦДРу

Lazar 15.05.2002 03:46:
Хочу иметь Металлику 84 86 88 на Цдре. Если есть у кого - нарежьте болванку, а я в свою очередь могу че нить из своего копирнуть.<BR>Вообще, можно подобный обмен устроить. Говрите, что есть а у меня имеется след. дурь:<BR>AGHORA<BR>ACCEPT "Metal Heart"<BR>ACCEPT "russian rulete"<BR>ALLEGIANCE "Vrede"<BR>ALLEGIANCE '95<BR>ALTAR '99<BR>AMON AMARATH (предпоследний)<BR>ANATHEMA "Alternative 4"<BR>ANGIZIA "Das Schchbrett..."<BR>ANGRA 2002<BR>ANTICHRISIS '99<BR>ARCH ENEMY 01<BR>ARCH ENEMY '99 доп. CHILDREN OF BODOM (live)<BR>ASHEN LIGHT "Песнь Велеса"<BR>ATARAXIA "Historiae"<BR>ATARAXIA "Suenos"<BR>AURORA "Sadiam"<BR>AURORA"Devotion"<BR>AVANTAZIA<BR>BALZAC<BR>BEHEMOTH ‘01<BR>BEHEMOTH '99<BR>BELFEGOR '01<BR>BETRAY MY SECRETS<BR>BLACK TEARS OF DEATH (compilaton)<BR>BLAZING ETERNITY<BR>BUTTERFLY TEMPLE "Колесо Чернобога"<BR>CANDLEMASS "Nightfall"<BR>CANNIBAL CORPSE "Bloodfirth"<BR>CATAMENIA<BR>CATAMENIA'00 доп. DUSMAL EUPHONY "Autumn Leaves"<BR>CATHARSIS "Dea"<BR>children of bodom (весь)<BR>CONTROL DENIED<BR>COY IMPACT<BR>CRADLE OF FILTH "Dusk and her embrace"<BR>Dark Reality "Oh precious haze..."<BR>DARK TRANQUILLITY "Gallery"<BR>DARK TRANQUILLITY "The Mind I"<BR>DARK TRANQUILLITY '00<BR>DEATH ’88<BR>DEATH ’93<BR>DEATH '90<BR>DEEP PURPLE "Machine Head"<BR>DEICIDE "Serpenth of the light"<BR>DER GERWELT/NARGATHROND<BR>DIE APOKALYPTSCHEN RIETER' 99<BR>DIMMU BORGIR "Spiritual black Dimensions"<BR>DIMMU BORGIR 2001<BR>DREAM THEATER "Metropolis 2"<BR>DREAMINS SOUL "The flowers of night imagination"<BR>DREAmSIDE<BR>EDGE OF SANITY '95<BR>ENOCHIAN CRESCENT<BR>ENTOMBED "Holloman"<BR>ENTWINE ' 2001<BR>EVEREVE '99<BR>FINNTROLL "Midnattens widunder"<BR>FINNTROLL '01<BR>GARDENIAN<BR>GLOOMY GRIM 2000<BR>HAGGARD "Add thou shalt trust.. the seer" доп. СRYHAVOC<BR>HAGGARD "Awaiking the centures"<BR>HAMMERFALL "Renegade"<BR>HEAVENWOOD<BR>hollenton "with vilest of worms.."<BR>HOSTILE BREED "GreenWound"<BR>HYPOCRISY "Abducted"<BR>HYPOCRITE "Into to Halls of the Blind"<BR>IMMOLATION 2001<BR>IMMORTAL "Damned in Black"<BR>IMMORTAL "Pure Holocaust"<BR>IMPALED NAZARENE 02<BR>IN FLAMES 2000<BR>INHUMATE<BR>INTERNAL BLEEDING "Drive to Conqure<BR>JACK FROST<BR>JESSE COOK<BR>KALMAH 2001<BR>KATAKLISM 01<BR>KATAR "Paradigma Digitized"<BR>KING DIAMOND '02<BR>KING DIAMOND 2000<BR>KOROVAKILL "Water hell"<BR>KOVENANT'99<BR>KREATOR "Come of Souls"<BR>LACUNA COIL "In Rewerie"/ "Halflife"<BR>LIMBONIC ART (посл)<BR>LOCK UP 02<BR>LUDAS PRIEST "Painkiller"<BR>LULLACRY<BR>MACHINE HEAD '97<BR>MACTATUS "The complex bewitchment"<BR>mandragora scream 02<BR>MARDUK "Panzer Division - Marduk"<BR>MAYHEM  "Live (Minsk)"<BR>MAYHEM 2000<BR>MEGADETH '88<BR>MEGADETH'90<BR>mekon delta "vision fuitives"<BR>MELECHESH "As Jurasalem Burns... At'Intisar"<BR>MELECHESH "Djin"<BR>MENTAL HOME "Upon the Shires of inner Seas"<BR>MENTAL HOME "vale"<BR>MERLIN "They Must Die"<BR>METALLICA '91<BR>metallica'83<BR>MIDNIGHT SINDICATE "Realm of Shadows"<BR>MISTELHEIM 2000<BR>MITHOLOGICAL COLD TOWERS<BR>MUSICA MUSTDIE<BR>MY DYING BRIDE "Like God of the Sun"<BR>MY DYING BRIDE 01<BR>MY DYING BRIDE '99<BR>MYRGSKOG "Death nachine"<BR>MYSTIC CIRCLE '99<BR>NARGATHROND '02<BR>NARGATHROND '99<BR>NIGHTWISH "Wishmaster"<BR>NOFX "Punk In Drublic"<BR>NOKTURNAL MORTUM <BR>NOMAD "The Devilish Whirl"<BR>OLD MANS CHILD "Ill natured spiritual Invasion"<BR>OLD MAN'S CHILD "Pagan Prospirites"<BR>OLD MAN'S CHILD "Reveltion666"<BR>OLD MAN'S CHILSD '96<BR>OPETH "Black water Park"<BR>ORPHANED LAND '96<BR>OVERKILL "Bloodletting"<BR>OVERKILL "Horrorscope"<BR>OVERSUN<BR>OZZY OZBOURNE "Ozzmosis"<BR>PAPA ROACH "Infest"<BR>PARADISE LOST "Lost Paradise"<BR>POSMORTEM "The Call of the Sea"<BR>PROPHANITY<BR>PROPHECY "Foretold...Foreseen"<BR>RAKOTH "Plainshift"<BR>RAKOTH 2001<BR>RAMMSTEIN "Mutter"<BR>RAMZET<BR>RANCID '95<BR>RANCID '98<BR>reclusion "shell of pain"<BR>RHAPSODY ?<BR>RHAPSODY ??<BR>ROOT

### Переоцененные (на ваш взгляд) альбомы

Blindman 18.05.2002 15:55:
Я скажу о тех дисках/группах, которые на мой взгляд переоценены, а не те, творчество коих мне нравится в целом, да простит мне автор топика такую вольность:)<BR><BR>Практически любой альбом Nightwish, особенно Wishmaster.<BR>Helloween - оба кипера, особенно первый<BR>Avantasia - Avantasia<BR>Rhapsody - Legendary Tales<BR>Hammerfall почти весь, только первый альбом неплохой<BR>Cradle Of Filth 98<BR>Angra - Holy Land<BR>Tiamat - Clouds<BR> <BR>мне непонятны восторги по поводу ВСЕГО творчества АС/DC & Iron Maiden. Еще более непонятны восторги по поводу Manowar & Арии.<BR>Превозношение Dream Theater мне тоже не очень понятны...

### Переоцененные (на ваш взгляд) альбомы

Alarm 20.05.2002 11:14:
Выскажусь и я.<BR>Явно переоценивается Falconer. Что в нём такого? Ну и Nightwish вообще, особенно альбом "Wishmaster" в частности. <BR><BR>А, вспомнил - в своё время все восторгались дебютом Rhapsody "Legendary Tales". На мой взгляд, ничего такого шедеврального в нём нет... Просто хороший альбом для дебюта. Последующий альбом был круче.

### Группы, названия которых навеяны творчеством других групп :)

Глубинный Ужас 22.05.2002 11:35:
Psylocibe Larvae (Выборг) - взяли название у Tiamat, а москвичи Wishmaster, наверное, большие поклонники Nightwish :)

### Культовые фильмы

Inmate 28.05.2002 13:05:
Wishmaster и все фильмы про вампиров

### новинки 14-15 июня

Someone 19.06.2002 01:08:
Nightwish – Century child 9/10 (2002) (пиратка)<BR><BR>А мне понравилось. Похуже, чем Wishmaster, но все же. Довольно своеобразный альбом, и мужской вокал к месту. Только от Фантома оперы я ожидал большего. Это, кстати, кавер Эндрю Ллойд Веббера. В оригинале это опера а не металл ниххх.<BR><BR>Root – Black Seal (2002) Redblack/Irond<BR><BR>Сейчас слушаю. Пока ничего не могу сказать. Одно точно могу сказать: весьма оригинальная вещь, и трудно описать стилистику. Помесь трэша с ещё хрен-знает-чем. У бородатого дядьки-вокалиста весьма своеобразный голос, описать я его не могу. Но когда слышу вокал, представляю все время русских былинных героев. Изредка поёт гроулингом. На запись был приглашен Фернандо Рибейро (Мунспел), отметившийся в одной песне.<BR><BR>EverEve – E-mania (2001)  Massacre/Art music<BR><BR>Не знаю, меня лично этот альбом пропер очень сильно, хотя это уже не то, что было на “Stormbirds”. Это совершенно другой альбом, но совсем неплохой. Записан в стиле последнего Darkseed и Crematory, только отсутствует гроулинг, хотя сама группа теперь называет себя кибер-готами. В альбоме есть выдержки из произведения Эдгара По – Ligeia и даже одноименная песня. Вся философия альбома связана каким-то образом с числом 515151 – оно написано в нескольких местах в буклете. В связи с этим и диск длится 51 минуту 51 секунду и содержит 51 трек. Хотя «звучащих» треков всего 12 – остальное – еще более 30 коротких треков тишины. Кто – нибудь может мне объяснить, что значит число? 10/10<BR><BR>On thorns I lay – Crystal Tears (2000) пиратка с буклетом.<BR><BR>Своеобразная греческая готика с женским и мужским вокалами, хотя вокал, как мне показалось не занимает главенствующую роль. На первом плане звучит скрипка. Неплохо, оригинально, но особо не тащусь 7/10<BR><BR>Dio – Killing The dragon (2002) – пиратка.<BR><BR>Расчитанный только на упертых фанатов альбом. Мне самому нравилось совместное творчество Дио с Блэк Саббат, а его сольные реально нравится только Magica почему-та. А на остальных альбомах некоторые песни. Но все же я могу сказать, что Dream Evil и Sacred Heart лучше этого, ИМХО. Здесь присутствует пара-тройка неплохих вещей, но остальные семь – скучновато. 5/10<BR><BR>Moonlight – Yaishi (2002)<BR><BR>Польский готик-метал в духе Gathering и Dreams of Sanity. Довольно самобытная группа, при чем язык – польский. И хотя кажется, что все до боли знакомо, все равно ничего не понять кроме нескольких слов/фраз. Хотя альбом мне понравился, при прослушивании нескольких песен я заметил что-то похожее на Guano Apes и даже наших бездарей – Тотал! Если за группу возьмется какой-нибудь BMG, то на каком –нибудь очередном фестивале в Тушино они будут в одной упряжке выступать с Guano Apes. 8/10 <BR><BR>Sentenced – The cold white light (2002) (пиратка с буклетом)<BR><BR>Все песни неплохи, но ни одна вещь от других особенно не отличается, и все они нравятся примерно одинаково. Но одно точно – дух особенно не захватывает. Но вот крик *бнтутой птицы меня радует конкретно почему-то. 8/10<BR><BR>Danse Macabre – Eva (2002) (Hammerheart/Fono) <BR><BR>Весьма оригинальный готик-метал с оригинальным разнообразным мужским вокалом и женским в паре песен. Неплохо и уместно использованол немного электроники, офигенное оформление. Вроде бы альбом должен был понравится, но что-то не то… Иногда он меня как-то раздражает… 6,5/10<BR><BR>Dario Mollo/Tony Martin – The cage II (2002) (Frontiers/Cd-Maximum)<BR><BR>Качесnвенно прописанный хороший хард-рок. Хотя хард я слушаю редко, Саббат мне нравился всегда, даже с Тони Мартином. Вот и его сольники  неплохи – Back Where I Belong (1993), альбом Aldo Guintini, где он был приглашенным вокалистом, совместный альбом с Дарио Молло – The Cage, и вот теперь последовала вторая часть. Трудно сказать, что лучше, а что хуже. Все они довольно разнообразны, хотя стилистика-то одна и та же. Но все же раньше, когда я вовсю слушал хард, все это мне нравилось, а этот диск я прослушал не с особым энтузиазмом

### НОВИНКИ?

Jacob 25.06.2002 14:27:
Nightwish "Century Child"<BR>Очень понравился вокал басиста, который в свое время пел в финской группе TAROT (валяется где-то пара альбомов, нужно будет переслушать). Видимо, готовят нас к уходу Тарьи. И гитары помясистее звучат. Нет, определенно все к лучшему.<BR>Единственный минус - трэк №2, где припев начисто содран с "Wishmaster". Даже неловко как-то. Из-за этого недоразумения - 5,5 / 6<BR><BR>Rough Silk "Roots of Hate"<BR>Вот, блин, послушал совета приятеля купить этот шедевр. Мол, "классика жанра".<BR>Редкое барахло. Дешевая поделка под Savatage времен Streets с еврпейским хэвишным звуком. Вокалист напоминает Джона Оливу....сорвавшего голос. Да еще и акцент жуткий.<BR>Не знаю, слабо верится, что это та же группа, записавшая Memphisto, не говоря уже о Symphony of Life.<BR>Надо будет второй альбом послушать.<BR>2 / 6<BR><BR>Invertigo "Forum"<BR>Австралийский поп-рок в духе Savage Garden. 11 радио-хитов, один краше другого. 6 / 6<BR><BR>Nickelback "Silver side Up"<BR>Думаю, что все, кто хоть раз включали радио, слышали песню "How you remind me". Увы, больше на альбоме слушать нечего. Попытка переплюнуть Creed явно не удалась.<BR>3 / 6

### Визитные карточки

Windrider 20.07.2002 01:31:
Finntroll - Jaktens tid<BR>Ensiferum - Little dreamer<BR>Nightwish - Wishmaster<BR>Butterfly temple - Солнцестояние<BR>Cruachan - Is fuair an chrof<BR>Ария - Игра с огнём<BR>киш - лесник<BR><BR>вроде у тату - я сошла с ума

### Wishmaster - Tribute To Death

Max Fedoseev 20.07.2002 13:26:
ТЕПЕРЬ ПЕСНЯ ЛЕЖИТ ЗДЕСЬ:<BR><BR><A HREF="http://wishmaster.narod.ru/mp3/lack128.mp3" target="_blank">http://wishmaster.narod.ru/mp3/lack128.mp3</A><BR><BR>Линк на geocities тоже по идее работает...

### КОМУ NIGHTWISH, C.O.B., etc. НРАВЯТСЯ???

Inmate 29.07.2002 23:48:
 Для меня Нужда не попса, по крайней мере до последнего альбома, сколько бы народу её не слушало. Мне очень нравится Wishmaster, очень проникновенный альбом.  Большинство их вещей попсой никогда не станут. Туомас сам не раз говорил о своем прохладном отношении к металлической музыке, поэтому мне кажется, что не стоит подходить к Нужде с позиций металла, это, скорее, просто стилизация под металл, тем более, что изначально они вообще играли акустическую музыку.  

### Новинки 10.08

Jacob 12.08.2002 12:47:
NIGHTWISH "Century Child" (Spinefarm)<BR>Взял обычное финское издание. Хорошо не лимитед, а то приятель прикупил его из-за кода, с помощью которого с офишиал сайта можно сгрузить три демки, записанные до выхода AFF. Пользоваться-то кодом можно не более трех раз, так наши пока везли из Финляндии, пасворд заюзали и теперь на сайте шлют нахх. А клип "Over the Hills and Far Away" на втором диске явно не стоит трех лишних баксов.<BR>О самом альбоме уже писал - IMO, лучший у группы. По-прежнему смущает второй трек, напрочь содранный с "Wishmaster". Из-за чего не могу поставить высший бал.<BR><BR>OZZY OSBOURNE "Live at Budokan" (Epic)<BR>Возможно, выскажу кощунственное мнение, но из всех многочисленных составов Оззи нынешний я считаю самым удачным. Какая самоотдача, сыгранность, виртуозность! А соло на Mr. Кроули по-прежнему вышибает у меня слезу, хотя уж сколько раз слышал, и не только в исполнении Зака и Рэнди. Порой даже забываешь о присутствии Оззи и полностью переключаешься на игру Бордина и Трухильо, коих я без преувеличения назвал бы лучшей ритм-секцией в современном металле. Даже три песни с последнего альбома, которые меня до этого не цепляли, слушаются наравне с нетленными боевиками. Прибавьте к этому отменное звучание, не слишком перегруженное овердабами, феноменальную реакцию 13-тысячного Будокана, и вы получите концертник, ни чем не уступающий "Live & Loud" и "Tribute". Жаль только, что релиз одинарный. Эх, еще бы пару-тройку Саббатовских вещей... Но, как грится, you can't have it all. А так 10/10<BR>PS. У Оззи теперь новая фишка фоткаться на фоне военной техники. Буклет оформлен кадрами типа "Оззи в каске", "Оззи на танке", "Оззи в теплом кругу солдат НАТО" и т.п. Совсем крыша съехала ;)<BR><BR>PAIN OF SALVATION "One Hour by the Concrete Lake" (InsideOut)<BR>IMO, с него стоит начинать знакомство с творчеством этих оригинальных шведов. История, конечно, как всегда закрученная, на этот раз о проблемах экологии, а вот музыка кажется доступней трех других альбомов. По сравнению с "Entropia", в который я уже года два въезжаю, этот звучит намного мелодичнее. Я бы его поставил на второе место после "Remedy Lane".<BR><BR>RAGE "Ghosts" (Gun)<BR>Здесь все понятно. Многим этот альбом не нравится, а я его считаю лучшим в дискографии Rage. So shoot me :)<BR><BR>BRUCE SPRINGSTEEN "The Rising" (Columbia, ltd. ed. digi-book)<BR>Согласитесь, редко выходят альбомы, при прослушивании которых трясутся руки, замирает сердце, и которые не вынимаешь из проигрывателя 3 дня подряд, прокрутив в общей сложности раз 20. Этот диск из их числа. Записанный с E Street Band 18 спустя после выхода "Born in the USA", он едва ли уступает таким шедеврам как "The River" и "Darkness on the Edge of Town". Я удивлюсь, если в этом году выйдет что-нибудь более значительное. 11/10<BR><BR>THUNDER "They Think it's All Over...It is Now" (2CD, Repertoire Records)<BR>Лишний повод пожалеть о распаде самой недооцененной и одной из лучших английских групп (IMO!). В этот прощальный концертник, записанный в маленьком лондонском клубе в 2000-ом году, вошли электрический и акустический сеты с самыми известными хитами группы и несколькими каверами в исполнении гитариста и драмера. О качестве исполнения и звука говорить бессмысленно - игра вживую всегда была "коньком" Thunder, достаточно вспомнить релиз 98-го года "Live".<BR>10/10     <BR><BR>LUCA TURILLI "King of the Nordic Twilight" (Limb)<BR>Опять, наверное, окажусь в меньшинстве в своей симпатии к этому альбому. Очень мне вокалист нравится.

### Найтвиш прорулил неимоверно!!!

RhythM 14.08.2002 02:38:
IRON LADY, а что за чел был? Он случайно не в желетке был и ещё с небольшой бородой... ? Я с приятелем Ромой был, нас все о разогревающей группе распрашивали, вот он,чтобы быть немногословным, и отмазывался,говоря, что это русский вариант in flames, в чём я с ним не совсем согласен...но он далеко не левый человек.<BR>С нового альбома песен было 5, а не 6, и очень даже неплохой выбор...  beaty of the beast и end of all hope вживую очень классно звучат имхо...хорошо, что ever dream не сыграли, а старых больше провзучало(всё же именно как концертная вещь она из себя не много представляет)! Ну а так что им, опять весь прошлогодний wishmaster играть? Рад был услышать the beaty and the beast, а то думал, что вообще из первого альбома ничего не будет! не... Найтвиш реально прорулил, уж точно не хуже прошлогоднего, может и лучше. После концерта у ДК на мою голову посыпался трофей в виде афиш, Марко развлекался, из форточки кинул с какими то приветствиями... Вообщем отличным был вечер. 

### Найтвиш прорулил неимоверно!!!

GreyCat 15.08.2002 16:41:
2pafos: А я как раз убеждаюсь каждый раз в обратном. И медленно прихожу к мысли о том, что коллектив не может писать хорошую музыку. Только такие одиночки-гении.<BR><BR>2IronFelix: Примерно так, если я не совсем все забыл. Кто еще был на концерте, вспоминайте, поправляйте:<BR><BR>Bless the Child<BR>Kinslayer<BR>End of all Hope<BR>Dead to the World<BR>Oceansoul<BR>Beauty of the Beast<BR>Crazy Train - Ozzy Osbourne cover<BR>Slaying the Dreamer<BR>Sacrament of Wilderness<BR>Over the Hills and Far Away<BR>Tenth Man Down<BR>Beauty and the Beast<BR>Sleeping Sun<BR>Wishmaster<BR>

### Новинки 18.08

Jacob 19.08.2002 18:28:
NIGHTWISH в ДК Горбунова, 13.08.02 (2CD)<BR>Собственно, бутлег недавно прошедшего концерта. На самом шоу я не был, поэтому вдвойне было интересно послушать запись.<BR>Ну, совсем другое дело по сравнению с тем убожеством, которое пришлось наблюдать год назад. Нужда прям как Соната Арктика - цветет и пахнет. Скоро, глядишь, и до уровня Страто дорастут.<BR>В этот раз все было на месте: и полноценный, почти 100-минутный сет, и абсолютно живое выступление (обошлись даже без вокальных бэков), ну а про басиста вообще отдельный сказ - спел все по высшему разряду. Из Crazy Train получился попсовейший Van Halen типа Jump и Panama ;)<BR>Странно, что не играли Ever Dream - сингл как-никак. И жаль, что всего одна песня с Oceanborn. <BR>Кстати, кому интересно, вот точный сет-лист концерта:<BR>1. Bless the Child<BR>2. End of All Hope<BR>3. Come Cover Me<BR>4. The Kinslayer<BR>5. Dead to the World<BR>6. Deep Silent Complete<BR>7. 10th Man Down<BR>8. Crazy Train<BR>9. Sacrament of Wilderness<BR>10. Slaying the Dreamer<BR>11. Beauty of the Beast<BR>12. Over the Hills and Far Away<BR>13. Sleeping Sun<BR>14. Beauty and the Beast<BR>15. Wishmaster<BR>Что на записи поражает, так это толпа. Согласен с теми, кто говорил, что на Гвардии реакция была не такой ошеломительной. В Горбушке царила полная истерия. А запись хороша еще и тем, что на ней запечатлен именно общий фон толпы, а не отдельные личности, орущие в микрофон ;)<BR>В общем и целом, 5 балов. Я даже слегка пожалел, что не удалось сходить на концерт.

### Основные теории музыки и ее сочинения

THOR 27.08.2002 15:02:
 Taina , да причем у некоторых команд например PRIMAL FEAR на их последнем альбоме черное солнце на бонус треке начало как у Арии.<BR>А у любимого всем народа Nightwish пошел самоплагиат на последнем альбоме .К сожалению не помню как называется песня но она очень похожа на их Wishmaster , млин куда мир катиться......

### Wishmaster - Tribute To Death

Max Fedoseev 27.08.2002 16:58:
Теперь кавер можно слить на www.mp3.com/wishmaster<BR><BR>Все у кого были проблемы слить с народа - качайте :)

### Массовая детовая резня 20 октября в Р-Клубе

Morgoth 11.10.2002 12:53:
20 октября 2002 года в Р-клубе состоится  массовое детх-рубилово с участием ARTEMESIA, WISHMASTER, BY AUTUMN EMBRACED и EVERLOST. Специальные гости концерта: диаболик-некро-детх монстры из мрачных подвалов инфернальных анатомичек РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ, выступающие сразу после рабочей смены, проведенной за трупотрошением и органоотрывательством. <BR>Начало концерта в 19:00<BR>Адрес клуба: г. Москва, 4-й Рощинский проезд, д.19 ( м. Тульская) <BR>Информационная поддержка - MUSICA.MUSTDIE.RU <BR><BR>кровавый угар гарантируется...<BR>

### Новинки 29.09.2002.

Kai Mathias Stalhammar 28.10.2002 16:31:
Часть вторая...<BR><BR>10) DRAGONLORD "Rapture"<BR>Eagle Rock Entertainment / Spitfire<BR>5 / 6<BR>Эрик Петерсон из TESTAMENT на пару со Стивом ДиДжорджио решили податься в блэк? Любопытно. С одной стороны, альбом этот уже вряд ли можно считать полноценной новинкой – как никак год прошёл. С другой стороны, многим наверняка интересно, смог ли Эрик слепить достойный продукт. Мне тоже было интересно. В результате был куплен диск, и была написана эта рецензия. Хорош ли "Rapture"? Безусловно. Блэк ли это? Пожалуй, да. Если бы CRADLE OF FILTH не играли "гей-металл" (c) Wotan, и если бы Дани не был "пидором" (c) Wotan, то возможно CoF звучали бы именно так :-). Мощный блэк / дэт, с одной стороны зубодробительный, с другой – в чём-то красивый. Приправленный грамотными партиями клавишных, это именно блэк / дэт, а отнюдь не симфо-блэк, как могут подумать купившие этот диск и приступившие к ознакомлению с его содержимым. Ничего сверх-оригинального здесь нет, как нет и чего-либо выдающегося – это просто (?) крайне профессиональная работа, вышедшая из под пера замечательных музыкантов. Эх, если бы все "экстремальщики" ТАК играли…<BR><BR>11) NIGHTWISH “Bless The Child”<BR>Spinefarm Records<BR>3 / 6<BR>При виде этого диска на прилавке магазина ли, «Рубиновской» ли точки, возникают два вполне логичных вопроса. Первый (с некоторым недоумёнием): «NIGHTWISH (а точнее, Spinefarm) выпустили ещё один альбом»? Второй (с надеждой в голосе): «Неужто ещё один НОВЫЙ альбом»? На первый вопрос следует не менее логичное «да», на второй – не менее логичное «нет». Да, “Bless The Child” датируется 2002 годом, НО это отнюдь не новый альбом. Скорее, до предела разбухший сингл. Что-то вроде “Over The Hills And Far Away”, только эксклюзива побольше будет. Впрочем, эксклюзив этот, скажу откровенно, далеко не первого сорта. Залежавшийся такой эксклюзивчик, с душком. Судите сами: первым трэком идёт “Bless The Child”, бесспорно одна из лучших вещей с “Century Child”. Вторым – “The Wayfarer”. Что за зверь? –  спросите вы. Отвечу: зверь дохлый, шкура никуда не годится, мяса нет, одни только кости. Иными словами: крайне посредственная вещица, взятая с японского издания “Century Child”. За номерами «три» и «четыре» значатся два концертных трэка, “Come Cover Me” и “Dead Boy’s Poem”, позаимствованные с концертника “From Wishes To Eternity”, выходившего в России только в качестве VHS и DVD. Номер «пять» закреплён за “Once Upon A Troubadour”, песней с лимитированного издания “Angels Fall First”. Песня недурственная, как с женским, так и мужским вокалом (обладатель последнего мне неизвестен). То же самое можно сказать и о следующей за ней “A Return To The Sea”, также выцепленной с… Ну, вы уже и сами догадались, откуда. Что дальше? А дальше имеем утяжелённую версию “Sleepwalker”. Откуда взялась? Да с японского издания “Wishmaster”. А дальше? А дальше восьмой и последний трэк. “Nightquest”. Опять же с японского издания, но уже “Oceanborn’а”. Если хотите знать моё мнение, то эту песенку лучше вообще пропустить. Откровенно слабая, какая-то недоработанная, в лучшем случае – просто проходная вещь. И что же мы имеем в итоге? Да ничего. Очередной диск, предназначенный исключительно для упёртых фанатов Нужды. Лично я вряд ли когда-либо ещё запущу “Bless The Child” в свой муз.центр.

### 10 лучших пагерных альбомов!

Goose 18.01.2003 18:50:
Сейчас скажу я.... Правда, моё мнение будет несколько иным...<BR>Rhapsory "Power Of The Dragonflame"<BR>Rhapsody "Legendary Tales"<BR>Rhapsody "Rain Of A Thousand Flames"<BR>Therion "Theli"<BR>Falconer 	"Chapters From A Vale Forlorn"<BR>Falconer 	"Falconer"<BR>Hammerfall "Legacy Of Kings"<BR>Nightwish "Wishmaster"<BR>Rage "Perfect Man"<BR>Avantasia "The Metal Opera, part II"

### 10 лучших пагерных альбомов!

Malfet 20.01.2003 06:59:
2СПИНOГРЫЗ / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ: (18.01.2003 22:09)<BR>;)<BR><BR>2Карна: Хе-хе! Ну-с, попробуем.<BR>С учётом того, что BG  всё-таки пауэр, а Ассерт и Grave Digger всё же хэви:<BR>1. BG - Imaginations From The Other Side<BR>2. BG - Somewhere Far Beyond<BR>3. BG - Tales From The Twilight World<BR>4. BG - Nightfall In The Middle-Earth<BR>5. Gamma Ray - Land Of The Free<BR>6. Gamma Ray - No World Order!<BR>7. Gamma Ray - Somewhere Out In Space<BR>8. Helloween - Keeper Of The Seven Keys, part I<BR>9. Helloween - Time Of The Oath<BR>10. White Skull - Tales From The North<BR><BR>Хмм... Без учёта высшей лиги:<BR>1. White Skull - Tales From The North<BR>2. White Skull - Public Glory, Secret Agony<BR>3. Nightwish - Wishmaster<BR>4. Sonata Arctica - Ecliptica<BR>5. Sonata Arctica - Silence<BR>6. Manticora - Darkness With Tales To Tell<BR>7. Falconer - Falconer<BR>8. Rhapsody - Legendary Tales<BR>9. SkyLark - Gate of heaven<BR>10. Lost Horizon -  Awakening The World<BR><BR>При выборе Десяток основными критериями были спектр и количество полученных эмоций при прослушивании. Прог-павер не учитывался как более или менее самостоятельный стиль.

### Рецензии на Lead Weight и Seducer's Embrace

Vit Belov 30.01.2003 10:45:
Они на немецком... Пусть нам поможет Ихтиандр<BR>Seducer's<BR>Ja, wiederrum ein Band, die mir Vit von Musica production hat zukommen lassen und diesmal aus Russland. Die gefallen mir aber wesentlich besser als die Band:"Lead Weight". Leider liegt mir auch hier keine genaue Information vor, was ich immer ziemlich schade finde, gearde bei Bands aus Lдndern, die man nicht so unbedingt tдglich auf dem Tisch liegen hat. Also, Russland. Die produktion kцnnte besser sein, nicht schlecht, aber auch nicht herausragend. Musikalisch werden 9 Stьcke in knappen 32 Minuten heruntergerasselt, die gar nicht mal so ьbel sind. Die Jungs haben wohl schonmal nach Schweden geschaut und geschaut, was In Flames und Konsorten so treiben, denn die Russen fabrizieren einwandfreien Melodic Death Metal. Manchmal gehen sie sogar doomig zu Werke, was der Band sehr gut zu Gesicht steht. Interessantes material, obwohl die Melodien manchmal sehr ideenlos und abgelutscht klingen, aber ьberwiegend kann dieser Death Metal ьberzeugen, denn es wird auchmal das Tempo angezogen, kein Geblaste oder so, aber schon schnelleres Zeug. Melodsicher Death Metal der besseren Art, braucht sich vor keiner Band in dieser Szene zu verstecken. Bin mal gespannt, ob da noch was weiteres kommt. Leider werden die Bands ja nicht so unterstьtzt. Wenn ihr auf melodisches Zeug steht, dann bestellt das Teil bei Musica Production, denn der Typ vertreibt es. <BR>4<BR><BR>Lead Weight<BR>Hm, aus Kasachstan kommt diese Band, hm, wie gesagt, wir werden immer internationaler und ich kцnnte wieder eine Flagge auf der Weltkarte plazieren, hehe. Nun ja. Was solls, der Vit von Musica Production war so nett und so frei, mir diese Cd mitzusenden, obwohl sie nicht dort unter Vertrag sind. Was erwartet euch? Tja, sehr abgefahren ist es nicht, irgendwie heimatverbunden oder so, sondern es wird Death Metal fabriziert. Leider liegen mir hier keinerlei Information ьber die band vor. Der vorgetragene Death Metal hat eine gute Produktion, was mich fьr die Lage doch sehr verwunderlich, aber ansonsten ist er nicht so mein Fall, denn er it sehr technisch gehalten und melodisch. Die 10 Songs werden im Midtempo vorgetragen, was mich auch nicht gerade ьberzeugt. Die technische Elemente sind aber gut vorgetragen und die Riffs sind gut ausgetьftelt und passen gut zusammen. Auch die erzeugten Meldodien passen zum Gesamtsound, aber irgendwie fehlt mir hier die brutalitдt und die Aggressivitдt. Stimmlich ist es irgendwie eine Mischung aus Death/Black Metal. Meiner Meinung hдtte man aber das Tempo hier und da mal erhцhen soll, was zu einer guten Abwechslung gefьhrt hдtte und das Potential der Band, welches durchaus vorhanden ist, noch weiter herausgestellt hдtte. Wer auf technischen und melodischen Death Metal abfдhrt, der sollte unbedingt zugreifen, mein Fall ist es nicht unbedingt. <BR>3<BR><BR>MUSICA<BR>Wow, ein Sampler nur mit russischen Bands, der es wirklich in sich hat. Den einen oder anderen Namen habe ich ja bereits gehцrt (Lead Weight, Seducers Embrace, Samhain), aber die meisten der 15 Bands sind mir vцllig unbekannt. Hier scheint ein hдrterer Metalliebhaber den Rest der Welt mitteilen zu wollen, dass es auch in Russland eine gute Szene gibt. Der Sampler stammt aus 2001 und beinhaltet Black und Death Metal Combos. 79 Minuten Spielzeit nenne ich mal ausgenutzt. Ьberzeugt euch selbst und holt euch das Teil, es lohnt sich und ihr unterstьtzt damit den russischen Underground. Mit dabie sind: Glazemaker Seducer`s Embrace Sanhain Wishmaster Lead Weight Radigost Hostle Breed Exhumation Vortex Requiem Elisum Tvangeste Rossomahaar Absurd Xamnar Cepkegaeba and Forest Gump ( welch ein Name) Russland rules. <BR><BR>0<BR>

### Рецензии на Lead Weight и Seducer's Embrace

ixtiandr 30.01.2003 12:37:
И наконец наш вымученный сборник...<BR><BR>Уау, сборник российских команд, в котором действительно что-то есть. То или иное название я уже слышал (Lead Weight, Seducers Embrace, Samhain), но большинство из 15 команд мне совершенно незнакомы. Похоже, что этим хотели сказать остальному миру, чтои в России есть хорошая тяжелая сцена. Компиляция сия 2001 года и содержит блековыи и дэтовые коллективы. 79 минут я бы назвал использованными по назначению. Убедитесь сами и приобретите пластинку, она того стОит, и тем самым вы поддержите российский андерграунд. Представлены следующие группы: Glazemaker, Seducer's Embrace, Sanhain, Wishmaster, Lead Weight, Radigsot, Hostile Breed, Exhumation, Vortex, Requiem, Elisum, Tvangeste, Rossomahaar, Absurd, Xamnar Cepkegaeba и Forest Gump (какое название). Россия рулит, бля.<BR>0<BR><BR>Орпхограпхия сохраена.<BR>Всё, нахуй. Цветов не надо, деньги в машину.

### Расхождение во мнениях по поводу группы Nightwish.Кстати, а почему такие разные мнения?

BEAVIS 12.02.2003 10:24:
Найтвиш одна из любимых моих групп. Но они начали попсеть и после Wishmaster альбомчики уже не то...

### Расхождение во мнениях по поводу группы Nightwish.Кстати, а почему такие разные мнения?

Goose 12.02.2003 14:48:
У инх 3 песни рулят... И все с Wishmaster.....

### Расхождение во мнениях по поводу группы Nightwish.Кстати, а почему такие разные мнения?

Mindtraveller 12.02.2003 16:35:
Присоединяюсь к фразе Lee. <BR>имхо:<BR>Angels... - было где-то готично, где-то задорно и НОВО...<BR>Oceanborn - задорно, местами забойно, мелодично и НОВО...<BR>Wishmaster - кое-что сменили с прошлого альбома, вторично, но всё равно красиво, во многих песнях чувствовалась душа...<BR>а потом... потом ушла душа. Такое ощущение, что люди начали банально зашибать деньги - а жаль.

### В WISHMASTER требуются гитарист и бассист

Max Fedoseev 12.02.2003 21:57:
Группе WISHMASTER (melodic-death) требуются гитарист и вокалист для постоянной и серьезной работы.<BR>wishmaster@lenta.ru<BR>

### В WISHMASTER требуются гитарист и бассист

Max Fedoseev 12.02.2003 22:00:
Послушать можно на http:www.mp3.com/wishmaster<BR><BR>Так же  могу выслать/выложить демо-версии песен с нового альбома, который в данный момент записывается.<BR>

### Freedom Call - самый добрый метал

St. Oizin 18.02.2003 20:34:
Вокал женский нравится, врать не стану. Сам сижу Wishmaster слушаю. На сайт ща пойду. А вот где можно достать Vision of Atlantis?

### Впечатления от концерта The 69 Eyes

Morsus 10.03.2003 15:40:
Группа круче ХИМа, несомненно. Интереснее, жёстче, хотя и душещипательных медляков тоже в достатке. Приятно удивило поведение на сцене: никаких пидарских жестов, поглаживаний микрофонной стойки, манерного заламывания рук и т.п. Сурово, как у настоящих миталистов. Мне концерт понравился.<BR>А вот after-party было отстойным. Ну ладно я, даже не знающий, как зовут этих мегазвёзд. Но были и настоящие фанаты, девчонки в основном конечно, всю ночь проторчавшие в Авалоне ни за хрен собачий. Могли бы музыканты и пообщаться с поклонниками, а не только накачиваться пивом, не ахти какой труд. Из всех только гитарист, не знаю как зовут, правильный чувак, раза три вышел к народу и по-честному со всеми нафоткался и всем всё подписал. Остальные лишь по-быстрому раздали автографы по пути от стола до туалета. В общем, те, кто не поехал в Авалон, абсолютно ничего не потеряли.<BR>Играли там по ходу какие-то панк-рокеры, с девушкой на вокале. Потом и вовсе дикотека попсовая. И ещё глубокой ночью вышла группа, не знаю, как называется, там гитарист Wishmaster играет (почему и обратил внимание). Музыка ихняя понравилась, хотя уже с трудом что-либо вообще воспринимал. Они (или не они, точно утверждать не берусь) сыграли ещё кавер ХИМ.. ну этот самый. ФМН не было.<BR>Фотки положил сюда. Совсем чуть-чуть, 8 штук. Больше нету.<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/48" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/48</A>

### Самая лучшая песня Nightwish - Ваш взгляд

Mr XoXoXo 13.03.2003 21:18:
Весь альбом Wishmaster, половина Oceanborn'a, бОльшая чать Century Child'a и пара песен с первого альбома.

### SEDUCER'S EMBRACE, STALWART, CRYSTAL ABYSS, ATRA MUSTUM и EVERLOST 16 мата!

Alarm 19.03.2003 10:49:
2 BlindBard: Макс, а как ты думаешь звучит и выглядит на концертах группа Wishmaster?? Уверяю тебя, если смотреть со стороны, то не лучше чем те же Everlost. Как минимум...<BR>Я уважаю ваш коллектив, но, извини, вы группы примерно одного уровня по восприятию стороннего слушателя... :))

### SEDUCER'S EMBRACE, STALWART, CRYSTAL ABYSS, ATRA MUSTUM и EVERLOST 16 мата!

Max Fedoseev 19.03.2003 12:32:
&gt;.... да... песдетс... Максим... у меня от &gt;твойх "растопырок" скоро монитор &gt;сломается ... реально... тьфу бля.... а ты &gt;кто????? суперзвезда, извините....<BR><BR>Что бы иметь свое мнение не обязательно быть не только суперзвездой, но даже и музыкантом.<BR>И не понимаю при чем тут растопырки :(<BR><BR>&gt;Макс, а как ты думаешь звучит и выглядит на &gt;концертах группа Wishmaster?? Уверяю тебя, &gt;если смотреть со стороны, то не лучше чем те &gt;же Everlost. <BR><BR>Именно поэтому прежнего Вишмастера больше нет. (Если кто не в курсе). Надеюсь, новая реинкарнация будет на голову выше :)

### Самая лучшая песня Nightwish - Ваш взгляд

Leon 19.03.2003 20:05:
Passion And The Opera<BR>Walking in the air<BR>Sleeping sun<BR>Devil & The Deep Dark Ocean<BR>Wishmaster<BR>Deep Silent Complete<BR>She Is my Sin

### Ваш самый любимый диск из всех, которые вы слышали когда-либо...

Del Silencio 26.06.2003 22:49:
Можно разделить по стилям..<BR><BR>Uriah Heep - The magician's birthday (hard'n'heavy)<BR>Deep Purple - In rock (hard'n'heavy)<BR>Judas Priest - Ram it down (hard'n'heavy)<BR>Kiss - Crazy nights (hard'n'heavy)<BR>Genesis - Selling England by pound (prog-rock)<BR>Foreigner - 4 (arena rock)<BR>Y.J. Malmsteen's Rising Force - Odyssey (heavy/power)<BR>Rainbow - Straight between the eyes (heavy)<BR>Manowar - Into glory ride (heavy)<BR>Helloween - The keeper of the seven keys II (power)<BR>Blind Guardian - The tales from the twilight world (power)<BR>Stratovarius - Destiny (power)<BR>Labirynth - Return to heaven denied (power)<BR>Nightwish - Wishmaster (sympho-power)<BR>Royal Hunt - Fear (prog-power)<BR>Blackmore's Night - Fires at midnight (folk-rock)<BR>Dream Theater - Metropolis 2: Scenes from the memory (prog)<BR>Candlemass - Epicus doomicus metallicus (heavy/doom)<BR>Mourning Beloveth - Dust (doom)<BR>Tiamat - Clouds (death\doom)<BR>Death - Individual thought patterns (death)<BR>Shape Of Despair - Angels of distress (sympho funeral doom)<BR>Darkwell - Suspiria (gothic metal)<BR>Aghast - Hexeri im zwilicht der Finsternis (occult darkwave)<BR>

### Название для метал-команды имеет значение?

Китиара 27.07.2003 13:17:
EDGUY - сразу понятно, что и как:)))<BR><BR>Мне как раз нравятся названия типа Hammerfall, Masterplan, Nightwish, Elvenking...<BR><BR>Из наших команд в вышеназванный стиль укладывается Wishmaster. 

### Название для метал-команды имеет значение?

Гвоздодёр 28.07.2003 03:34:
Китиара: <BR>Мне кажется, что твои примеры объединяет то, что их удобно скандировать (последний слог у всех ударный), а Wishmaster - нет.<BR>Может, иностр. команды этим руководствовались... 

### Продажа лицензионных дисков

Vlad 18.09.2003 18:02:
SOYUZ – 100p.<BR>CDM, IROND, FONO, AMG – 85p.<BR>* - компакт с автографами коллектива – 200р.<BR>Покупателям 10 и более дисков скидка 10%<BR><BR>Vorontsov-mgtu@yandex.ru<BR><BR>A TRIBUTE TO FOUR HORSEMEN 2002<BR>A TRIBUTE TO "HELLOWEEN" - "The Keepers Of Jericho" 2000<BR>A TRIBUTE TO "HELLOWEEN" - "The Keepers Of Jericho" pt.II 2002<BR>A TRIBUTE TO "IRON MAIDEN" - "666 The Number One Beast" 2001<BR>A TRIBUTE TO "IRON MAIDEN" - "A Tribute To The Beast" 2002<BR>A TRIBUTE TO "JUDAS PRIEST" - "A Trubute To The Priest" 2002<BR>ANNIHILATOR 2001 "Carnival Diablos" <BR>ANTICHRISIS 1998 “A Legacy Of Love”<BR>ANTICHRISIS 2001 "Perfume"<BR>AVANTASIA 2001 "The Metal Opera"<BR>AVANTASIA 2002 "The Metal Opera pt.II"<BR>AXEL RUDI PELL 1996 "Black Moon Pyramid"<BR>AXEL RUDI PELL 2000 "The Masquerade Ball" <BR>AXEL RUDI PELL 2002 "Shadow Zone" <BR>AXXIS 2000 "Back To The Kingdom"<BR>AXXIS 2001 "Eyes of Darkness"<BR>BAL-SAGOTH 1998 “Battle Magic”<BR>BAL-SAGOTH 2001 "Atlantis Ascendant"<BR>BATHORY 1991 “Twilight Of The Gods”<BR>BRAINSTORM 2001 "Metus Mortis"<BR>BUTTERFLY TEMPLE 2001 "Wheel Of Chernobog"*<BR>BUTTERFLY TEMPLE 2002 "Dreams Of The Northern Sea"<BR>DORO 2000 "Calling The Wild"*<BR>EDGUY 1996 “Kingdom Of Madness”<BR>EDGUY 1998 "Vain Glory Opera"*<BR>EDGUY 1999 "Theatre Of Salvation"*<BR>EDGUY 2000 "The Savage Poetry"*<BR>EDGUY 2001 "Mandrake"*<BR>FALCONER 2001 "Falconer" (x-MITHOTYN)<BR>FALKEBACH 1998 "...Magni Blandinn Ok Megintiri..."<BR>FINNTROLL 1999 "Midnattens Widunder"<BR>FINNTROLL 2001 "Jaktens Tid"<BR>FLOTSAM AND JETSAM 2001 "My God"<BR>FREEDOM CALL 2001 "Crystal Empire"<BR>GB ARTS 2001 "The Lake" (feat. RAGE members)<BR>GRAVE DIGGER 2001 "The Grave Digger"<BR>GRAVE DIGGER 2003 “Reingold”<BR>HADES 2001 "DamNation"<BR>HAMMERFALL 1997 "Glory To The Brave"<BR>HAMMERFALL 1998 "Legacy Of Kings"<BR>HAMMERFALL 2002 “Crimson Thunder”<BR>ICED EARTH 1998 “Something Wicked This way Comes”<BR>IN EXTREMO 1999 "Verhert Und Angespien"<BR>IN FLAMES 1996 "The Jesters Race"<BR>IN FLAMES 2000 "Clayman"<BR>INSANIA 2001 "Sunrise In Riverland"<BR>KALMAH 2000 "Swamplord"<BR>MAJESTIC 1999 "Abstract Symphony"<BR>MAJESTIC 2000 "Trinity Overture"<BR>METALIUM 1999 "Millennium Metal-Chapter One"<BR>METALIUM 2000 "State Of Triumph-Chapter Two"<BR>METALIUM 2002 "Nero Nation-Chapter Three"<BR>MOB RULES 2003 “Hallowed Be Thy Name” – 90р. (СОЮЗ)<BR>MOONLIGHT 2001 "Yaishi"<BR>NIGHTWISH 1997 "Angels Fall First"<BR>NIGHTWISH 1998 "Oceanborn"<BR>NIGHTWISH 2000 "Wishmaster"<BR>NIGHTWISH 2001 "Over The Hills And Far Away"<BR>PEGAZUS 2002 "The Headless Horseman"<BR>PINK CREAM'69 2001 "Endangered"<BR>PRETTY MAIDS 2000 "Capre Diem"<BR>PRETTY MAIDS 2002 "World Panic"<BR>PRIMAL FEAR 1998 "Primal Fear"<BR>PRIMAL FEAR 1999 "Jaws Of Death"<BR>PRIMAL FEAR 2000 "Nuclear Fire"<BR>PRIMAL FEAR 2002 "Black Sun"<BR>ROYAL HUNT 2001 "Watchers"<BR>SQUEALER 1999 "The Prophesy"<BR>SQUEALER 2000 "Made For Eternity"<BR>SQUEALER 2002 "Under The Cross"<BR>STEEL PROPHET 2001 "Book Of The Dead"<BR>STORMWITCH 2002 “Dance With The Witches”<BR>STRATOVARIUS 2000 "Infinite"<BR>STRATOVARIUS 2001 "Intermission" – 90р.<BR>SUIDAKRA 2000 "The Arcanum"<BR>SUMMONING 1996 "Dol Guldur"<BR>SUMMONING 1997 "Nightshade Forests" (EP)<BR>SUMMONING 1999 "Stronghold"<BR>SUMMONING 2001 "Let Mortal Heroes Sing Your Fame"<BR>TANKARD 2002 "20th Anniversary B-Day"<BR>THE ARROW 2001 "Children Of Gods"<BR>THE BLACK LEAGUE 2000 "Ichor"<BR>THE BLACK LEAGUE 2001 "The Doomsday Sun" (EP)<BR>THE BRONX CASKET CO. 2001 "Sweet Home Transylvania"<BR>THERION 1996 "Theli"<BR>THYRFING 2000 "Urkraft"<BR>WARRIOR 2001 "The Code Of Life"<BR>WAYNE 2001 "Metal Church" (x-METAL CHURCH)<BR>WHITE SKULL 1995 “I Won’t Burn Alone”<BR>WHITE SKULL 1997 “Embittered”<BR>WHITE SKULL 2000 "Public Glory, Secret Agony"<BR>WHITE SKULL 2002 "The Dark Age"<BR><BR>

### Продажа лицензионных дисков

Sergey White Tiger 18.09.2003 21:24:
ANTICHRISIS 1998 “A Legacy Of Love”<BR>ANTICHRISIS 2001 "Perfume"<BR>NIGHTWISH 1997 "Angels Fall First"<BR>NIGHTWISH 2000 "Wishmaster"<BR>NIGHTWISH 2001 "Over The Hills And Far Away"<BR>WHITE SKULL 2000 "Public Glory, Secret Agony"<BR><BR>Эти возьму. Контакт castlewt@narod.ru

### Nightwish в Москве 27.09.2003

GreyCat 28.09.2003 15:55:
Сетлист может попробуем вспомнить? Я наверняка очень сильно ошибаюсь. Но по крайней мере, надеюсь, того чего не было - не написал...<BR><BR>Bless The Child<BR>End Of All Hope<BR>Come Cover Me<BR>Dead To The World<BR>Kinslayer<BR>Wild Child<BR>Sleeping Sun<BR>She Is My Sin<BR>Pharaoh Sails To Orion<BR><BR>Бис:<BR><BR>Walking In The Air<BR>Over The Hills And Far Away<BR>Wishmaster<BR>Beauty And The Beast<BR><BR>Что еще было или кто помнит что-либо о порядке песен?

### Nightwish в Москве 27.09.2003

Лемминг Нордический Хомячок 29.09.2003 14:54:
Вот точный трэклист.<BR>Bless The Child<BR>Pharao Sails to Orion<BR>Sleeping Sun<BR>She is My Sin<BR>Kinslayer<BR>Come Cover Me<BR>Deep Silent Complete<BR>Wild Child(WASP cover)<BR>Dead to the World<BR>Slaying the Dreamer<BR>End of All Hope<BR>Wishmaster<BR>Walking in the Air<BR>Over the Hills<BR>Beauty and the beast<BR><BR>Касательно последовательности песен - отвечаю за первую и 4 последних.

### Nightwish в Москве 27.09.2003

Лемминг Нордический Хомячок 30.09.2003 15:28:
abc,<BR>Согласен, концерт удался, отыграли замечательно, и разогрев в том числе, несмотря на приколы с микрофоном.<BR>Но все-таки публика по сравнению с прошлым разом сосала. Элементарно слов не знали. Вопили тихо и похуистично. Разогрев вообще проебали. Помница, в прошлом годе Sleeping Sun, OtHaFA, Wishmaster проорали хором всем залом. Тарья еще распространялась - мол, как здорово русские поють. А в этот раз зал себе - сцена себе. И как концерт закончился, разошлись сразу.<BR><BR>LT,<BR>боюсь ты не совсем прав. Я лично у сцены искал свои растоптанные очки. Так вот там на полу валялись часы, ремни и разнообразные прибабахи гхоцко-миталические. Скорее всего, народы их искали.

### Продолжение следует-группа Ретрием

Seducer 10.10.2003 14:55:
Come cover me -  с их альбома Wishmaster, а какого года я хуй его знает, я не люблю Нужду.

### SEDUCERS EMBRACE!!!!!!!! Я наконец таки откопал и закодил ту злополучную кассету!

DC [Icewind Blast][Vezha] 29.10.2003 04:21:
да, кстати а как ваши дела, группа Wishmaster...<BR>с концертами, записями, промоушном и вообще творчество в целом вы свое как оцениваете? не с пафосом ли , как говорилось беспочвенным, или может вы каждый день себя ругаете и поносите, заставляя ваш мозг переделывать все заново, чтобы слушатель не смог оторваться от наслаждения будущим шедевром???<BR><BR>хотелось бы узнать вашу позицию вообще,<BR>и планы на будущее... не связаны они как-нибудь с пафосом, опять же..<BR><BR>- для начала изъяснитесь, а потом уже будем объясняться.

### SEDUCERS EMBRACE!!!!!!!! Я наконец таки откопал и закодил ту злополучную кассету!

Seducer 29.10.2003 12:28:
Запись альбома Wishmaster практически завершена и это будет весьма качественный продукт, который, естественно, вскорости после завершения работы над оным, увидит свет. Во как...<BR>Кроме того, насчёт творческих планов и перспектив BlindBard'a можете не сомневаться - у него всё сейчас вполне серьёзно и перспективно. И дело не только в Wishmaster'е. :)<BR><BR><BR>Далее, насчёт старой нашей видеозаписи, некогда сделанной Пыхтой и выложенной в сеть. Снимал-то нас с нашего ведома, естественно - пущая снимает, но ВЫКЛАДЫВАЛИ его в сеть НЕ участники группы, кроме того выкладывали для всеобщего пользование это без нашего ведома. Я об этой записи узнал сам исключительно из топика, сделанного Пыхтой. Айсвиндбластовцы, чувствуете разницу? :)<BR><BR>ВуденГолем, лучше всё-таки на свой страх и риск покупать альбомы или ходить на концерты, нежели скачивать сомнительного качества файлы. Ну сам посуди, что может "услышать" непрофессиональная видеокамера в Р-Клубе, где звук и сам по себе говно? И хорошее ли будет качество картинки у ручной "мыльницы"?

### Seducer's Embrace сменили название...

Myke 14.11.2003 14:17:
Seducer, респект!<BR><BR>А Wishmaster в настоящий момент прекратил существование, временно "заморожен" или все же функцронирует? Если последнее, то что там нынче за люди? 

### WISHMASTER. Трек с готовящегося альбома. Качаем!

Max Fedoseev 14.01.2004 02:41:
&gt;по ходу есть маза, что ты писал Рэндл.<BR><BR>Ага, угадал :)<BR>И H&K тюбмэн в качестве преампа.<BR><BR>&gt;Не знаю, мне нравиться такое сухое звучание &gt;гитары, хотя оно не модное.<BR><BR>Я когда впервые услышал этот свой рэндл вообще был в восторге. Мне показалось, что это именно то, что нужно для альбома Wishmaster. Какая-то в нем есть приятная пустоватость и воздушность. <BR>Но, к сожалению мало кому нравится ;(<BR><BR>Насчет верхов на железе - как раз об этом сегодня думал, но еще не успел попробовать. Раз ты говоришь - значит это и есть решение :)<BR><BR>Martin: да, есть маза вокал можно поднять чуток. Спасибо.<BR><BR>

### Идеальные альбомы

Vertexx 14.01.2004 13:47:
Блин, неохота повторяцца, но:<BR>immortal - at the heart of winter<BR>gathering - nighttime birds<BR>opeth - still life<BR>my dying bride - turn loose the swans<BR>novembre - classica<BR>amorphis - tuonela<BR>paradise lost - draconian times<BR>tristania - beyond the weil<BR>sonata arctica - silence<BR>nightwish - wishmaster

### Смена состава в... HYPOCRISY!

Seducer 14.01.2004 14:31:
Да нет, это не новая песня SE, это старая песня Wishmaster, которую SE играют сейчас на концертах... 

### WISHMASTER. Трек с готовящегося альбома. Качаем!

Krypt 14.01.2004 21:22:
Blindbard, RMSы надо увеличить, возьми хороший аналоговый компрессор и добавь 2 dB примерно...  и низов чуть больше<BR>По музыке гораздо лучше, чем старые mp3 Wishmaster, которые были на mp3.com... правда вокалист гроуловые фрагменты не вытягивает ниххх. Про громкие крэши не в тему и нежирные гитары уже неоднократно отмечалось выше...

### WISHMASTER. Трек с готовящегося альбома. Качаем!

Seducer 15.01.2004 13:59:
На вокале, собственно, Моториус, вокаллер Wishmaster. А кто ещё должен был быть?

### Cubase SX

A-n 27.02.2004 19:11:
BlindBard, на выложенном тобой не так давно треке Wishmaster  с нового альбома барабаны компьютерные (судя по звуку)?<BR>       Если да, то в чем это делалось? 

### новый альбомъ Найтвишъ-ONCE

RhythM 19.06.2004 16:00:
Я наверное слишком мало слушал Еванененс, чтобы заметить движение к ним... Скорей уж к новой Металлике... А то, что работа слабая - не согласен... Музыканты сделали потрясающую работу, другое дело для кого... ну не для поклонников Wishmaster'а - это точно... Очень непохоже на прошлые работы, да и на тот же Century Child не похож... Тарька почти похоронила своё оперное пение, а жаль... Тем не менее, мне Once намного больше предыдущего альбома понравился, да вот только напоминать Therion местами стал, наверное из-за такого большого количества симфонии 

### новый альбомъ Найтвишъ-ONCE

Parutchikk Rzhevsky 21.06.2004 15:20:
Правильнее было бы говорить - "псевдо-оперный". Оперным в буквальном смысле ее вокал канешно никогда не был. Но поет все-таки хорошо.<BR>Другая правда состоит в том, что вот этой вот "оперности" действительно с годами становицца меньше, и особенно это заметно на "Once".<BR>В целом альбом поинтереснее, чем Century Child, но до Wishmaster-a явно не дотягивает, а уж про эталонный Oceanborn и говорить нечего.<BR>Хитов нема. И это главный минус.<BR>Да и со звуком че-то перемудрили. Не понравилсо мне звук. Грязноватый он какой-то.<BR>Клип на Nemo дейставительно хорош, но он скорее "имиджевый", и смотреть его не так интересно, как другой, ранний, про то, как чувак сделал крылья и хотел полететь...<BR>Вопщем, после этого альбома группа, бывшая когда-то открытием со своими яркими, запоминающимися мелодиями, стала "одной из многих". Хотя я и далек от мысли, что это гавно.<BR>...просто попытался быть объективным.

### новый альбомъ Найтвишъ-ONCE

R. 22.06.2004 12:16:
Я бы поправил предыдущего оратора: не три первые пластинки, а две. Wishmaster стал первым самоповтором. Раздражения он особого не вызывал, как, впрочем, и восхищения.<BR><BR>Вопчем, ставим на Нужде большой и жырный крест.

### новый альбомъ Найтвишъ-ONCE

Parutchikk Rzhevsky 22.06.2004 13:51:
Небольшая поправка:<BR>Все-таки Wishmaster был не самоповтором, а альбомом с менее яркой мелодикой, менее хитовым. Выручает его великолепное качество реализации, в результате чего он стал, имхо, одним из эталонов жанра по части звука (по крайней мере). Но, к сожалению, не откровением...<BR><BR>Большой и жырный крест я лично ставить пока воздержусь.

### новый альбомъ Найтвишъ-ONCE

Blackheart 22.06.2004 17:44:
Руслан, ну согласись,что называть Тарью заурядной и бесталантной это бред...., и вообще .я так полагаю,что топик создан для обсуждения альбома, а не засирания группы...<BR> далее хотелось бы отметить, что я всеж не согласен по поводу wishmaster и century child  : ну не докажете вы мне никогда ,чем  Ever Dream, к примеру, или Come Cover Me, хуже The Riddler'a , или чем Stargazers лучше  The Kinslayer или End Of All Hope, несмотря на то что я  именно со stargazera я узнал о группе...<BR><BR>а что касается Once, так тут все очень просто - группа всего лишь немного изменила звук,вокал смягчила и стилистику ,но от это не  стала менее узнаваемой,не так ли...это нормальное явление, взять к примеру In Flames или  Dark Tranquillity, что намного меньше стало фанов у IF  после Reroute..? что, продались скажете?..слышали уже такое не раз, да если они вдруг в Москву приедут,все как миленькие побегут в кассы башлять за билеты...впрочем,я отдаляюсь от темы...<BR>Короче, смысл сказанного ясен ,просто у каждого свое мнение по поводу нового альбома , а вот всякие кресты,жирные и не очень, ставить погодите...хотя б до следующего приезда Nightwish...    <BR><BR>p.s. а чуть не забыл,насчет Марко...если б его не было щас в Nightwish, убежден,все бы ныли по поводу однообразия альбомов группы...не так ли?

### Roxette. А не выразить ли нам своё отношение к этому дуэту?

Zagremel 11.02.2005 11:35:
Роксет самая труевая и качевая шведятина после In Flames & Dark Tranquillity ... Вот.. И никакой это нах не повер!<BR><BR>Очень радует меня эта группа.. Помница в р-ке как-то был на концерте там  Wishmaster играли кавер на Sleeping In My Car

### Давно назревавшая тема - какие из российских групп вам наравятся, а какие нет? И почему?

A-n 06.05.2005 00:17:
По сабжу: Radigost,Hieronimus Bosch, Mechanical Poet и нравился ранний материал Wishmaster

### Давно назревавшая тема - какие из российских групп вам наравятся, а какие нет? И почему?

Alexey Markov 06.05.2005 00:28:
поздний материал Wishmaster тоже очень хорош!! только ево мало.<BR><BR>мне нравится песня "ла-ла-ла" исполнительницы Жанны Фриске, припев из песни "напитки покрепче" гр. Звери и фраза "я так ждала тебя, вова" из песни гр. Уматурман<BR><BR>

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Vsevolod 28.02.2006 20:45:
Все CD - европейского производства, за исключением указанных.<BR>Свой выбор прошу указывать _ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО_ в этом топике.<BR>Мои ответы, в случае чего, будут тут же.<BR><BR>В случае конкуренции претендент будет определяться исключительно временем размещения ответа.<BR><BR>E-Mail на всякий случай: graf527@yandex.ru<BR>Телефон для окончательного свершения сделки: 8 917 571 83 72 (прошу звонить только с мобильных!)<BR><BR>---------- ПОДПИСАННЫЕ CD ----------<BR><BR>Указано, кем подписаны<BR><BR>AMORPHIS "Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day" (2001) - Esa Holopainen, Tomi Koivusaari, Jan Rechberger, Pasi Koskinen = 350 руб.<BR>ANNIHILATOR "In Command (Live 1989 - 1990)" (1996) - Jeff Waters = 300 руб.<BR>ANNIHILATOR "King Of The Kill" (1994) - Jeff Waters = 300 руб.<BR>ANNIHILATOR "Refresh The Demon" (1996) - Jeff Waters = 300 руб.<BR>ASIA "Aria" (1994) - переиздание 1998 Snapper Music re-issue, Al Pitrelli = 250 руб.<BR>AVANTASIA "Tobias Sammet's Avantasia - The Metal Opera" (2001) - Tobias Sammet, Markus Grosskopf = 300 руб.<BR><BR>BLIND GUARDIAN "Nightfall In Middle-Earth" (1998) - Hansi Kursch, Andre Olbrich, Marcus Siepen, Thomas Stauch, Oliver Holzwarth = 600 руб.<BR>BLIND GUARDIAN "A Night At The Opera" (2002) - Hansi Kursch, Andre Olbrich, Marcus Siepen, Thomas Stauch, Oliver Holzwarth = 600 руб.<BR><BR>DEEP PURPLE "Burn" (1973) - US, Glenn Hughes = 300 руб.<BR><BR>FREEDOM CALL "Crystal Empire" (2001) - Dan Zimmermann, Ferdy Doernberg = 300 руб.<BR><BR>GOTTHARD "DFrosted" (1997) - Steve Lee, Leo Leoni, Mandy Meyer, Marc Lynn, Hena Habegger = 300 руб.<BR>GOTTHARD "Open" (1999) - Steve Lee, Leo Leoni, Mandy Meyer, Marc Lynn, Hena Habegger = 300 руб.<BR><BR>YNGWIE J.MALMSTEEN'S RISING FORCE "Odyssey" (1988) - Joe Lynn Turner = 300 руб.<BR>YNGWIE MALMSTEEN "The Seventh Sign" (1994) - US, переиздание 2000, +1 bonus track, Mike Terrana = 300 руб.<BR><BR>NIGHTWISH "Oceanborn" (1999) - Tuomas Holopainen, Tarja Turunen, Emppu Vuorinen, Sami Vanska, Jukka Nevalainen = 600 руб.<BR>NIGHTWISH "Wishmaster" (2000) - Tuomas Holopainen, Tarja Turunen, Emppu Vuorinen, Sami Vanska, Jukka Nevalainen = 600 руб.<BR>NIGHTWISH "Sleeping Sun" (2001) - CD-сингл, Tuomas Holopainen, Tarja Turunen, Emppu Vuorinen, Sami Vanska, Jukka Nevalainen = 300 руб.<BR><BR>AXEL RUDI PELL "The Masquerade Ball" (2000) - Ferdy Doernberg, Mike Terrana = 250 руб.<BR><BR>RITCHIE BLACKMORE'S RAINBOW "Stranger In Us All" (1995) - Greg Smith = 300 руб.<BR><BR>VICTOR SMOLSKI "Destiny" (1996) - мини-CD, Victor Smolski = 200 руб.<BR>STRATOVARIUS "Episode" (1996) - Jorg Michael = 250 руб.<BR>STRATOVARIUS "Destiny" (1998) - Jorg Michael = 250 руб.<BR>STRATOVARIUS "Infinite" (2000) - 2 CD Ltd., Jorg Michael = 350 руб.<BR>STRATOVARIUS "A Million Light Years Away" (2000) - мини-CD, Jorg Michael = 150 руб.<BR>STRATOVARIUS "Intermission" (2001) - Jorg Michael = 250 руб.<BR>STRATOVARIUS "I Walk To My Own Song" (2003) - Shape CD-сингл, Jorg Michael = 150 руб.<BR>TRAPEZE "Welcome To The Real World - Live 1992" (1998) - Glenn Hughes = 400 руб.<BR>JOE LYNN TURNER "Nothing's Changed" (1995) - Joe Lynn Turner, Al Pitrelli = 350 руб.<BR>JOE LYNN TURNER "Slam" (2001) - Joe Lynn Turner = 250 руб.<BR><BR>URIAH HEEP "Different World" (1991) - переиздание 1998, bonus tracks, Mick Box, Lee Kerslake, Trevor Bolder, Bernie Shaw = 300 руб.<BR><BR>JOHN WETTON "Sub Rosa" (1999) - Dave Kilminster = 250 руб.<BR>JOHN WETTON "Sinister" (2001) - Dave Kilminster = 250 руб.<BR>WHITESNAKE "Greatest Hits" (1994) - Adrian Vandenberg = 300 руб.<BR>WISHBONE ASH "Twin Barrels Burning" (1982) - Trevor Bolder = 300 руб.<BR><BR>V/A "This Is An Empire Records CD-Sampler" (1995) - Glenn Hughes = 300 руб.<BR>V/A "Jeffology - A Guitar Cronicle" (1996) - Gregg Bissonette = 250 руб.<BR>V/A "Metallic Assault - A Tribute To Metallica" (2000) - Gregg Bissonette = 250 руб.<BR>V/A "Tribute To Aerosmith - Not The Same Old Song And Dance" (1999) - Gregg Bissonette = 250 руб.

### Про фирменные майки, подскажите.

leo-zlo 08.08.2006 01:27:
MACHINE HEAD-Elegies  XL,  L , M<BR>                   I  XL,  L , M<BR>MALEVOLENT CREATION-Warkult  XL, L<BR>MANOWAR-Warriors Of The world  XL,  L , M<BR>                     - The dawn of battle   XL,  L , M<BR>MARDUK - Plague Angel   XL,  L , M<BR>         Death March (eagle and sword)  XL,  L , M<BR>         Death And March (brown t-shirt) XL,  L , M<BR>         Funeral Marches And Warsongs   XL,  L , M<BR>         Panzer Division Marduk  XL,  L , M<BR>         Blood pure salvation   XL,  L , M<BR>         1651   XL,  L , M<BR>MARYLIN MANSON  Photo  XL,  L , M<BR>MAYHEM IN MEMORIUM XL, L<BR>MAYHEM - De Mysteriis Dom Sathanas  XL,L<BR>METALLICA-And Justice For All  (all print 38 zl) white t-shirt  XL,  L , M<BR>METALLICA-St.Anger (fron: logo with photos/back: title)  XL,  L , M<BR>              Krwawiace  czachy  XL,  L , M<BR>              Waz (Snake)  allprint   XL,  L , M<BR>              So What !  XL,  L , M<BR>              KillТem All  XL,  L , M<BR>               Big Skull   XL,  L , M<BR>               Live Shit   XL,  L , M<BR>MONSTROSITY Ц Rise To Power XL, L<BR>                       The dark Purity   XL,L<BR>MORBID ANGEL ЦAltars Of Madness  XL, L<BR>MORBID ANGEL УRed logo/Altars of madness (not album cover)XL,L<BR>                                         Laibach <BR>                       -heretic XL, L<BR>MOONSPELL - Antidote   XL, L<BR>-       memorial       XL, L<BR>-       Wolfheart      XL, L<BR>MOTORHEAD-               England    XL,L<BR>                           Inferno XL,  L <BR>                 Bastard   XL,  L <BR>                 Sacrifice  XL,  L <BR>MY DYING BRIDE Ц Angel and The Dark River  XL,  L <BR>NARGAROTH-LogoB-W   XL,  L <BR>NIGHTWISH-Wishmaster  XL,  L , M<BR>               Once   XL,  L , M<BR>                        Century Child  XL,  L , M<BR>                        Highest Hopes  XL,  L , M<BR>                 End Of An Era  XL,  L , M<BR>NIRVANA Ц In Utero  XL,  L , M<BR>NILE Ц Pharaon  B/W XL,  L <BR>             Annihilation of the wicked  XL,  L <BR>NIRVANA- Kurt Cobain with cigarettes and guitar  XL,  L , M<BR>          Photo the band/Unplugged  XL,  L , M<BR>OBITUARY- Frozen In Time XL,  L <BR>OPETH -Ghost Reveries  XL,  L <BR>               damnation   XL,  L <BR>PANTERA-Cowboys From Hell    XL,  L , M<BR>                    Vulgar Display Of Power   XL,  L , M<BR>                     Great southern trendkill  XL,  L , M<BR>PARADISE LOST Ц One Second  XL,  L , M<BR>PINK FLOYD-Dark Side of The Moon  XL,  L <BR>                         A momentary Lapse of Reason  XL,  L <BR>                         We DonТt Need No Eductaion   XL,  L <BR>                         The Wall   XL,  L <BR>RAMMSTEIN-Mein Teil   XL,  L , M<BR>RAMMSTEIN-Reise, Reise  XL,  L , M<BR>                          Rosenrot    XL,  L , M<BR>                          Reise,Reise flugrekorder   XL,  L , M<BR>                          Sechnsucht   XL,  L , M<BR>                          Lichtspielhause   XL,  L , M<BR>SAMAEL- Ceremony Of Opposities  B/W   XL,  L <BR>                   Blood Ritual   XL,  L <BR>SATYRICON-Dark Medieval Times   XL,  L <BR>                         Logo  B/W    XL,  L <BR>                        Now  Diabolical       XL,  L  <BR>                        Logo / Photo the band  XL,  L  <BR>SLAYER- Divine Intervention   XL,  L  <BR>                  Live Undead  XL,  L  <BR>                  God Hates Us All    XL,  L  <BR>               Front-Eagle/Back Group photo    XL,  L <BR>

### Про фирменные майки, подскажите.

leo-zlo 08.08.2006 01:28:
БАЛАХОНЫ:<BR>AC / DC Back In Black  XL,  L <BR>A PERFECT CIRCLE        e Motive  XL,  L , M<BR>BEHEMOTH        Satanica  XL,  L <BR>BLACK SABBATH   Black Sabbat  XL,  L <BR>                Mob Rules   XL,  L <BR>                Sabbath Bloody Sabbath  XL,  L<BR>BLIND GUARDIAN  And Then  There Were Silence   XL,  L <BR>BURZUM  Aske  XL,  L , M<BR>        Draugen   XL,  L , M<BR>        Det Som Engang Var   XL,  L , M<BR>        Hvis lyset tar oss   XL,  L , M<BR>CANNIBAL CORPSE The Wretched spawn  XL,  L <BR>CHILDREN OF BODOM       Hatebreed    XL,  L <BR>CRADLE OF FILTH                        Cruelty and the beast   XL,  L , M<BR>DARK FUNERAL                            Attera lotus sanctus   XL,  L <BR>DARKTHRONE      Logo front / back: true norwegian black metal  XL,  L , M<BR>               Sardonic Wrath  XL,  L , M<BR>               The cult is alive   XL,  L , M<BR>DIMMU BORGIR   Stormblast   XL,  L , M<BR>DISGORGE        Gorelics  XL,  L <BR>HIM            Dark light  XL,  L , M<BR>        Keeper Of The Е.The Legacy  XL,  L , M<BR>IMMORTAL        Sons Of  Northern Darkness   XL,  L<BR>IRON MAIDEN     Live After Death (all print) XL,  L , M<BR>        Eddie (all print)    XL,  L , M<BR>        The Number Of The Beast  XL,  L , M<BR>        ive After Death  XL,  L , M<BR>        Fear of the dark  XL,  L , M<BR>        Brave new world   XL,  L , M<BR>        Powerslave  XL,  L , M<BR>KORN      See You on the other side  XL,  L , M<BR>          Issues    XL,  L , M<BR>LED ZEPPELIN    Physical Graffiti   XL,  L <BR>LINKIN PARK     Big photo / Meteora (ru) XL,  L , M<BR>MANOWAR         Kings of metal XL,  L <BR>MARDUK  Funeral Marches And Warsongs  XL,  L <BR>        Panzer Division Marduk  XL,  L <BR>MAYHEM  front and back: logo  XL,  L<BR>METALLICA       And Justice For All  XL,  L , M<BR>        Harvester Of Sorrow   XL,  L , M<BR>        Master Of Puppets  XL,  L , M<BR>        Ride The Lighning   XL,  L , M<BR>MORTICIAN   zombie apocalypse  XL,  L <BR>NIGHTWISH       Oceanborn    XL,  L , M<BR>        Photo the band (ru)   XL,  L , M<BR>        Once   XL,  L , M <BR>        Wishmaster  XL,  L , M<BR>NILE    Annihilation of the wicked   XL,  L <BR>NIRVANA K.Cobain face   XL,  L , M<BR>        Kurt Cobain   photo   XL,  L , M<BR>OPETH   BLACKWATER PARK   XL,  L <BR>        Ghost reverie    XL,  L<BR>PANTERA Vulgar Display Of Power   XL,  L <BR>              Great southern trendkillФ  XL,  L <BR>PINK FLOYD      Dark Side Of The Moon  XL,  L <BR>RAMMSTEIN       Reise, Reise (Flugrekorder..)  XL,  L , M<BR>        Big photo the band(green color)XL,  L , M<BR>        Sechnsucht  XL,  L , M<BR>        Rosenrot   XL,  L , M<BR>        Benzin    XL,  L , M<BR>        Lichtspielhause    XL,  L , M<BR>SAMAEL  Worship Him    XL,  L <BR>SATYRICON       Now Diabolical   XL,  L <BR>SLAYER  Reign In Blood   XL,  L <BR>        God Hate Us All  XL,  L <BR>        Front ЦEagle/back-Foto group   XL,  L <BR>SLIPKNOT Masks  XL,  L , M<BR>         9. 0 : live    XL,  L , M<BR>         People shit    XL,  L , M<BR>SYSTEM OF  A DOWN       Toxicity   XL,  L , M<BR>        Question   XL,  L , M<BR>        Hypnotize  XL,  L , M<BR>        Mesmerize   XL,  L , M<BR>TOOL    Ulcaratus  XL,  L , M<BR>THERION lEMURIA   XL,  L , M<BR>VADER   This Is The War  XL,  L <BR>        The Beast (allprint)   XL,  L <BR>

### Rossomahaar &quot;Moscow - The Sanguine Reign of Terror&quot; 2006 (интернет-сингл). Оцените релиз,

Alexey Markov 11.08.2006 13:15:
варган понравился и вообще запись прикольная.. на бочке сильный щелчок - так задумано?<BR><BR>песня Moscow и по звучанию, и по характеру чем-то напомнила творчество тов. Blindbardа и гр. Wishmaster ;) тока у него домры нет<BR><BR>год№6 прикольный трэш :)

### Rossomahaar &quot;Moscow - The Sanguine Reign of Terror&quot; 2006 (интернет-сингл). Оцените релиз,

Seducer 11.08.2006 13:50:
Действительно, не совсем понятно, зачем на русском, если слова из-за специфики вокала всё равно не шибко разборчивы.<BR>Хотелось бы узнать, в сторону какого языка в дальнейшем творчестве группы качнётся стрелка весов, так сказать. :)<BR><BR>А музыка очень понравилась. Яростно и красиво. Присутствуют типичные росомаховские фишки, но на ещё более высоком уровне. Охуительно, мне очень понравилось, особенно третий трек (что интересно, он на инглише :)). Тока мне там не Wishmaster померещился, а скорее местами Dark Tranquillity плюс некоторая доля симпатичного ябларства, причём, не противного лубочного, а красиво интригующего и добавляющего музыке национального колорита. Всё-таки, ябларство в меру тоже хорошо! Поздарвляю авторов!!!<BR>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

LouUnlimited 05.02.2007 11:12:
Rolling Stones - Aftermath<BR>Роги Стонут - Автамат<BR><BR>Nightwish - Wishmaster<BR>Ночьная Вошь - Изготовитель вшей<BR><BR>Dimmu Borgir - Cataclysm Children<BR>Дима Боргин (ну это все и так знают) - Дети кошачей клизмы<BR><BR>In Extremo - Herr Mannelig<BR>В стрёме - Хрен Манелига<BR><BR>Die Apokalyptischen Reiter - Iron Fist<BR>Мертвое апокалиптическое издание - Утюги впереди! (планеты всей видимо...)<BR><BR>Black Sabbath - Electric Funeral<BR>Тёмный Шалашш - Электрик умирал<BR><BR>Rainbow - Rainbow Eyes<BR>Рэмбо - Глаза Рэмбо<BR><BR>Rainbow-Sixteenth century greensleeves<BR>Рэмбо - Шистнатцать центнеров зилёных сливф<BR><BR>Death - Evil Dead<BR>ДедЫ - Злой Дед<BR><BR>Annihilator - W.T.Y.D<BR>АннальныйИнголятор(?) - В.Т.У.Д.(Возьми Топор Убей Дятла)<BR><BR>Motorhead - Ace of Spades<BR>Автослесарь - Мастер лопаты<BR><BR>Human Mincer - Ghost Of The Past<BR>Гуманист - ГОСТ для томатной пасты<BR><BR>Human Mincer - Cerebral Torture<BR>Гуманист - Злачная Черепаха<BR><BR>Defiled - The Dormant Within<BR>Убитые Пилочкой Для Ногтей - Муровей Общежития Внутри<BR><BR>Carcass - Pedigree Butchery<BR>Каркающая Задница - Из чего делают Чаппи<BR><BR>Impure - Skillful Killings<BR>Неумытые - Кровожадные Лыжники<BR><BR>Lock Up - Ego Pawn<BR>Низменная Чашка - Яйцо в залог<BR><BR>Einherjer - Odin Owns Ye All<BR>Один Х*рр Член (нем.) - Один вас всех надул<BR><BR>Hypocrisy - Paled Empty Sphere<BR>У Лошадей Кризис - Колобка Вопотрошили и Посадили на Кол<BR><BR>Christian Death - The Drowning<BR>Смерть христианина - дроча<BR>Bal-Sagoth-Witch-Storm<BR>Бал с готами - ведьма -шторм(из саундтрека к "люди икс")<BR>Coptic Rain- Gallery<BR>копченный дождь - о галерее металленда<BR>Deftones - Lifter<BR>Тонны деффок - лифчик<BR>Red Hot Chili Peppers - What It Is<BR>горячие эстонские парни - шо ето?<BR><BR>Powerman 5000 - Supernova goes pop<BR>5000 пауэрщиков - Новейшая попса<BR><BR>Ozzy Osbourne - Dreamer<BR>Изя Остбург - Ода модератору раздела Разное<BR><BR>Rossomahaar - The Moon, The Sun, The Stars<BR>Рос сам нахер - Замонал зассаный старик<BR><BR>ROYAL HUNT - Clown In The Mirror<BR>Охота за Роялем - Посмори в зеркало, там - клоун<BR><BR>RHAPSODY - Queen Of The Dark Horizons<BR>Рэп с Оди (Оди - типа крутой мазафакер наверн) - Каралева темных (чорных, ниггас)<BR><BR>MECHANICAL POET - Stormchild<BR>Механический поёт - Сыночка штормит<BR><BR>DORO - Burn It Up<BR>Дура - Сожги это наверх<BR><BR>DAMAGEPLAN - N.F.P. (New Found Power)<BR>Убийственный план - ННСП (Найден новый сильный план)<BR><BR>FRAMESHIFT - In An Empty Room<BR>Дерьмо в рамке - и на стене в пустой комнате<BR><BR>STRAPPING YOUNG LAD - Oh My Fucking God<BR>Раздевание молодых мальчиков - ибанаврот<BR><BR>SYMPHONY X - Through The Looking Glass<BR>Х-ая симфония - Сру на смотрящий глаз<BR><BR>Anathema - Sleepless<BR>А нафига - Слиплись<BR><BR>Edge of Sanity - Demon I<BR>Еж в санях - Димон я, Димон<BR><BR>Opera 9 - Esteban's Promise<BR>Будущая версия въеб-браузера - Обещание уиппана<BR><BR>Opera 9 - Fronds of the Ancient Walnut<BR>Опера v7.53 build 3850 - Фроду вальнут древние<BR><BR>Behemoth - Sventevith (Storming near the Baltic) (ольбом)<BR>Слонопотам - Свиний вид (Штормит после Балтики9) 

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

Svart 03.09.2007 13:17:
Как-то так, короче. (с)<BR><BR>AXXIS. “Back To The Kingdom” (2000).<BR>BLIND GUARDIAN. “A Night At The Opera” (2002).<BR>CARNIVAL IN COAL. “Fear Not” (2001).<BR>CHILDREN OF BODOM. “Something Wild” (1997).<BR>DARK TRANQUILLITY. “Projector” (1999).<BR>DIMMU BORGIR. “Puritanical Euphoric Misanthropia” (2001).<BR>DREAM THEATER. “Metropolis Pt. 2: Scenes From A Memory” (1999).<BR>EVERGREY. “Solitude*Dominance*Tragedy” (1999).<BR>FAITH NO MORE. “Album Of The Year” (1997).<BR>FINNTROLL. “Jaktens Tid” (2001).<BR>GRIP INC. “Nemesis” (1997).<BR>IRON MAIDEN. “Brave New World” (2000).<BR>NIGHTWISH. “Wishmaster” (2000).<BR>PLACE VENDOME. “Place Vendome” (2005).<BR>RAGE. “XIII” (1998).<BR>ROTTING CHRIST. “Khronos” (2000).<BR>SIEGES EVEN. “The Art Of Navigating By The Stars” (2005).<BR>SKYCLAD. “Vintage Whine” (1999).<BR>THYRANE. “The Spirit Of Rebellion” (2000).<BR>TOWNSEND (DEVIN). “Terria” (2001).<BR>VANISHING POINT. “Tangled In Dream” (2000).<BR><BR>Чё-то я капец размахнулся, мда-с...<BR>

### Аудиокассеты

Ketzer 04.12.2007 01:16:
HEAVY/TRASH<BR><BR>Apocalyptica-Cult(2000), Reflections(2003)<BR>Accept-Metal Heart(1985), Best of Accept<BR>Centurion-Hyper Martyrium(2000)<BR>Goddess of Desire-Symbol of Triumph<BR>Iced Earth-Horror Show(2001)<BR>Iron Maiden-Brave New World(2000)<BR><BR>King Diamond-In Concert 1987 Abigail(1987), Voodoo(1998), Mercyful Fate-Time(1994)<BR><BR>Manowar-Battle Hymns(1982), Into Glory Ride(1983), Hail To England(1984), Kings of Metal(1988), The Triumph of Steel(1992), Live in USA(1999), Warriors of the World(1992)<BR><BR>Megadeth-The World Needs a Hero(2001)<BR>Ozzy Osbourne-Down to Earth(2001)<BR>Pantera-Reinventing the Steel(2000)<BR>Sepultura-Nation(2001)<BR>Slayer-South of Heaven(1988), Seasons in the Abyss(1990)<BR>Tankard-Disco Destroyer(1998)<BR>Twisted Sister-You can`t Stop Rock`n`roll(1983), Come Out and Play(1984)<BR><BR>Ария-Герой асфальта(1987)<BR>E.S.T.-Злой рок(2003)<BR>Коррозия металла-Орден Сатаны(1988), Садизм(1994)<BR>Кувалда-Деликатесы(2001)<BR>Мастер-Классика 1987-2002<BR>Черный обелиск-Стена(1990), Я остаюсь<BR>Черный кофе-The Best of<BR>Сборник Трэш твою мать-7(1998) (Северные Врата, Great Sorrow и т.д.)<BR>Сборник Рэп-это кал(Коррозия металла, Д.И.В. и т.д.)<BR><BR>BLACK<BR><BR>Ancient-Proxima Centauri(2001)<BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant(2001)<BR>Bathory-a tribute to Bathory "In Conspiracy with Satan"<BR>Cradle of Filth-The Principle of Evil Made Flesh(1994)<BR>Limbonic Art-In Abhorrence Dementia(1997)<BR>Samael-Blood Ritual(1992)<BR><BR><BR>GOTHIC/DOOM <BR><BR>Corpus(Corpus Delicti)-Syn:drom(1989?)<BR>Chalice-Chronicles of Disphoria(2001)<BR>Crematory-Illusions(2001)<BR>Darkseed-Midnight Solemnly Dance(1996)<BR>Forgive-me-not - Tearfall(1998)<BR>HIM-Love Metal(2003), Greatest Hits(1997-2004)<BR>Lacrimosa-Elodia(1999)<BR>Lake of Tears-A Crimson Cosmos(1997)<BR>Moonspell-The Butterfly Effect(1999)<BR>Sirenia-At Sixes and Sevens(2002)<BR>Sisters of Mercy-A Slight Case of Overbombing(1992)<BR>Type O Negative-October Rust(1996)<BR><BR>DEATH/GRINDCORE<BR><BR>Amorphis-The Karelian Isthmus(1993), Tales from the Thousand Lakes(1994), Elegy(1996)<BR><BR>Avulsed-Yearning for the Grotesque(2003)<BR>Carcass-Wake up and Smell the Carcass...(1996)<BR>Children of Bodom-Something Wild(1997), Hate Crew Deathroll(2003)<BR>Death-Symbolic(1995)<BR>Defleshed-Abrah Kadavrah(1996)<BR>Gorefest-Chapter 13(1998)<BR>Hypocrisy-Penetralia(1992)<BR>Opeth-Morningrise(1996)<BR><BR>ALTERNATIVE/NU-METAL<BR><BR>Crisis-Deathshead Extermination<BR>Deftones-White Pony (2000)<BR>Fear Factory-Obsolete (1998)<BR>Limp Bizkit-Significant Other(1999)<BR>Kittie-Oracle(2001)<BR>Soilwork-Figure Number Five(2003)<BR>Soulfly -Prophecy(2004)<BR>Static-X - Wisconsin Death Trip(1999), Machine(2001)<BR>"Not Another Teen Movie"- саундтрэк(Marilyn Manson, System of a Down, Orgy  и т.д.)<BR>"Три Икса"- саундтрэк(Rammstein, Mushroomhead, Hatebreed и т.д.)<BR><BR>INDUSTRIAL<BR><BR>Danzig-I Luciferi(2002)<BR><BR>Marilyn Manson-Portrait of an American Family(1994), Smells Like Children(1995), Antichrist Superstar(1996), The Golden Age of Grotesque(2003)<BR><BR>Nine Inch Nails-Broken(1992)<BR><BR>Rammstein-Live Aus Berlin(1999), The Very Best(2001), Mutter(2001), Reise,Reise(2004)<BR><BR>Клочья(Шмели+Тетрайдер)-Рисунки на душе(2001)<BR><BR>HARD/GLAM ROCK<BR><BR>Aerosmith-Just Push play(2001)<BR><BR>Alice Cooper-Brutal Planet(2000), Dragontown(2001), Greatest Hits(1998), <BR>Super Hits(1999)<BR><BR>Blondie-Livid(1999)<BR>Bon Jovi-Keep the Faith(1992), Crush(1999)<BR>Bonnie Tyler-One Voice(1998)<BR>Def Leppard-Vault(Greatest Hits 1980-1995)<BR>Gorky Park-Stare(1996)<BR><BR>Queen-Greatest Hits III(1999), The Freddie Mercury Album, Brian May-Furia(1999)<BR><BR>Kiss-Dynasty(1979), Greatest Hits(1996)<BR><BR>FOLK<BR><BR>Gods Tower-Ebony Birds(2000)<BR>Ensiferum-Ensiferum(2001)<BR><BR>POWER<BR><BR>Nightwish-Wishmaster(2000), Century Child(2002)<BR>Sonata Arctica-Ecliptica(2000), Silence(2001)<BR>

### NIGHTWISH &amp; PAIN в Москве 11 октября 

ward 11.07.2008 20:31:
Концертное агентство JC Sound представляет:<BR><BR>Карьера музыканта состоит из взлетов и падений. История знает множество тому примеров, но мало кто в последние годы продемонстрировал правильность этой поговорки столь же ярко, как NIGHTWISH.<BR><BR>В 2001-2003 гг. этот финский квинтет трижды посещал Россию, и каждый раз его выступления собирали аншлаги в ДК Горбунова. Поначалу они считались одной из самых перспективных групп в тяжелой музыке, потом – одной из самых коммерчески успешных, а вокалистку Тарью Турунен критики и фэны единогласно называли одной из самых талантливых фронтвумен на современной металлической сцене. Достаточно было пройтись по аллее у здания ДК, где толпы поклонников рыскали в поисках лишнего билета, или 5 минут поприсутствовать в концертном зале, где зрители буквально сходили с ума под звуки таких хитов, как “Wishmaster” или “Slaying The Dreamer”, и становилось очевидно – перед нами подлинные звезды. <BR><BR>В октябре 2005 года казалось, что для группы все кончено. Тарья была уволена из коллектива при помощи беспрецедентного «открытого письма», и подобно веб-сайту NIGHTWISH, который рухнул в ночь публикации заявления, не справившись с потоком посетителей, рухнули надежды фэнов снова увидеть группу в России, да и просто дождаться от нее нового альбома, столь же впечатляющего, как классические “Wishmaster” и “Oceanborn”.<BR><BR>Но вскоре выяснилось, что с уходом Тарьи и появлением в коллективе новой вокалистки – шведки Анетт Олзон – в истории NIGHTWISH начался новый этап. Записанный в обновленном составе диск “Dark Passion Play” принес группе поистине оглушительный коммерческий успех. В Германии он стал «золотым» (более 100 тыс. проданных экземпляров) всего за неделю, в Финляндии возглавил хит-парад, а в США группа уже провела в его поддержку целых три тура, что для европейской металлической команды неслыханное достижение. Скептики, предрекавшие NIGHTWISH без Тарьи бесславный провал, оказались посрамлены – сейчас команда сильнее, чем когда-либо. <BR><BR>Разницу в статусе группы можно увидеть и на примере первого за пять лет российского концерта коллектива, который состоится 11 октября 2008 года. Если раньше NIGHTWISH выступали в культовом ДК Горбунова, то теперь группа выйдет на сцену ДС «Лужники», помещения почти в три раза более вместительного и ранее принимавшего выступления исключительно суперзвезд тяжелой музыки, таких как Judas Priest и Manowar. Но дело не только во вместительности зала – размер площадки позволит группе в полной мере представить российским фэнам свое блистательное шоу, без каких-либо технических ограничений. <BR><BR>А посмотреть есть на что. Новая певица Анетт ничуть не менее привлекательна, чем Тарья, и за короткий промежуток времени уже успела завоевать свой круг фэнов. Ее голос, безусловно, отличается от вокала госпожи Турунен, но для нового материала, более тяжелого, помпезного и эпического, требуется как раз такой стиль пения. Ничуть не стали хуже и инструменталисты коллектива – это, в первую очередь, клавишник и главный композитор NIGHTWISH Туомас Холопайнен, душа и сердце группы, а также колоритнейший басист Марко Хиетала, чья мощная игра и агрессивные партии бэк-вокала стали за последние годы совершенно неотъемлемой частью NIGHTWISH. Что же касается чисто технических составляющих шоу, то вы могли оценить их на DVD “End Of An Era”, который был признан лучшим видео-релизом 2006 года в большинстве специализированных журналов. <BR><BR>

### Новинки 2008

belial 08.02.2009 11:45:
SATYRICON “The Age Of Nero” – 2008<BR>Множество команд не останавливаются в своем развитии, и за годы своего существования изменяют музыкальную стилистику. Сатирикон, такой пример. Последняя парочка (неплохих, к слову) релизов привела норвегов к  коммерческой популярности. Я к трю-фэнам не отношусь, поэтому морду воротить не буду. (Хотя, Nemesis Divina остался недосягаемым альбомом). В результате, в страхе от возможности потерять приобретенную популярность (и соответственно расположение лейбла), Сатир стал копировать сам себя. Типичный случай.<BR>Абсолютно все трэки на новом альбоме являются различными вариациями уже сыгранного Сатириконом материала. При этом вариации донельзя банальными. Да уж, на самокопировании далеко не уедешь. Фрост играет отлично, как всегда. Все остальное не цепляет. Не гитарные партии, не замученный вокал Сатира.<BR>Слушать новую работу, значит потерять время. Здесь нет ничего выходящего за рамки последних работ. Да, то что и есть, несмотря на хорошее звучание и т.д. и т.п., не заинтересовывает ни разу.  Я сомневаюсь, что кто-либо, кроме оголтелых поклонников Сатирикона, могут гонять новый релиз по нескольку раз. Слушать то и нечего. Может, Сатирикону рвануть обратно в музло времен Немезиса…?<BR>Моя оценка: 2 из 5 <BR><BR>VAN CANTO “Hero” – 2008<BR>В нынешние времена, те, кто пытается сделать что-то необычное и оригинальное в металле, обычно массово обсираются. И это нормально. Ортодоксия рулила и рулит. Правда, смешно читать отзывы о Ван Канто. Уж они, ну никак не достойны обструкции и осмеяния. Со своим вторым альбомом немцы зажгли неимоверно круто. Уже первый релиз а-капелла паверщиков вышел очень интересным. А сейчас (за счет множества узнаваемых каверов), еще лучше. Для незнающих, здесь пять вокалистов и барабанщик. Гитары и бас заменяют вокалисты. Ведущих вокала два – мужской и женский. Павер-метал хор Турецкого, короче. Меня поражает в первую очередь, исполнение гитарных сольников. Это удивительно, по меньшей мере. Любой человек, скажет, что все это выглядит странно, но поверьте мне, это реально круто!<BR>Украшением релиза являются пиздатейшие кавера. Лучший, на мой взгляд, Мановаровский Kings Of Metal. “Other bands play-Manowar kill”! Просто великолепно. Пусть не обижаются метал варриорс. По мне даже лучше оригинала. Очень хорош кавер Найтвиша Wishmaster. Конечно, Инга не Тарья, и не достигает уровня мадамы Турунен, но все равно жирно. Неплохи пёрпловский Stormbringer & The Bard’s Song Блайндов. И еще очень силен Fear Of The Dark сами знаете кого. Тыгдым-тыгдым, ту-ду-ту-ду. <BR>Have you run your fingers down the wall <BR>And have you felt your neck skin crawl <BR>When you’re searching for the light?<BR>Тыгдым-тыгдым, ту-ду-ту-ду.<BR>Как все здорово!<BR>Вещи своего собственного сочинения весьма эмоциональны и интересны исполнены. Открывашка Speed Of Light, пожалуй, лучшая. Трэки наполнены энергией и напором. Хоть и стандартны для паверни, чего уж греха таить. <BR>Прекрасная работа оригинальной команды. Я в восторге! Отлично.<BR>Моя оценка: 5 из 5 <BR>

### Долгожданные вкусности от SEDUCER'S EMBRACE

Dimas 10.12.2009 00:19:
Московская группа SEDUCERS EMBRACE, выпустившая семь лет назад шедевральный дебютный альбом "Sinnocence", готова вновь порадовать своих поклонников новыми творениями, которые войдут в их новый альбом под названием "Self-Mythology". Музыканты представляют всеобщему вниманию три новых трека с будущего альбома. Новая работа записана и сведена на студии Wishmaster Studio под руководством Максима Федосеева. Запись прошла мастеринг в шведской студии The Mastering Room AB под руководством одного из лучших звукоинженеров мировой метал-сцены Goran Finnberg, известного по работам с такими группами как IN FLAMES, DARK TRANQUILLITY, SOILWORK, ARCH ENEMY, OPETH и др. Новый альбом, который увидит свет в 2010 году, был записан в следующем составе: Руслан Анисимов - вокал, Алексей Дохов - гитара, Максим Федосеев - гитара, Евгений Нестеров - бас, Михаил Сорокин - ударные. <BR><BR>Ну а пока, у всех есть возможность ознакомиться с тремя новыми композициями коллектива:<BR><BR>1. Shadows The Cast<BR>2. Within The Without<BR>3. Secret Leves<BR><BR>Скачать композиции можно с нашего сайта в разделе mp3 или по адресу <A HREF="http://ifolder.ru/15393964" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/15393964</A><BR>Дополнительную информацию о группе можно узнать по адресам:<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/seducersembrace" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/seducersembrace</A><BR><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1096857" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1096857</A><BR>

### Долгожданные вкусности от SEDUCER'S EMBRACE

Headcrusher 10.12.2009 00:22:
Ого! На <B>Wishmaster Studio</B>!<BR>Значит, результат будет превосходным!

### Долгожданные вкусности от SEDUCER'S EMBRACE

Спазмогорж 10.12.2009 19:37:
"Ого! На Wishmaster Studio!<BR>Значит, результат будет превосходным!"<BR><BR>- А эта студия чем знаменита? Имеются ли какие-либо работы кроме сабжевой? Я ни одной не знаю.<BR><BR>И еще: жесткий клиппинг, неестественно раздутый стерео-образ (гитары), напрягающий в целом баланс инструментов - это результат "работы" шведской мастеринг студии? =)<BR><BR>

### КЛАССИКА 2000ых

Слоновер 19.05.2010 12:05:
Dark Tranquillity - Character  2005 <BR>Kataklysm - Shadows & Dust  2002 <BR>Kataklysm - Serenity In Fire  2004  <BR>Kataklysm - In The Arms Of Devastation  2006  <BR>Kataklysm - Prevail  2008 <BR>Kreator - Enemy of God 2005<BR>Therion - Lemuria  2004<BR>Nightwish - Wishmaster  2000 <BR>Nightwish - Century Child  2002 <BR>Stratovarius - Polaris  2009

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

zharkosha 20.09.2010 16:51:
на дискогс глянь, у нас он с работы перекрыт, там и фотки нормальные. <BR>зовется "1997-2001"<BR>там 4 диска - angels fall first, oceanborn, wishmaster, over old hills and far away<BR>Spinefarm издание. <BR><BR>например:<BR><A HREF="http://cgi.ebay.com/Nightwish-1997-2001-4-CD-Box-Set-2007-Mint-/250573332449?pt=UK_CDsDVDs_CDs_CDs_GL&hash=item3a57559fe1" TARGET="_blank">http://cgi.ebay.com/Nightwish-1997-2001-4-CD-Box-Set-2007-Mint-/250573332449?pt=UK_CDsDVDs_CDs_CDs_GL&hash=item3a57559fe1</A><BR>

### OktoBIERfest 2010: 23.10.10. Crashdiet, Van Canto, Black Messiah

ward 24.10.2010 09:45:
Респект за фест. На позитиве все прошло..и команды все хороши, пусть и разных жанров!<BR>Жаль что народу не так много пришло<BR><BR>Сет-лист Black Messiah:<BR><BR>01. Intro<BR>02. Gullveig<BR>03. Blutsbruder<BR>04. Vor Den Toren Valhalls<BR>05. Erik, Der Rote<BR>06. S&#246;ldnerschwein<BR>07. Irminsul<BR>08. Sauflied<BR>09. Windloni<BR>10. The Battle Of Asgaard<BR><BR>Бис:<BR><BR>11. Moskau (Dschinghis Khan cover)<BR><BR>Сет-лист Van Canto:<BR><BR>01. Lost Forever<BR>02. Wishmaster (Nightwish cover)<BR>03. To Sing A Metal Song<BR>04. Medley: The Mission/Master Of Puppets (Metallica cover)<BR>05. Rebellion (Grave Digger cover)<BR>06. One To Ten<BR>07. Bard's Song - In The Forest (Blind Guardian cover)<BR>08. Water Fire Heaven Earth<BR>09. Kings Of Metal (Manowar Cover)<BR>10. My Voice<BR>11. Fear Of The Dark (Iron Maiden cover)<BR><BR>Сет-лист Crashdiet:<BR><BR>01. Down With The Dust<BR>02. So Alive<BR>03. In The Raw<BR>04. Native Nature<BR>05. Falling Rain<BR>06. Riot In Everyone<BR>07. Rebel<BR>08. Armageddon<BR>09. Bound To Fall<BR>10. Chemical<BR>11. Straight Outta Hell<BR><BR>Бис 1:<BR><BR>12. Breakin' The Chainz<BR>13. It&#180;s A Miracle<BR>14. Jam<BR>15. Tikket<BR><BR>Бис 2:<BR><BR>16. Queen Obscene<BR>17. Generation Wild<BR><BR>

### Opeth - Heritage - 2011, MP3, 320 kbps

Dimas 08.09.2011 00:21:
например, Wishmaster и Seducer's Embrace

### Продаётся винил

OutlanderXXL 29.09.2011 23:28:
Продаётся винил, всё новое, кроме отмеченых как б/у.<BR>DEF LEPPARD	PYROMANIA	LP(180 GR)	UNIVERSAL EUROPE	600 РУБ.<BR>METALLICA	MASTER OF PUPPETS	LP	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>METALLICA	KILL'EM ALL	LP	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>METALLICA	RIDE THE LIGHTNING	LP	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>METALLICA	METALLICA	2LP	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>METALLICA	…AND JUSTICE FOR ALL	2LP	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>METALLICA	DEATH MAGNETIC	5LP (180 GR)	VERTIGO	3000 РУБ.<BR>KISS	ALIVE!	2LP (180 GR)	UNIVERSAL EUROPE	800 РУБ.<BR>KISS ACE FREHLEY	SOLO ALBUM	PICTURE LP(180 GR.)	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>KISS PAUL STANLEY	SOLO ALBUM	PICTURE LP(180 GR.)	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>KISS PETER CRISS	SOLO ALBUM	PICTURE LP(180 GR.)	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>KISS GENE SIMMONS	SOLO ALBUM	PICTURE LP(180 GR.)	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>AC/DC	BLACK ICE	2LP	SONY BMG EUROPE	1000 РУБ.<BR>AC/DC	BACK IN BLACK	LP	SONY BMG EUROPE	700 РУБ.<BR>AC/DC	HIGHWAY TO HELL	LP	SONY BMG EUROPE	700 РУБ.<BR>NIGHTWISH	ONCE	LTD PICTURE 2LP	NUCLEAR BLAST	1000 РУБ.<BR>NIGHTWISH	WISHMASTER	LTD PICTURE 2LP	NUCLEAR BLAST	1000 РУБ.<BR>NIGHTWISH	ANGEKS FALL FIRST	LTD PICTURE 2LP	NUCLEAR BLAST	1000 РУБ.<BR>NIGHTWISH	DARK PASSION PLAY	LTD 2LP	NUCLEAR BLAST	1000 РУБ.<BR>EXODUS	The Atrocity Exhibition - Exhibit A	LTD 2LP	NUCLEAR BLAST	1000 РУБ.<BR>KATAKLYSM	Prevail	LTD LP	NUCLEAR BLAST	900 РУБ.<BR>DESTRUCTION	Thrash Anthems	LTD 2LP	AFM	900 РУБ.<BR>IN FLAMES	A SENSE OF PURPOSE	LP	NUCLEAR BLAST	900 РУБ.<BR>DARKTHRONE	F.O.A.D.	LP	PEACEVILLE	900 РУБ.<BR>BELPHEGOR	Pestapokalypse VI	LTD LP	NUCLEAR BLAST	900 РУБ.<BR>DEICIDE	THE STENCH OF REDEMPTION	LTD PICTURE LP	EARACHE	1000 РУБ.<BR>DESTRUCTION	Inventor Of Evil	LTD PICTURE LP	AFM	900 РУБ.<BR>DIMMU BORGIR	Stormblast (2005)	LP + 7EP (unreleased tracks)	NUCLEAR BLAST	1000 РУБ.<BR>KORPIKLAANI	Korven Kuningas	LTD COLOURED LP	NUCLEAR BLAST	900 РУБ.<BR>OBITUARY	XECUTIONER'S RETURN	LTD PICTURE LP	CANDELIGHT	1000 РУБ.<BR>RAZOR 	MALICIOUS INTENT	LP	VIPER RECORDS	400 РУБ.(б/у)<BR>RAZOR 	CUSTOM KILLING	LP	VIPER RECORDS	400 РУБ.(б/у)<BR>RAZOR 	EXECUTIONER'S SONG	LP	VIPER RECORDS	400 РУБ.(б/у)<BR>MOTORHEAD	BOMBER	LP	SNC REC (RUSSIA)	200 РУБ. (б/у)<BR>MOTORHEAD	ANOTHER PERFECT DAY	LP	SNC REC (RUSSIA)	200 РУБ. (б/у)<BR>AUTOPSY	MENTAL FUNERAL	LP	FINAL HOLOCAUST (RUS)	200 РУБ. (б/у)<BR>PUNGENT STENCH	FOR GOD YOUR SOUL…	LP	FINAL HOLOCAUST (RUS)	200 РУБ. (б/у)<BR>ГИМН СССР И ГИМНЫ СОЮЗНЫХ РЕСПУБЛИК	15 ГИМНОВ	LP	МЕЛОДИЯ 1985 Г.	700 РУБ.<BR><BR><BR>Писать на prdisk.ru@mail.ru

### ВИНИЛ - хочу всё знать

OutlanderXXL 30.09.2011 00:05:
Продаётся винил, всё новое, кроме отмеченых как б/у.<BR>DEF LEPPARD PYROMANIA LP(180 GR) UNIVERSAL EUROPE 600 РУБ.<BR>METALLICA MASTER OF PUPPETS LP UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>METALLICA KILL'EM ALL LP UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>METALLICA RIDE THE LIGHTNING LP UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>METALLICA METALLICA 2LP UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>METALLICA …AND JUSTICE FOR ALL 2LP UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>METALLICA DEATH MAGNETIC 5LP (180 GR) VERTIGO 3000 РУБ.<BR>KISS ALIVE! 2LP (180 GR) UNIVERSAL EUROPE 800 РУБ.<BR>KISS ACE FREHLEY SOLO ALBUM PICTURE LP(180 GR.) UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>KISS PAUL STANLEY SOLO ALBUM PICTURE LP(180 GR.) UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>KISS PETER CRISS SOLO ALBUM PICTURE LP(180 GR.) UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>KISS GENE SIMMONS SOLO ALBUM PICTURE LP(180 GR.) UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>AC/DC BLACK ICE 2LP SONY BMG EUROPE 1000 РУБ.<BR>AC/DC BACK IN BLACK LP SONY BMG EUROPE 700 РУБ.<BR>AC/DC HIGHWAY TO HELL LP SONY BMG EUROPE 700 РУБ.<BR>NIGHTWISH ONCE LTD PICTURE 2LP NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>NIGHTWISH WISHMASTER LTD PICTURE 2LP NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>NIGHTWISH ANGEKS FALL FIRST LTD PICTURE 2LP NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>NIGHTWISH DARK PASSION PLAY LTD 2LP NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>EXODUS The Atrocity Exhibition - Exhibit A LTD 2LP NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>KATAKLYSM Prevail LTD LP NUCLEAR BLAST 900 РУБ.<BR>DESTRUCTION Thrash Anthems LTD 2LP AFM 900 РУБ.<BR>IN FLAMES A SENSE OF PURPOSE LP NUCLEAR BLAST 900 РУБ.<BR>DARKTHRONE F.O.A.D. LP PEACEVILLE 900 РУБ.<BR>BELPHEGOR Pestapokalypse VI LTD LP NUCLEAR BLAST 900 РУБ.<BR>DEICIDE THE STENCH OF REDEMPTION LTD PICTURE LP EARACHE 1000 РУБ.<BR>DESTRUCTION Inventor Of Evil LTD PICTURE LP AFM 900 РУБ.<BR>DIMMU BORGIR Stormblast (2005) LP + 7EP (unreleased tracks) NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>KORPIKLAANI Korven Kuningas LTD COLOURED LP NUCLEAR BLAST 900 РУБ.<BR>OBITUARY XECUTIONER'S RETURN LTD PICTURE LP CANDELIGHT 1000 РУБ.<BR>RAZOR MALICIOUS INTENT LP VIPER RECORDS 400 РУБ.(б/у)<BR>RAZOR CUSTOM KILLING LP VIPER RECORDS 400 РУБ.(б/у)<BR>RAZOR EXECUTIONER'S SONG LP VIPER RECORDS 400 РУБ.(б/у)<BR>MOTORHEAD BOMBER LP SNC REC (RUSSIA) 200 РУБ. (б/у)<BR>MOTORHEAD ANOTHER PERFECT DAY LP SNC REC (RUSSIA) 200 РУБ. (б/у)<BR>AUTOPSY MENTAL FUNERAL LP FINAL HOLOCAUST (RUS) 200 РУБ. (б/у)<BR>PUNGENT STENCH FOR GOD YOUR SOUL… LP FINAL HOLOCAUST (RUS) 200 РУБ. (б/у)<BR>ГИМН СССР И ГИМНЫ СОЮЗНЫХ РЕСПУБЛИК 15 ГИМНОВ LP МЕЛОДИЯ 1985 Г. 700 РУБ.<BR><BR><BR>Писать на prdisk.ru@mail.ru

### Лучший альбом Nightwish?

Муpлакотам 13.01.2014 16:54:
1. Angels Fall First<BR>2. Oceanborn<BR>3. Wishmaster<BR><BR>дальше не имеет смысла перечислять

### Лучший альбом Nightwish?

Слоновер 13.01.2014 21:07:
1-2. Wishmaster и Oceanborn (хз какой лучше)<BR>3. Angels Fall First (лапландская концовка альбома скучновата)<BR>4. Century Child (тоже уйма хитов, но уже не так душевно)<BR>5. Once (в общем хиты присутствуют, но вокал бородача раздражает, и музыкальный вектор уже перенаправился в другую сторону).<BR>6-7. Последние альбомы - полное говно.

### Nightwish: за и против

Lefthander 14.01.2014 13:13:
очень нравится Oceanborn<BR>Wishmaster более менее,остальное не торкнуло

### Новинки 2014

no more links 29.06.2014 23:58:
а, ну-ка, кому найтвиша раннего? забирайте, эрзац-кофе: <B>Wishmasters "Beatrice" (2014)</B><BR>из чехии, к0сят и музлом и манерой пения...<BR>320 кбит тут - <A HREF="http://cryptal.rusfolder.net/files/41090538" TARGET="_blank">http://cryptal.rusfolder.net/files/41090538</A><BR>послушать можно вкаке, есличо)

### Лучшие новые банды

tich666 07.07.2014 11:04:
Wishmasters новый заебись. И Grave Digger. И Гробовая Доска.

### Лучшие новые банды

Almuqabala 07.07.2014 11:09:
Wishmaster,вероятно.Это поляки,да?<BR>Grave Digger-старьё,нуевонах.<BR>И ви таки не поверите,но South of heaven у меня стоит на полочке ))) Редко его слушаю,серенький этот Slayer. Пантерка гораздо круче.<BR><BR>По теме,пжлст.

### Лучшие новые банды

no more links 07.07.2014 11:30:
вишмастерс, поди, этот - <A HREF="http://dark-world.ru/albums/Wishmasters-Beatrice.php" TARGET="_blank">http://dark-world.ru/albums/Wishmasters-Beatrice.php</A><BR>не слушай, это явно не для эстетов-либералоф...

### Лучшие новые банды

tich666 07.07.2014 12:22:
 	<BR>"Wishmaster,вероятно.Это поляки,да?"<BR>Нет. Это чехи. Так должен был звучать Найтвиш, если бы суомский алкоголик( не путать с сумскими алкашами(с)) не сошел с ума, например.

### Лучшие новые банды

Almuqabala 07.07.2014 21:34:
Anubis Gate клёвые!<BR><BR>Batmetal,похоже,исчерпали тему в первой же песне,и продолжения не будет.А смешные,да ;)<BR><BR>Symphonity стерегу на торренте,<BR>Wishmasters -таки рискну,как сыщу,<BR>а Exivious  уже надыбал, дженкуе бардзо.<BR><BR>К Animals as leaders однажды как-то примеривался,но слишком уж многонотно.Фридмановский Loudspeaker поосмысленней будет,пожалуй. Разделяю глум Лесного по поводу Slayer ;)))<BR><BR>High Spirits записал в книжечку.<BR><BR>Круто!<BR><BR>

### Лучшие новые банды

Almuqabala 09.07.2014 15:39:
Покойный, <BR>если вы отправите всех,не вышедших формой носа,цветом кожи или ленточек, в Сибирь,вам некого будет обвинять в развале страны ;) <BR>Оставьте их в покое для своего же блага.<BR>А время никуда не убежит.Возьмут вас замуж,возьмут.<BR><BR>Беатрис Wishmasters-отличная музыка,<BR>если не обращать внимание на инопланетный акцент и диковатую концепцию альбома.<BR>Тичу-благодарность перед строем.

### Тарью выгнали из Nightwish?

Гвоздев 07.04.2016 15:53:
Oceanborn и Wishmaster лучше, чем все альбомы Rotting Christ вместе взятые!

