# Rentgen



## Дискография

### "Lost Castle 2004 / Intrusion From Hell 2005" 2005, Techno Death




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 15.03.2006 reviews Вокал добавьте, человеки  - Владимир будет рад навеки!

<P>Про владимирскую группу Rentgen известно немного. Согласно предоставленному промо-диску, в ней всего два участника, Антон Андрианов (гитары, вокал) и Николай Горшков (бас, ударные); хм, странно, что не указано, кто играет на клавишных. Данный диск включает в себя две работы коллектива, "Lost Castle" 2004 года и "Intrusion From Hell" 2005 года. Несмотря на столь скудную информацию, удалось выяснить, что альбомы Rentgen получили очень хорошие отклики в Dark City (когда там еще была демо-зона под руководством Олега Поздеева). На самом деле, можно смело сказать, что пока перспектив у этого дуэта очень немного, и вот почему. Группа чисто инструментальная, и этот факт уже отпугнет изрядную долю потенциальных слушателей, ведь, во-первых, жанр этот у нас не очень популярен, особенно в тяжелой музыке, во-вторых, группа никаких концертов не дает. Так что заинтересовать какой-либо лэйбл с таким материалом по меньшей мере проблематично. И это вдвойне обидно, ибо играют-то ребята здорово, хотя, честно сказать, слушать гитароориентированную музыку (куда порой так и просится вокал) довольно утомительно; в общем и целом, часть 1-я "Lost Castle" это мелодичный хэви. А вот часть 2-я, "Intrusion From Hell", это уже, скорее, довольно техничный дэт, звук - из-за гитар - заметно утяжелился, да и игра потехничнее стала. Кстати, мне совершенно непонятно, почему все-таки практически нет вокала (а ведь он появляется в заглавной вещи 2005 года) - весь материал слушался бы заметно лучше. Да, самое интересное, что качество записи-то просто на высоте! (пусть и барабаны зачастую звучат как "неживые"). Ну и бонус-треком (эх, можно подумать, мы на Японии вышли) идет вещица с альбома 2002 года "Black Sunrise" под названием 'Epidemic' с довольно неплохим дэтовым вокалом, который, к сожалению, как я уже указывал, является исключительно редким явлением у Rentgen. Без всякого смятения ставлю альбому 7 баллов, которые могли бы при наличии вокала превратится по меньшей мере в 8.</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

### GAMMA RAY - для тех, кто еще не видел.

Zyklon 17.08.2001 01:08:
оххх не rentgen лучи, а гонорея :-)

