# Algaion

Дискография
"Oimai Algeiou" 1995, Death Metal
"General Enmity" 1997, Death Metal
"Exthros" 2010, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Стили

D1 13.11.2001 13:22:
&gt;(Далее вставлен кусок одной из первых версий этого фака)<BR><BR>Ммм... касаемо BLACK METAL - во-первых, и самое главное его отличает от других экстремальных стилей глубокие корни и крепкая идеологическая основа. К нему нельзя подходить с обычными мерками, как то было раньше с другими стилями - границы между трэшем, десом и хэви я думаю, все ярко представляют, а вот с BLACK'ом дело намного интереснее - этот стиль вышел за пределы каких-либо рамок, он их просто разорвал - и чем дальше дело, тем это все заметнее - применение всевозможных инструментов, классических вставок и прочего создает свою неповторимую атмосферу в сочетании с прекрасными лирическими эпосами. Хотя соглашусь, что изначально это была весьма жесткая, хаотичная музыка. Группы первого легиона - VENOM, CELTIC FROST, BATHOry... В те времена стиль музыкально был весьма близок к THRASH/DEATH стилистике, и уже тогда Quorthon начал экспериментировать - это весьма ярко наблюдается на протяжении всего развития BATHORY.<BR>Потом на Олимп BLACK METAL вышли группы так называемого второго легиона - среди которых лидирующую позицию заняли группы из Скандинавии. И надо отметить, что именно этот эшелон в полной мере можно назвать 100% PURE TRUE BLACK METAL'ом. Имя такой страны как Норвегия стало для многих объектом восхищения. EMPEROR, SATYRICON, MAYHEM, DARK THRONE, BURZUM, - вот элита Норвежского и вообще МИРОВОГО BLACK METAL Искусства и по сей день.<BR>Кстати практически в тот же временной период зародились BM группы в таких странах как Греция, Япония, Италия, Польша и др. – которые получили должный отклик и поддержку, к сожалению, только в последние годы (и на поле битвы выходят весьма интересные и оригинальные команды). Существует также блэк-метал команды (или их жалкое подобие IMHO) в Австралии.<BR>В настоящее время Искусство BLACK Metal распространилось практически по всем уголкам Земли. Как следствие (весьма печальное) нашлись коммерсанты, пытающиеся заработать на этом неплохие деньги. Отсюда и пошла жесткая война между TRUE и FALSE блэкстерами - людьми живущими BLACK'ом, для которых он является самим существованием и бесчувственными подонками, для которых цель - деньги и слава.....<BR>время... история этого величайшего Искусства имеет продолжение....<BR><BR>   Denis Shepetovsky, 2:5005/44.20 :<BR>характерные признаки ЧИСТОГО от примесей блика как музыки:<BR>1.	Вокал. В нем присутствуют определенные нотки издевательства, что ли, в выражении голоса, самый стойкий признак стиля. Голос сатира. (С маленькой буквы) По-английски называется grimy voice, "пугающий голос" попробуй нарочито со стебом рассказать страшную историю и ты услышишь эти нотки в своем голосе. Может быть более(MARDUK) или менее (NECROMANTIA) обдесенным и хриплым. Некоторые (BURZUM) голос электронно нагружают вдобавок.<BR>2.	барабаны. Партия ударных строится как наложение ударов палками на ОЧЕНЬ быструю почти непрерывную долбежку бочек. Послушай Сатириконовский барабан. Менее устойчивый признак, допустим, у DISSECTION почти не наблюдается.<BR>3.	гитара. Характерный прием - тремолирование всех нот, каких только можно (т.е. допустим везде вместо 1/2 играется 8 раз по 1/16). Особенно хорошо заметно у ALGAION, у них дисторшн не очень злой стоит, и у IMMORTAL. На гитару "одевают" обычно экстремальный такой дисторшн, (может еще с компрессором?) отчего может иногда возникнуть впечатление радиопомех, мешающих слушать гитару, на самом деле это просто предыдущие ноты так затихают.<BR>4.	Саунд. Менее монолитный и более четкий по сравнению с брутал-дезом, гитара не сливается с басом, как правило, высокие не обрезаны, хотя всякое бывает. Ну и разные люди сюда прибавляют кто клавиши(NECROMANTIA) кто акустику (SATYRICON), кто симфонизм(CRADLE OF FILTH), кто амбиентность (BURZUM), кто еще чего.<BR>

### HYPOCRISY. Прошел...

Parutchikk Rzhevsky 15.06.2004 07:51:
Между прочим, Mathias Kamijo - в прошлом участник наипесдатейшей группы Algaion. Приятно узнать, что он сейчас в Hypocrisy (хотя, надо полагать, только в live-составе).

### Новинки 2010

Soubbterranean 16.03.2010 13:39:
а вот совершенно неожиданный для меня новинк... Algaion "Exthros"...олдскул мелодик дет-блэк из Швеции, там даже Тагтгрен засветился на барабанах один раз...гипермелодичные ребята быстро скурвились, не добившись никаких значимых успехов...пока в сети пластинку не нашел, хотя если б кто издал, купил сразу на дисках всю дискографию...<BR>есть тока вот это пока <A HREF="http://www.myspace.com/algaion" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/algaion</A>

### Итоги 2010

Soubbterranean 25.12.2010 15:12:
значится по музлу. смотрю вот в список выкачанного за год:<BR><BR>1) Из ожидаемых неожиданностей: Argile, Algaion - вот что я хотел от этих групп то и получил.<BR>2) забытые имена: обнаружил 2 коллектива доселе мимо меня проскочивших: Desultory и Unanimated. Группы почившие в середине 90-х, разродились новыми альбомами. вывод: новый Дезалтори пиздат, Ананимэйтед весьма АНАНичен...<BR>3) отцы: Блайнды и Мэйдены. Мэйден понравился больше предыдущего, ну а Блайнды, наконец, порадовали более классическим материалом. Вопрос: вернется ли Стаух?<BR>4) Димму Боргир: вроде ниче так, но опять же без хитов как-то. Слушал раз 5, каждый раз как заново (кроме пары треков может).<BR>5) открытия: клон Диссекшн - Thulcandra, необычный фолк от Aiumeen Basoa и Istapp, The Grotesquery - классический дэт-метал с хорошими риффами<BR>6) разочаровал новый Садист, к концу года разонравился Исан, Эксодус новый дико порадовал, Кип оф Калесин окончательно убедили...<BR>В целом год гораздо креативней прошлого имхо

