# Soulskinner

Дискография
"Breeding the Grotesque" 2003, Death Metal
"Non Stop Killing" 2007, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 22.02.02

Виртуальный Ихти 26.02.2002 13:03:
Продолжим...<BR><BR>Scepticism'98 Lead & Aether. Медленнющий тяжеленный фьюнерал-дум. То что надо ;О) Хотя не так красиво, как Шейп оф Деспейр. Только для любителй жанра! 5/5<BR><BR>Fleshcrawl'02 Soulskinner. Что может играть команда с таким названием? Конечно же, дэт, техничный и бескомпромиссный. Сочное мясо, хотя немного однообразно. На закуску - пристовский кавер Metal Gods (честно говоря, я бы песню не узнал :О)) 4/5<BR><BR>Darkside'01 Cognitive Dissonance. Здесь намешаны и дэт, и блэк и местами мелодик-дэт. Впечатление такое, что ребята стараются играть с каждой песней быстрее и быстрее, и им уже "не хватает" скорости. 4/5<BR><BR>Impending Doom'01 Apocalypse III. - The Manifested Purgatorium. Думаете, они играют дум? Черта с два. Опять блэк-дэтовая смесь, быть может, и не особо оригинально. 3,5/5<BR><BR>Yearning'01 Frore Meadow. Красивый мелодичный дум от финского дуэта. Весьма неплохо, весьма. Хотя может и не понравится любителям мрачного и тяжелого дума. 4,5/5<BR><BR>Napalm Death'99 Leaders Not Followers. Без комментариев. Это вроде (поправьте, если ошибаюсь) ипишник каверов, на котором 6 песен должно быть. Однако пираты зафигачили туда еще 17. Кто юзал это творение, подскажите, что там дописано. :О)<BR><BR>Celtic Frost'85 To Mega Therion. Сделал себе подарок, купив этот замечательный альбом на фирме. Без комментариев.<BR><BR>И напоследок...The Very Best Of Ottawan! :О))<BR><BR>Ах, вот еще... A Tribute To The Beast. В целом слушается вроде неплохо, хотя ничего выдающегося нет. Пожалуй, общая оценка 4/5. Кому интересно, вот трек-лист:<BR><BR>1) Steel Prophet - The Ides Of March / Purgatory. Играют неплохо имхо, но я всегда ненавидел вокал этой группы, какой-то он, извините, козлиный. 3/5<BR>2) Children Of Bodom - Aces High. Не мудрствуя лукаво, как говорится :О) Взяли и сыграли мейденовский хит в своем духе. Забавно, но здОрово, мне понравилось. 4,5/5<BR>3) Cradle Of Filth - Hallowed By thy Name. Представили этот хит с вокалом Дэни? Во-во, всё именно так, хотя лучше, чем я предполагал :О) 4/5<BR>4) Grave Digger - Running Free. Сыграно с фирменным диггеровским драйвом. Стилистически и исторически, пожалуй, они ближе всего к оригиналу. 4/5<BR>5) Burden Of Grief - Prowler. Неплохо, но скучно. Слишком много гитар, утрачено настроение, вокал какой-то не такой. 3/5<BR>6) Sonata Arctica - Die With Tour Boots On. Не слишком удачная попытка сделать из мейденов павер :О) 3/5<BR>7) Therion - Children Of The Damned. Нда...Из красивой баллады получилась нудная песня без эмоций, особенно в припеве. И еще там такое не к месту убыстрение, которого, вроде, в оригинале нет. 2/5<BR>8) Iced Earth - Transylvania. Это уже слушали на Хоррор Шоу. Жаль - в том смысле, что они не сподобились сыграть еще что-то другое.<BR>9) Opeth - Remember Tomorrow. Не помню эту вещь в оригинале... Вроде неплохо, но что-то не то. Трудно оценить.<BR>10) Sinergy - The Number Of The Beast. Не согласен, ребята, это просто ужасно, что они сделали с моей любимой песней мейденов. Двойку только за неплохую игру, про вокал ваще молчу. 2/5<BR>11) Disbelief - Stranger In A Strange Land. Не понравилось совершенно. Ожидал от них большего. 2/5<BR>12) Tierra Santa - Flight Of Icarus. Единственная группа, которую я тут не знаю. Непонятно, зачем они так эту вещь замедлили. Неинтересный вокал. 2/5<BR>13) Dark Tranquillity - 22 Acacia Avenue. Весело и бесбашенно :О) 4/5<BR>14) Six Feet Under - Wrathchild. Хотя и люблю я их, но кавера они играть не умеют совершенно. 2/5<BR>15) Darkane - Powerslave. Вокал просто никакой. 2/5

### Новинки от 9 марта 2002

Vic Thor 10.03.2002 02:13:
у меня новинки такие -<BR><BR>KALMAH - They Will Return' 02<BR>Первый альбом был лучше. На этом слишком много блэка. Хотя... группа стала более оригинальной<BR><BR>FRESHCRAWL - Soulskinner' 02<BR>Дело Dismember и Entombed живет и процветает. На этот раз в Германии. Группу я эту знаю давно, и этот альбом им несомненно удался!<BR><BR>NORTHER - Dreams Of Endless War' 02<BR>Полная копия Children Of Bodom. И при этом довольно скучная. Бонус-видео прикольно посмотреть.... а так...<BR><BR>MOURNING CARESS - Imbalance' 02<BR>Недавно слышал промку этих немцев, а теперь они подписались на Arise и выпустили альбом. Альбом гораздо лучше промки звучит и интереснее. По музыке - спокойный, среднетемповый мелодик дэт. Меланхоличный по мелодике<BR><BR>ANGEL DUST - Of Human Bondage' 02<BR>Старая группа, а звучит довольно современно. Злой трэш-пауэр, с индустриальными мотивами. Мне понравилось, я думал будет хуже.<BR>

### "Змееподобные гитарные риффы..."

Dark Martyr 05.08.2003 19:35:
Ты только посмотри!<BR><BR>FLESHCRAWL<BR>Soulskinner (2001)<BR>------------------------------------------------------------------<BR>6.5 из 10<BR> <BR>Обдирая кожу до костей<BR><BR>Еще один полноформатник брутал-дэтстеров из Германии и еще одна победа. Беусловно неслабый альбом, заслуживающий внимания любителей brutal deathcore. Казалось бы, простой долбеж, который сейчас с большим удовольствием делают на халяву сотни команд, но все же Fleshcrawl начинали еще в начале 90-х, и это явно. 'Soulskinner' - это брутал-дэт неплохого уровня: хорошее качество (редкость), мощный вокал (а не просто режущий ухо скриминг или неразборчивое бульканье), ритм-гитара, риффы которой... различимы (опять же редкость), соло-гитара тоже не подкачала и, конечно же, необычайная атмосфера, причем очень жуткая, полная ужаса, на все сто соответствующая обложке альбома. Словом, даже после девяти лет с момента выхода их первого творения 'Descend Into Absurd' немцы держат марку. И в результате что мы имеем? Уже шестой альбом Fleshcrawl и еще одним шагом вперед. Конечно, никаких новаторских идей, ничего такого, что нельзя было бы еще где-нибудь не обнаружить, но тем не менее подобные попытки могут привести брутальный дэт-метал к тому уровню, когда уже практически каждый металист будет называть подобную музыку пусть даже очень тяжелой, но все же имеющей хоть каплю музыкальности. А многие команды, играющие этот стиль, будут называться талантливыми. Ну так вперед же, дэтграйндеры, победа не за горами!<BR><BR><BR>Товарищи, вы можете еще очень долго приводить аргументы, захлебываясь потоком собственной критики, но вы забываете, что неотъемлемой частью любой критики является справедливость. Поверьте мне, вы от нее чертовски далеки...<BR>Значицца, так. Кончайте придуряться и давайте ваши предложения, как мне поступить в данной ситуации. Большинство (подчеркиваю) меня облили дерьмом, сказали, что ни черта у меня с рецами не получится. Я в растерянности. Ваш юмор совсем не смешен и жесток по отношению ко мне. Я пытался вам сказать о том, что у меня ничего хорошего и не может получаться, так как я неопытен. Но вам в одно ухо влетело - а в другом того и не видать, ващще пропало куда-то. Я = уебан. Вот и порешили!..<BR><BR>Что ж тут можно сказать теперь? Наверное, Руслан, мать его, прав. Раз уж никак у меня не получается, то чего и говорить... Я б конечно рвался к победе, но похоже это только все сделает хуже... Ладно, дальше видно будет...

### "Змееподобные гитарные риффы..."

Malfet 05.08.2003 23:11:
<BR><BR>'Soulskinner' - это брутал-дэт неплохого уровня: хорошее качество (редкость), мощный вокал (а не просто режущий ухо скриминг или неразборчивое бульканье), ритм-гитара, риффы которой... различимы (опять же редкость), соло-гитара тоже не подкачала и, конечно же, необычайная атмосфера, причем очень жуткая, полная ужаса, на все {«}сто{»} соответствующая обложке альбома. <BR>K0: Так как я альбом не слышал и в подобной музыке не разбираюсь, здесь мне сложно как-то прокоменнтировать твои характеристики альбома.<BR>К1: Если ты о записи в целом, то я думаю, что сейчас хорошее качество уже не редкость. <BR>В1: Что конкретно ты имеешь ввиду, говоря о хорошем качестве – техничность, продюссирование, сведение?... <BR>В2: Не путаешь ли ты (применительно к музыке) «атмосферу» и «создаваемое настроение»?<BR>В3: Что конкретно необычайного в очень жуткой, полной ужаса атмосфере? Не думал ли ты, что это твоё личное восприятие, что для человека хорошо знакомого со стилем в этом нет ничего необычного, что так и должно быть?<BR>БПВ: «'Soulskinner' - это брутал-дэт приличного уровня: неплохо выдержан стиль, вокал мощный, а не просто режущий ухо скриминг или неразборчивое бульканье, ритм-гитара, риффы которой... различимы, наличествуют недурственные партии и у соло-гитары. Но самое главное – это ужас и жуть, которыми пропитана музыка от первого до последнего трэка. В этом плане содержимое диска просто на все «сто» соответствует обложке альбома.»<BR><BR>Словом, даже после девяти лет с момента выхода их первого творения 'Descend Into Absurd' немцы держат марку. <BR>K1. У меня в базе альбом значится как «Descend Into The Absurd». Как всё-таки правильно, мне выяснять влом. Однако думаю ты понимаешь, что даже таких мелких ошибок надо избегать, отписывая рецензии.<BR>K2. «Descend Into The Absurd» - 1992; «Soulskinner» - 2002. 2002 – 1992 = 10. Или я что-то не так понимаю…<BR>К3-В0: «даже после девяти лет»… Да, срок офигенный! Сравниваешь с ню-метальными бандами?<BR>В1. Так «словом» или всё-таки тремя словами «немцы держат марку»?<BR>БПВ: «В общем, с момента выхода их самого первого творения 'Descend Into Absurd' немцы держат марку»<BR><BR>И в результате что мы имеем? <BR>К: На мой взгляд такой вопрос лишний.<BR><BR>Уже шестой альбом Fleshcrawl и еще одним шагом вперед. <BR>К: Пардон, но ты нигде не обозначил этот самый «шаг вперёд». А если посмотреть, что ты пишешь дальше…<BR><BR>Конечно, никаких новаторских идей, ничего такого, что нельзя было бы еще где-нибудь не обнаружить, но тем не менее подобные попытки могут привести брутальный дэт-метал к тому уровню, когда уже практически каждый металист будет называть подобную музыку пусть даже очень тяжелой, но все же имеющей хоть каплю музыкальности.<BR>К: Не буду детально разбирать последнии предложения, просто приведу к более предпочтительному варианту то, что ты хотел сказать<BR>БПВ: «Мы имеем уже шестой альбом этих парней и он ни чуть не хуже предыдущих. На нём вполне отчётливо прослеживаются попытки придать подобной музыке более «официальный» статус, привести брутальный дэт-метал к тому уровню, когда уже практически каждый металхэд будет признавать подобные работы действительно музыкой.»<BR><BR>А многие команды, играющие этот стиль, будут называться талантливыми. Ну так вперед же, дэтграйндеры, победа не за горами!<BR>К: Играют не стиль, играю «в стиле». Ну а про «победу» мы уже разбирали.<BR>В: Остаётся только неясным, так всё-таки данный альбом - «победа», или «победа не за горами»?<BR>

### "Змееподобные гитарные риффы..."

Malfet 05.08.2003 23:12:
Ну и подытожим:<BR><BR>Еще один полноформатник брутал-дэтстеров из Германии и, на мой взляд, в общем-то, неплохой. В первую очередь на альбом стоит обратить внимание фанатам brutal deathcore. 'Soulskinner' - это брутал-дэт приличного уровня: неплохо выдержан стиль, вокал мощный, а не просто режущий ухо скриминг или неразборчивое бульканье, ритм-гитара, риффы которой... различимы, наличествуют недурственные партии и у соло-гитариста. Но самое главное – это ужас и жуть, которыми пропитана музыка от первого до последнего трэка. В этом плане содержимое диска просто на все «сто» соответствует обложке альбома. В общем, с момента выхода их самого первого творения 'Descend Into Absurd' немцы держат марку. Мы имеем уже шестой альбом этих парней и он ни чуть не хуже предыдущих. На нём вполне отчётливо прослеживаются попытки придать стилю более «официальный» статус, привести брутальный дэт-метал к тому уровню, когда уже практически каждый металхэд будет признавать подобные работы действительно музыкой, а многие команды, играющие в этом стиле, будут называться талантливыми.<BR><BR>Вот что получилось после предварительной редакции. Однако обрати внимание, что предложения у тебя всё равно не очень-то связаны. Кое-что имеет смысл переставить, что-то кастрировать…<BR><BR>Еще один полноформатник брутал-дэтстеров из Германии. В первую очередь на альбом стоит обратить внимание фанатам brutal deathcore. Он уже шестой у этих парней и, на мой взгляд, ни чуть не хуже предыдущих. С момента выхода их самого первого творения 'Descend Into Absurd' немцы держат марку. 'Soulskinner' - это брутал-дэт приличного уровня: неплохо выдержан стиль, вокал мощный, а не просто режущий ухо скриминг или неразборчивое бульканье, ритм-гитара, риффы которой... различимы, наличествуют недурственные партии и у соло-гитариста. Но самое главное – это ужас и жуть, которыми пропитана музыка от первого до последнего трэка. В этом плане содержимое диска просто на все «сто» соответствует обложке! Поводя итог, хочется сказать, что на альбоме вполне отчётливо прослеживаются попытки придать стилю более «официальный» статус, привести брутальный дэт-метал к тому уровню, когда уже практически каждый металхэд будет признавать подобные работы действительно музыкой, а многие команды, играющие в этом стиле, будут называться талантливыми.<BR><BR>Вот. Вот теперь это можно смело запостить на <A HREF="http://darkside.ru/reviews/" target="_blank">http://darkside.ru/reviews/</A> Вообще, настоятельно советую пописать там рецы хотя бы пару годиков, набрать стаж, а после этого, если не пропадёт желание, попробовать опять писать на Маздае.<BR>И ещё. Попробуй сначала пописать рецы на «классику». В школе не зря заставляют писать сочинения именно по ней. В нашем же деле классика – это Ассерт, Iron Maiden, Deep Purple… Ну, в общем ты меня понял. …А деньги, если тебе их платят за рецы, пусть лучше подождут. Такими деньгами ты себе только нервы угробишь, да самооценку испортишь.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 16.05.2009 08:52:
Powertrip	Cold Black Lie	Sleaszy Rider	Женский вокал	350 руб<BR>Psychotron	Pray For Salvation	Sleaszy Rider	Power-progressive	350 руб<BR>Regicide	Extreme Intent Fatal Effect	Mort	Death-grind	300 руб<BR>Remembrance Of Pain	Beneath Our Shadows	Self-prod	Death-doom	300 руб<BR>Remmirath	Polis Rouge	Ravenheart	Pagan-Black	300 руб<BR>Ricky Warwick	Love Many Trust Few	Sleaszy Rider	Hard-rock	350 руб<BR>Sister Sin	Dance Of The Wicked	Sleaszy Rider	Heavy-metal - Женский вокал	350 руб<BR>Snowblind	A World Full Of Lies	Sleaszy Rider	Gothic Death-doom	300 руб<BR>Snowblind	Lord Of My Fate	Sleaszy Rider	Gothic Death-doom	300 руб<BR>Solar fragment	A Spark Of Deity	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Soulskinner	Breeding the Grotesque	Sleaszy Rider	Death-metal	300 руб<BR>Theodore Ziras	Hyperpyrexia	Sleaszy Rider	Neoclassical	350 руб<BR>Tortured Soul, A	Kiss Of The Thorn	Eyes Like Snow	Power-progressive-metal	350 руб<BR>W.E.B.	Jesus Heist	Sleaszy Rider	Death-doom	350 руб<BR>W.E.B.	Don't Wake Futility	Sleaszy Rider	Death-Doom	350 руб<BR>Weeping Silence	End Of An Era	Sleaszy Rider	Gothic-doom	350 руб<BR>Windfall	Time Of The Haunted	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.08.2009 01:39:
запечатаны<BR><BR>1994 - 1994 (days of glory) 490<BR>3 - wake pig (metal blade) 490<BR>8th sin - angelseed & demonmilk (black lodge) 330<BR>8th sin - sinners inc (black lodge) 330<BR>abaddon incarnate - the last supper (season of mist) 470<BR>aborym - generator digi (season of mist) 560<BR>aborym - kali yuga bizarre (scarlet) 560<BR>abruptum - evil genius digi (black lodge) 510<BR>agressor - deathreat cd/dvd digi (season of mist) 470<BR>agressor - medieval rites (season of mist) 560<BR>agressor - the spirit of evil (season of mist) 560<BR>alchemist - austral alien (relapse) 650<BR>alchemist - organasm (relapse) 650<BR>alchemist - tripsis (relapse) 650<BR>am'ganesh'an - eleftheria digi (holy) 470<BR>anata - dreams of death … (season of mist) 470<BR>anata - the infernal depths … digi (season of mist) 560<BR>ansur - axiom (slipcase) (candlelight) 420<BR>anterior - this age of silence (metal blade) 490<BR>arachnes - in praise of science (scarlet) 420<BR>arcturus - sideshow symphonies digi (season of mist) 560<BR>armored saint - lessons not well learned cd/dvd digi (metal blade) 560<BR>armored saint - symbol of salvation (metal blade) 490<BR>asgaut - village (irrelevant noise) 330<BR>astarte - doomed dark years (black lotus) 510<BR>astarte - quod superius sicut infernus (black lotus) 510<BR>atrox - terrestrials (season of mist) 560<BR>ava inferi - burdens digi (season of mist) 560<BR>ava inferi - the silhouette digi (season of mist) 560<BR>backyard babies - diesel and power (slipcase) (black lodge) 510<BR>benea reach - monument bineothan digi (tabu) 560<BR>big business - head for the shallow digi (hydra head) 600<BR>black comedy - instigator box (season of mist) 560<BR>bloodthorn - in the shadow of your black wings (season of mist) 560<BR>bloodthorn - onwards into battle (season of mist) 560<BR>born from pain - in love with the end (metal blade) 510<BR>born from pain - war cd/dvd (metal blade) 740<BR>brainstorm - downburst digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - hiney brom the b's 2dvd digi (metal blade) 830<BR>brainstorm - hungry digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - liquid monster cd/dvd digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - unholy 2cd digi (metal blade) 650<BR>carnal forge - testify for my victims (candlelight) 420<BR>looking for europe - dark folk compilation 4cd/book (prophecy) 3800<BR>compilation - the realm of napalm records cd/dvd digi (napalm) 1050<BR>confessor - sour times (season of mist) 560<BR>confessor - unraveled (season of mist) 560<BR>construcdead - the grand machinery (black lodge) 510<BR>construcdead - violadead digi (black lodge) 510<BR>construcdead - wounded digi (black lodge) 330<BR>crionics - neuthrone (candlelight) 420<BR>crowbar - lifesblood for the downtrodden (slipcase) (candlelight) 560<BR>crowbar - live: with full force dvd (candlelight) 740<BR>dam - purity (candlelight) 420<BR>dam - the difference engine (candlelight) 420<BR>das scheit - superbitch digi (black lotus) 510<BR>dark nova - sivilla digi (black lotus) 510<BR>death breath - let it stink (black lodge) 510<BR>dgm - misplaced (scarlet) 420<BR>disparaged - blood source (twilight) 510<BR>disparaged - overlust (twilight) 510<BR>distorted - voices from within (candlelight) 420<BR>doctor butcher - doctor butcher 2cd digi (black lotus) 560<BR>epicurean - a consequence of design (metal blade) 470<BR>epoch of unlight - the continuum hypothesis (candlelight) 330<BR>eternal oath - rereleased hatred (black lodge) 420<BR>eternal oath - wither (black lodge) 470<BR>face down - will to power cd/dvd (black lodge) 510<BR>falconer - grime vs. grandeur digi (metal blade) 490<BR>falconer - the sceptre of deception (metal blade) 490<BR>fate - vultures (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - as blood rains from the sky… (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - made of flesh (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - soulskinner (metal blade) 470<BR>furia - kheros digi (season of mist) 470<BR>furze - trident autocrat (slipcase) (candlelight) 560<BR>furze - utd digi (candlelight) 420<BR>griffin - the sideshow (season of mist) 470<BR>griffin - wasteland serenades (season of mist) 470

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bakster 23.04.2010 00:23:
Продаются диски в Питере, возможна доставка в Москву, другие регионы почтой при партии от 10 дисков по предоплате. Digi в идеальном состоянии (кроме тиамата и нотр дама), многие диски в очень хорошем состоянии - слушались раз по 5.<BR><BR>conetik@yandex.ru <BR><BR><BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Amorphis - elegy 1996 irond - 100<BR>Amorphis - tuonela 1999 irond - 100<BR>Amorphis - am universum (с автографами) 2001 irond - 130<BR>Behemoth – thelema 6 2001 irond - 100<BR>Behemoth – zos kia cultus 2002 irond - 100<BR>Bolt Thrower – honour valour pride 2001 fono - 60<BR>Cannibal corpse – eaten back to life 1990 (digi) fono - 160<BR>Cannibal corpse – butchered at birth 1991 (digi) fono - 160<BR>Cannibal corpse – gore obsessed 2002 fono - 100<BR>Children of bodom – something wild 1997 fono - 100<BR>Children of bodom – hatebreeder 1998 fono – 100<BR>Children of bodom – hate crew deathroll 2003 fono - 100<BR>Covenant – nexus polaris 1998 irond - 100<BR>The kovenant – seti 2003 irond - 100<BR>Cradle of filth – bitter suites to succubi 2001 fono - 80<BR>Crematory – ...just dreaming 1994 irond - 100<BR>Crematory – illusions 1995 irond - 100<BR>Crematory – awake 1997 irond - 100<BR>Crematory – act seven 1999 irond – 100<BR>Crematory – believe 2000 irond - 100<BR>Crematory – remind 2001 irond - 100<BR>Crematory – revolution 2004 irond - 100<BR>Death – live in eindhoven 98 (lim digi) 2002 irond - 250<BR>Die apokalyptischen reiter – all you need is love 2000 fono - 100<BR>Dimmu borgir – enthrone darkness triumphant 1997 irond - 100<BR>Dimmu borgir – spiritual black dimensions 1999 irond - 100<BR>Dimmu borgir – puritanical euphoric misantropia 2001 irond - 80<BR>Dimmu borgir – world misantropy 2002 irond - 100<BR>Fintroll – midnattens widunder (с автографами) 1999 fono - 120<BR>Fintroll – jaktens tid (с автографами) 2001 fono - 120<BR>Fintroll – visor om slutet (с автографами) 2003 fono - 120<BR>Fleshcrawl – soulskinner 2002 fono - 80<BR>Iced earth – horror show 2001 fono - 100<BR>Immortal – sons of northern darkness 2002 irond - 100<BR>Hollenthon – with the vilest of worms to dwell (с автографами) 2001 irond - 150<BR>Lacrimosa – einsamkeit/angst 1992/1993 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – satura/alles luge 1993 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – inferno/schakal 1995 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – stille/stolzes herz 1997/1996 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – live 1998 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – elodia/alleine zu zweit 1999 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – der morgen danach 2001 irond - 80<BR>L`ame immortelle – als die liebe starb 2003 irond - 100<BR>Marduk – nightwing 1998 fono - 80<BR>Nightwish – angels fall first 1997 fono – 80<BR>Nightwish – oceanborn 1998 fono – 80<BR>Nightwish – wishmaster 2000 fono – 80<BR>Nightwish – over the hills and far away 2001 fono - 80<BR>Notre dame – coing soon to a theatre near you, the 2nd 2002 fono – 120<BR>Pungent stench – masters of moral – servants of sin (с автографами) 2001 irond – 150<BR>Rammstein – sehnsucht 1997 universal - 100<BR>Rammstein – mutter 2001 universal - 80<BR>Sirenia – at sixes and sevens 2002 irond - 100<BR>Shape of despair – angels of distress (digi) 2001 fono - 120<BR>Summoning – let mortal heroes sign your fame 2001 irond - 100<BR>Tiamat – clouds 1992 fono - 100 <BR>Tiamat – wildhoney 1994 fono - 100 <BR>Tiamat – a deeper kind of slumber 1997 (digi) fono - 120 <BR>Tiamat – skeleton skeletron 1999 fono - 100 <BR>Tiamat – pray 2003 fono - 80 <BR>Theatre of tragedy – assembly 2002 irond - 100<BR>Therion – live in midgard (2 cd digi) 2002 irond - 200<BR>To/die/for – all eternity 1999 fono – 80<BR>To/die/for – epilogue 2001 irond – 100<BR>Throneaeon – neither of gods 2001 fono - 60<BR>Vader – reborn in chaos 1997 fono – 100<BR>Vader – litany 2000 fono – 100<BR>Vader – reign forever world 2001 fono – 60<BR>Vader – revelations 2002 fono – 100<BR><BR>ПИРАТКА<BR><BR>Nightwish – century child 2002 - 50<BR>Nightwish live (видео mp4) – 20<BR>Mark knopfler – mp3 дискография (до 2000) – 20<BR>Rammstein – live aus russland 2001 - 20

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bakster 12.05.2010 14:57:
<BR>Продаются диски в Питере, возможна доставка в Москву, другие регионы почтой при партии от 10 дисков по предоплате. Digi в идеальном состоянии (кроме тиамата и нотр дама), многие диски в очень хорошем состоянии – слушались раз по 5. <BR><BR>conetik@yandex.ru <BR><BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Amorphis - elegy 1996 irond - 100<BR>Amorphis - tuonela 1999 irond - 100<BR>Amorphis - am universum (с автографами) 2001 irond - 130<BR>Behemoth – thelema 6 2001 irond - 100<BR>Behemoth – zos kia cultus 2002 irond - 100<BR>Cannibal corpse – butchered at birth 1991 (digi) fono - 160<BR>Cannibal corpse – gore obsessed 2002 fono - 100<BR>Children of bodom – something wild 1997 fono - 100<BR>Children of bodom – hatebreeder 1998 fono – 100<BR>Children of bodom – hate crew deathroll 2003 fono - 100<BR>The kovenant – seti 2003 irond - 100<BR>Crematory – awake 1997 irond - 100<BR>Crematory – act seven 1999 irond – 100<BR>Crematory – remind 2001 irond - 100<BR>Crematory – revolution 2004 irond - 100<BR>Death – live in eindhoven 98 (lim digi) 2002 irond - 250<BR>Die apokalyptischen reiter – all you need is love 2000 fono - 100<BR>Dimmu borgir – enthrone darkness triumphant 1997 irond - 100<BR>Dimmu borgir – spiritual black dimensions 1999 irond - 100<BR>Dimmu borgir – puritanical euphoric misantropia 2001 irond - 80<BR>Dimmu borgir – world misantropy 2002 irond - 100<BR>Fintroll – visor om slutet (с автографами) 2003 fono - 120<BR>Fleshcrawl – soulskinner 2002 fono - 80<BR>Immortal – sons of northern darkness 2002 irond - 100<BR>Hollenthon – with the vilest of worms to dwell (с автографами) 2001 irond - 150<BR>Lacrimosa – einsamkeit/angst 1992/1993 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – inferno/schakal 1995 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – stille/stolzes herz 1997/1996 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – live 1998 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – elodia/alleine zu zweit 1999 (2cd digi) irond - 200<BR>L`ame immortelle – als die liebe starb 2003 irond - 100<BR>Notre dame – coing soon to a theatre near you, the 2nd 2002 fono – 120<BR>Pungent stench – masters of moral – servants of sin (с автографами) 2001 irond – 150<BR>Rammstein – sehnsucht 1997 universal - 100<BR>Rammstein – mutter 2001 universal - 80<BR>Sirenia – at sixes and sevens 2002 irond - 100<BR>Shape of despair – angels of distress (digi) 2001 fono - 120<BR>Summoning – let mortal heroes sign your fame 2001 irond - 100<BR>Tiamat – clouds 1992 fono - 100 <BR>Tiamat – a deeper kind of slumber 1997 (digi) fono - 120 <BR>Tiamat – skeleton skeletron 1999 fono - 100 <BR>Theatre of tragedy – assembly 2002 irond - 100<BR>To/die/for – all eternity 1999 fono – 80<BR>To/die/for – epilogue 2001 irond – 100<BR>Throneaeon – neither of gods 2001 fono - 60<BR>Vader – reborn in chaos 1997 fono – 100<BR>Vader – litany 2000 fono – 100<BR>Vader – reign forever world 2001 fono – 60<BR>Vader – revelations 2002 fono – 100<BR><BR>ПИРАТКА<BR><BR>Nightwish – century child 2002 - 50<BR>Nightwish live (видео mp4) – 20<BR>Mark knopfler – mp3 дискография (до 2000) – 20<BR>Rammstein – live aus russland 2001 - 20<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Erik 15.05.2010 04:13:
Также кучка отечественных дисков на продажу.<BR>За большой объем будут значительные скидки.<BR>от 20 дисков - скидка в 2 раза :partyman:<BR><BR><BR>Absu The sun of tiphareth 1995 - 100<BR>Absu The third storm of cythraul 1997 - 100<BR><BR>Aeternus and so the night become 1998 - 100<BR>Aeternus Shadows of old 1999 - 100<BR>Aeternus Ascension of terror 2001 - 100<BR>спецпредложение - весь Aeternus (лицензия) за 200 р.<BR><BR>Anathema Alternative 4 1998 - 50<BR><BR>Aura noir Increased damnation 2000 - 100<BR><BR>Barathrum Hailstorm\Eerie (2 диска) - 150<BR>Barathrum Legions of perkele 1998 - 100<BR>Barathrum Occult 2000 - 100<BR>Barathrum Venomous 2002 - 100<BR>Barathrum Anno Aspera… 2005 - 100<BR>спецпредложение - весь Barathrum (лицензия) за 400 р.<BR><BR>Behemoth Demonica (2 cd, в книге) - 300<BR>Behemoth Grom 1996 - 100<BR>Behemoth Pandemonic incantation 1997 - 100<BR>Behemoth Thunders to Erupt - 100<BR>Behemoth Zos kia kultus 2002 - 100<BR>спецпредложение - весь Behemoth (лицензия) за 550 р.<BR><BR>Belphegor Goatreich-Fleshcult 2005 - 100<BR><BR>Broken hope Repulsive conception 1995 - 100<BR><BR>Cacophony - Speed metal symphony - 50<BR>Cacophony - Go off! - 30<BR><BR>Darkthrone The cult is alive 2006 - 100<BR>Fenriz presents... The best of old school black metal - 100<BR><BR>Danzig Circle of snakes 2004 - 100<BR><BR>Dark tranquillity Damage done 2002 - 100<BR>Dark tranquillity Exposures 2cd 2002 - 150<BR>Dark tranquillity Character 2004 - 100<BR>спецпредложение - весь Dark tranquillity (лицензия) за 250 р.<BR><BR>Def Leppard - Hysteria (2 cd, deluxe edition) - 100<BR><BR>Deicide Scars of crucifix 2004 - 100<BR><BR>Destruction Live without sence 1988 - 100<BR><BR>Dio - Dream evil 1987 - 50<BR>Dio Lock up the wolves 1990 - 50<BR>Dio Strange highways 1993 - 50<BR>спецпредложение - весь Dio за 100 р.<BR><BR>Enthroned Armoured bestial hell 2001 - 100<BR>Enthroned Black goat ritual 2005 - 100<BR><BR>Extreme noise terror Damage 381 1997 - 100<BR><BR>Fleshcrawl Soulskinner 2001 - 100<BR><BR>Grave You`ll never see… 1992 - 100<BR><BR>Houwitser Damage assessment 2003 - 100<BR><BR>Immolation Unholy Cult 2002 - 100<BR>Immolation Harnessing ruins 2005 - 100<BR><BR>Incantation Blasphemy 2002 - 100<BR>Incantation Decimate christendom 2004 - 100<BR><BR>Kataklysm Shadows and dust 2002 - 100<BR><BR>King diamond Fatal portrait - 60<BR>King diamond Abigail - 60<BR><BR>KISS Creatures of the night 1982 - 50<BR>KISS Animalize 1984 - 50

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bakster 06.06.2010 19:37:
Продаются диски в Питере, возможна доставка в Москву, другие регионы почтой при партии от 10 дисков по предоплате. Digi в идеальном состоянии (кроме тиамата и нотр дама), многие диски в очень хорошем состоянии - слушались раз по 5.<BR><BR>conetik@yandex.ru <BR><BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Amorphis - elegy 1996 irond - 100<BR>Amorphis - tuonela 1999 irond - 100<BR>Amorphis - am universum (с автографами) 2001 irond - 130<BR>Behemoth – thelema 6 2001 irond - 100<BR>Behemoth – zos kia cultus 2002 irond - 100<BR>Cannibal corpse – butchered at birth 1991 (digi) fono - 160<BR>Cannibal corpse – gore obsessed 2002 fono - 100<BR>Children of bodom – something wild 1997 fono - 100<BR>Children of bodom – hatebreeder 1998 fono – 100<BR>Children of bodom – hate crew deathroll 2003 fono - 100<BR>The kovenant – seti 2003 irond - 100<BR>Crematory – awake 1997 irond - 100<BR>Crematory – act seven 1999 irond – 100<BR>Crematory – remind 2001 irond - 100<BR>Crematory – revolution 2004 irond - 100<BR>Death – live in eindhoven 98 (lim digi) 2002 irond - 250<BR>Die apokalyptischen reiter – all you need is love 2000 fono - 100<BR>Dimmu borgir – enthrone darkness triumphant 1997 irond - 100<BR>Dimmu borgir – spiritual black dimensions 1999 irond - 100<BR>Dimmu borgir – puritanical euphoric misantropia 2001 irond - 80<BR>Dimmu borgir – world misantropy 2002 irond - 100<BR>Fintroll – visor om slutet (с автографами) 2003 fono - 120<BR>Fleshcrawl – soulskinner 2002 fono - 80<BR>Immortal – sons of northern darkness 2002 irond - 100<BR>Hollenthon – with the vilest of worms to dwell (с автографами) 2001 irond - 150<BR>Lacrimosa – einsamkeit/angst 1992/1993 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – inferno/schakal 1995 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – stille/stolzes herz 1997/1996 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – live 1998 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – elodia/alleine zu zweit 1999 (2cd digi) irond - 200<BR>L`ame immortelle – als die liebe starb 2003 irond - 100<BR>Notre dame – coing soon to a theatre near you, the 2nd 2002 fono – 120<BR>Pungent stench – masters of moral – servants of sin (с автографами) 2001 irond – 150<BR>Rammstein – sehnsucht 1997 universal - 100<BR>Rammstein – mutter 2001 universal - 80<BR>Sirenia – at sixes and sevens 2002 irond - 100<BR>Shape of despair – angels of distress (digi) 2001 fono - 120<BR>Summoning – let mortal heroes sign your fame 2001 irond - 100<BR>Tiamat – clouds 1992 fono - 100 <BR>Tiamat – a deeper kind of slumber 1997 (digi) fono - 120 <BR>Tiamat – skeleton skeletron 1999 fono - 100 <BR>Theatre of tragedy – assembly 2002 irond - 100<BR>To/die/for – all eternity 1999 fono – 80<BR>To/die/for – epilogue 2001 irond – 100<BR>Throneaeon – neither of gods 2001 fono - 60<BR>Vader – reborn in chaos 1997 fono – 100<BR>Vader – litany 2000 fono – 100<BR>Vader – reign forever world 2001 fono – 60<BR>Vader – revelations 2002 fono – 100<BR><BR>ПИРАТКА<BR><BR>Nightwish – century child 2002 - 50<BR>Nightwish live (видео mp4) – 20<BR>Mark knopfler – mp3 дискография (до 2000) – 20<BR>Rammstein – live aus russland 2001 - 20<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 12.10.2012 13:26:
Sinoath	Forged in Blood (black/death)	150,00<BR>Skullfuck	The Supreme Ugliness (black)	150,00<BR>Slaughterbox	The Ubiquity of Subjugation (brutal metal)	250,00<BR>Soul Stealer	Soul Stealer (heavy/power metal)	250,00<BR>Soul Stealer	Feel the Steal (digipack) heavy/power metal	350,00<BR>Soulreaper	LifErazer (death metal)	250,00<BR>Soulsearch	Liedersammlung (pagan folk metal) digi-pack	350,00<BR>Soulskinner	Non-Stop Killing (death metal)	250,00<BR>South European Folk Compendium	Arnica/Defile Des Ames/Svarrogh (apocalyptic folk)	250,00<BR>Southern Elite Circle	(black metal: Nachtgeblut,Permafrost,Ulfhethnar…)	150,00<BR>SPAIN KILLS	сб. испанской андеграундной сцены	150,00<BR>Spectral Mortuary	Total Depravity (death metal)	250<BR>Spider Kickers	Alcoholic (thrash death metal)	250,00<BR>Spineless Fuckers	It is Just a Real One (grindcore)	250,00<BR>Stillborn	Los Asesinos del Sur (death black)	250,00<BR>Stillborn	Manifesto de Blasfemia (death black)	250,00<BR>Stiny Plamenu	Odpadni Galerie (melodic black)	150,00<BR>Strandhogg	Ritualistic plague… (black metal)	250,00<BR>Stranger Aeons	eNneagon (prog heavy metal) super jewel box	350,00<BR>Stribog	U Okovima Viecnosti (pagan folk metal)	250,00<BR>Suidakra	Book of Dowth (viking/melodic death)+4 japan bonus	350,00<BR>Supreme Lord (Christ Agony,Vader,Incantation)	Father Kaos (death metal) digi-pack	350,00<BR>Supreme Pain	Nemesis Enforcer (brutal death)	250,00<BR>Supuration	Back from the Crematory (doom death)	250,00<BR>Surrender of Divinity	Oriental hell rhythmics (black metal)	150,00<BR>Suture	Morbid Sculpture - Demonology (brutal)	250,00<BR>Svarrogh	Temple of the Sun (martial dark folk) digi-pack	350,00<BR>Svartby	Elemental Tales (folk metal)	250,00<BR>Swine	Marked by the Baron (black metal)	250,00<BR>Swine of Hell	Swine of Hell (Taake, Sigh, Meads of Asphodel)	250,00<BR>Taghut	Ejaculate upon the… (black metal)	150,00<BR>Tanatossis	The Darkest Reflections (thrash metal)	250,00<BR>Tengger Cavalry	Blood Sacrifice Shaman (shamanic pagan metal)	250<BR>Tengger Cavalry	Sunesu Cavalry (shamanic pagan folk metal)	250<BR>Tengger Cavalry	The Mantra (shamanic pagan folk metal)	250<BR>Territory	Killer Instinct (heavy/thrash metal)	250,00<BR>Tethrippon	Tethrippon (digipack) martial dark folk	350,00<BR>Teurgia	With True Faith (pagan black)	250,00<BR>Theodore Ziras	Territory 4 (neo classical metal)	250,00<BR>Theodore Ziras	Hyperpyrexia (neo classical metal)	250,00<BR>Theodore Ziras	Monster 5 (neo classical metal)	250<BR>Thirst	Ritual for Blood (black metal)	150,00<BR>Thor's Hammer	The Fate Worse than Death (black metal)	250<BR>Thoth	Zamglenie (black metal)	250<BR>Thou Art Lord	DV 8 (death metal)	250,00<BR>Throneum	Deathcult conspiracy (death black)	250,00<BR>THRONEUM	Death Throne Entities (death black)	250,00<BR>Throneum	Pestilent Death (death black) digipack	350,00<BR>Throneum	Old Death's Lair (death black) digipack	350,00<BR>Throneum	Bestial antihuman evil (death black) digipack	350,00<BR>Throneum	Mutiny of Death (death black) digipack	350,00<BR>Thurisaz	The Cimmerian.. (digipack) atmospheric death black	350,00<BR>Thy Symphony	Harmonizing the World (sympho power metal)	250,00<BR>Tomorrow's Victim/Perverse/	Moulded Flesh (split)	150,00<BR>Trauma	Suffocated in Slumber (tech death)	250,00<BR>Trauma	Archetype of Chaos (death metal) digi-pack	350,00<BR>Tribute to Bathory	Hungurian tribute (digi-pack)	350,00<BR>Tribute to Bathory	Nokturnal Mortum,Skyforger и тд (2CD)	350,00<BR>Tribute to Burzum	Life Has New Meaning (Hungurian tribute)	250,00<BR>Tribute to Hawkwind	2 CD (amorphis, brainstorm… и тд)	250,00<BR>Tribute to Kat	Behemoth,Vader… (digipack)	350,00<BR>Trinithos	333 (neo folk)	250,00<BR>Truculency	Eviscerate the Paraplegic (brutal death)	250,00<BR>Tuatha de Danann	Tuatha de Danann (folk metal)	250,00<BR>Tuatha de Danann	Tingaralatingadum (folk metal)	250,00<BR>Tuatha de Danann	The Delirium has just began… (folk metal)	250,00<BR>Turbulent Pigonaut (Abstract Spirit)	A Pig Fail (grindcore)	150,00<BR>Tyrael	Der wald ist mein zuhause (death black)	150,00<BR>

