# E-Force

Дискография
"Evil Forces" 2003, Thrash
"Modified Poison" 2008, Thrash
"The Curse..." 2014, Thrash
"Demonikhol" 2015, Thrash

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 02:21:
Часть 1-я. CD-Maximum for free (диски без коробок):<BR><BR>Dark Suns – Existence<BR>Deathbound - Doomsday Comfort<BR>Deatchain – Deadmeat Disciples<BR>Defleshed – Reclaim The Beat<BR>Deranged – High On Blood<BR>Dissenter – Apocalypse Of The Damned <BR>E-Force – Evil Forces<BR>Eddie Hardin’s Wizard’s Convention – The Masters (2 CD)<BR>Elysium – Feedback <BR>Fifth Reason – Within Or Without <BR>Fuirach – Chaospawner <BR>Haemorrhage - Loathesongs<BR>Hair Of The Dog – Rise<BR>Horned God – Chaos, Bringer Of All Revelations <BR>Houwitser – Rage Inside The Womb<BR>Illogicist – Subjected<BR>Impaled Nazarene – Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>Infinited Hate – Revel In Bloodshed<BR>Kabbal – Synthetically Revived<BR>Lunatic Gods – Sitting By The Fire<BR>Noekk – The Water Sprite<BR>Parricide – Ill-Treat<BR>Polterchrist – Engulfed By The Swarm<BR>Stranglers, The – Coup de Grace<BR>Trivium – Ember To Inferno<BR><BR>+ (в каропке)<BR><BR>This Is Menace – No End In Sight (Irond)<BR><BR>Часть 2-я. Лицензия - 70 рэ если не указано иное:<BR><BR>Abaddon Incarnate – Nadir (I)<BR>Abaddon Incarnate – The Last Supper (CDM) 50 рэ<BR>Agressor – Medieval Rites (CDM)<BR>Alias Eye – Field Of Names (CDM) 50 рэ<BR>Anathema – The Silent Enigma (S)<BR>Anathema – Resonance (S)<BR>Antares - :[made in fear]: (CDM) 50 рэ<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – Soft & Stronger (I)<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – All You Need Is Love (F)<BR>Benediction – Grind Bastard (I)<BR>Bethlehem – Schatten aus der Alexander Welt (I)<BR>Black League, The – Utopia A.D. (F)<BR>Bolt Thrower – War Master (S)<BR>Bolt Thrower - ... For Victory (S)<BR>Bride Adorned - Blessed Stillness? (S)<BR>Clinic - Winchester Cathedral (S)<BR>Crown, The – Deathrace King (F)<BR>Defecation – Intention Surpassed (I) 50 рэ<BR>Diabolos Rising – Blood, Vampirism & Sadism (CDM)<BR>Dimmu Borgir – Enthrone Darkness Triumphant (I)<BR>Disinter – Demonic Portraiture (CDM) 50 рэ<BR>Divine Rapture – The Burning Passion (CDM)<BR>Evemaster – Wither (CDM)<BR>Fairlight Children - 808 Bit (S)<BR>Fields Of The Nephilim - Mourning Sun (S)<BR>Frameshift – Unweaving The Rainbow (CDM)<BR>Grave – Back From The Grave (F)<BR>Houwitser – Embrace Damnation (CDM) 50 рэ<BR>Hughes, Glenn – Soul Mover (I)<BR>Hypocrisy – Osculum Obscenum (I)<BR>Impending Doom – Apocalypse III. The Manifested Purgatorium (CDM) 50 рэ<BR>Iced Earth - The Glorious Burden (S)<BR>Jorn – Out Of Everu Nation (CDM) digi<BR>Ka-Pel, Edward - Kissing Frog Is Fine (S)<BR>Karmakanic – Entering The Spectra (CDM)<BR>Kataklysm – The Prophecy (I)<BR>Kataklysm – Shadows & Dust (I)<BR>Kataklysm – The Temple Of Knowledge (Kataklysm part III) (I)<BR>Kino - Picture (S)<BR>Klimt1918 – Undressed Momento (CDM)<BR>Lacrimas Profundere – Fall, I Will Follow (I)<BR>Lacrimas Profundere – Memorandum (I)<BR>Laika & The Cosmonauts - Local Warning (S)<BR>Legendary Pink Dots, The - All The King's Horses (S)<BR>Masterplan – Aeronautics (CDM)<BR>Monstrosity – Enslaving The Masses (2 CD) (F) 100 рэ<BR>Murder Corporation – s/t (CDM) 50 рэ<BR>Negative - Sweet Is Deceitful (S)<BR>Pretty Maids – Spooked (CDM)<BR>Rebaelliun – Annihilation (F) 50 рэ<BR>Samael – Reign Of Light (CDM)<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised (S)<BR>Shape Of Despair – Ilussion’s Play (F)<BR>Six Feet Under – True Carnage (F)<BR>Skinny Puppy - Doomsday... (S)<BR>Sorg – Enigma Grotesque (I)<BR>Spock's Beard - Octane (S)<BR>Urbane, The - Glitter (S)<BR>v/a – A Tribute To The Priest (I) 50 рэ<BR>v/a - The Texas Chainsaw Massacre - The Album (S)<BR>Vanishing Point - Embrace The Silnece (S)<BR>Vomitory – Raped In Their Own Blood (CDM)<BR>Wasara – Kailen kauniin loppu (CDM)<BR>W.A.S.P. - The Neon God: part 2 - The Demise (S)<BR>Young, Michelle – Marked For Madness (CDM)<BR>

### Thrash - Metal

Ed the Hunter 19.08.2008 12:09:
To chaosmonger: беру с собой сегодня Speed\Kill/Hate + E-Force (проект Эрика Форрестера).

### Thrash - Metal

chaosmonger 21.08.2008 14:05:
2 Эд - послушал E-Force ( я для себя перевел название как *Е-бическая Сила*))), записан просто ужасно , как будто в 60-х годах в гараже) , но что-то там рациональное и интересное есть - еще послушаю...SPEED/KILL/HATE - вопщем-то достаточно стандартный тресх, ниче нового и оригинального нету, до высшего эшелона далековато, хотя прописан оч хорошо и жырно, пока тоже еще первые впечатления - еще переслушаю.. 

### Новинки 2015

Dimas 13.01.2016 19:29:
Aurum Solis - Рождение Солнца (2015)<BR>Дебютник группы из Екатеринбурга, представляющий небезынтересный готик-дум-дэт, со стандартными клише для этого стиля, тяжелыми риффами, засильем клавишного ряда, чередованием гроула и чистого вокала, на среднемедленной скорости. Довольно простой, воздушный и изящный материал, трогающий своей простотой и некоторой примитивностью. Но это простительно, если знать, что записано все одним человеком.<BR><BR>Beyond The Dark - 2015 - Beyond The Dark <BR>Свежеиспеченная группа из Италии с первым дебютом на 25 минут предлагает нам насладиться классическим мелодэтом в духе Дарк Транквиллити. Пока ничего не могу сказать, материала мало, эмоций не хватает, играют прекрасно, записаны хорошо, ничего своего, сплошная калька, но в наше время подобное нельзя назвать проблемой. Сложно выдумать что-то новое, а вот оставаться на уровне грандов нужен не один маленький альбомчик, а опыт нескольких творений и лет не в ущерб дебюту.<BR><BR>Blackthorn - Witch Cult Ternion (2015)<BR>Расширенный вариант третьего релиза российской симфоник экстрим готик метал группы состоящей только из девушек. Это новое творение коллектива, посвященное одному из древнейших колдовских культов - культу Луны, - представляющему темную и загадочную сторону женской сущности. Три главные лунные фазы, издревле символизирующие: рождение, жизнь и смерть, - отождествляющихся с триадой "Дева, Мать, Старуха". В сюжетной канве альбома триада обретает плоть и становятся тремя сестрами-ведьмами, управляющими миром с помощью темных сил. Вот так гласит релиз. Ну что же, прослушивание прошло вовсе не на фоне, а с любопытством и не зря. Действительно, материал достойный и интересный, но опять-таки не первобытен, но об этом я уже устал повторяться в любом отзыве на альбом групп недавно появившихся. Потому, не буду. Альбом интересен, любителям мелодик блэка должно покатить, Если вам сразу не понравится, дальше не слушайте.<BR><BR>Cerebrium - When I Am Dead (2015) <BR>Дебютник группы из Рыбинска организованной Ильей Мороком успевшим сделать славные проекты BOG~MOROK и ВО СКОРБЯХ. Теперь он решил создать думблэковое полотно с хорошим звуком и отличными риффами. Ажурный, стальной и в некотором роде мелодичный материал без лишних экспериментов. Местами вспомнилcя ранний BETHLEHEM.<BR><BR>E-Force - 2015 - Demonikhol<BR>Четвертая работа бывшего басиста-вокалиста канадской группы VOIVOD Эрика Форреста. Агрессивный и концептуальный материал сильно окрашенный в трэш-ноты. Риффы вроде и механические, но создающие определенный живой эффект и демоническую атмосферу. Несколько монотонно, но звучит жирно.<BR><BR>Ether - Hymns Of Failure (2015)<BR>Депрессивненый блэк мэйд ин Канада. Второй альбом спустя восемь лет после дебюта. Ну что сказать... Соответствующее настроение он создает, ни дать, ни взять, но... ничего новенького. А должно ли оно быть в таком стиле?<BR><BR>Evig Hat - Ikonoklassist (2015) + Evig Hat - More or Less Human 2015 + Evig Hat`2015`Det Misantropiske Manifest<BR>Три последних творения прослушанных мною на неделе от норвежского one-man band возглавляемого неким Satan'ом, который за 2014-2015 года выпустил 16 полноформатников, 6 мини-альбомов и 2 сплита. Клепальщик, одним словом. Но какой! Качество всех его релизов на высоте и по звуку и по содержанию. Несколько морозная музыка построенная на чистых тяжелых риффах, при почти отсутствии соло-партий. Дарк блэк в духе раннего Immortal и Ancient. Среднетемповый убийственный материал с отдельными скоростными вспышками, насколько хаотичными, настолько и разнообразными.

