# Septic Mind

Дискография
"Начало" 2010, Doom
"Истинный Зов" 2011, Doom

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Moscow Doom Festival chapter V

Ancient Ceremony 15.03.2010 16:55:
Sepulture Union представляет пятый, ежегодный международный фестиваль посвященный одному из самых медленных и меланхоличных стилей в тяжелой музыке. Итак, Moscow Doom Festival chapter V. 29 мая 2010 года,16 часов. Клуб Plan B.<BR>Состав:<BR>-Esoteric (Англия)<BR>-Pantheist (Англия)<BR>-Jack Frost (Австрия)<BR>-Septic Mind (Россия)<BR><BR>JACK FROST (Австрия)<BR>Музыканты этого австрийского коллектива собрались вместе в далеком 1989 году. За плечами группы двадцать лет творческого стажа и 7 полноформатных, стилистически разнообразных альбомов. Благодаря этой уникальной разноплановости сегодня группа широко известна и любима среди меломанов совершенно разных музыкальных пристрастий. Основной период творчества занимает музыка, близкая по стилю к doom metal,а элементы готик-рока и чистый низкий мистический вокал давно оценили представители готической субкультуры.<BR>JACK FROST впервые посетят Россию с единственным выступлением.<BR><BR>Дискография:<BR>- Eden (1995)<BR>- Elsewhere (1996)<BR>- Gloomy Dying Sun (1999)<BR>- Gloom Rock Asylum (2000)<BR>- Self Abusing Uglysex Ungod (2002)<BR>- Wannadie Songs (2005)<BR>- My Own Private Hell (2008)<BR><BR>www.jackfrost.at<BR>www.myspace.com/gloomrockcity<BR><BR>PANTHEIST (Англия)<BR>Коллектив, образованный в 2000 году в Бельгии, известен, пожалуй, каждому любителю doom metal. За время своего существования группа прошла путь от one-man проекта до полноценной группы, занимающей лидирующее место в мировом андеграунде, и задающей тон funeral doom/death metal по сей день. Pantheist активно концертирует,и у российских слушателей впервые появилась возможность услышать любимую группу в живую с уникальной программой!<BR><BR>Дискография:<BR>- 1000 Years (2001)<BR>- O Solitude (2003)<BR>- The Pains Of Sleep EP (2005)<BR>- Amartia (2005)<BR>- Journey Through Lands Unknown (2008)<BR><BR>www.pantheist.co.uk<BR>www.myspace.com/pantheistuk<BR><BR>ESOTERIC (Англия)<BR>Oдна из старейших funeral doom metal команд из Великобритании, образованная в 1992 году. Суть музыки этой группы отражается в её названии: тяжелая, темная, меланхоличная, мистическая и потусторонняя, и в то же время необычайно эмоциональная. На вершине doom metal-олимпа Esoteric находятся благодаря шести уникальным альбомам, ставшим уже своеобразной классикой жанра. Концертные выступления Esоteric всегда оригинальны и создают непередаваемую, уникальную атмосферу, свойственную только им. В этом могли убедиться посетители MDF III в 2008 году, когда многие называли выступление Esoteric лучшим за весь 2008год.<BR><BR>Дискография:<BR>-Esoteric emotions: the death of ignorance (1993)<BR>-Epistemological Despondency (1994)<BR>-The Pernicious Enigma (1997)<BR>-Metamorphogenesis (1999)<BR>-Subconscious Dissolution Into The Continuum (2004)<BR>-The Maniacal Vale (2008)<BR><BR>www.esotericuk.net<BR><BR>Откроет фестиваль молодая,но подающая большие надежды отечественная команда Septic Mind, которая сразу задаст нужный тон и настроение на весь вечер атмосферным funeral doom metal!<BR><BR>На концерте будет продаваться муз.продукция Sepulture Union и выступающих групп<BR><BR>Стоимость билетов:<BR>В ДЕНЬ КОНЦЕРТА СТОМОСТЬ БИЛЕТА-1100 руб.<BR>Стоимость концертного мерчендайза от 500 руб.<BR>С 1 апреля по 30 апреля – 890 руб.<BR>*(билет + фестивальная футболка 1200 руб.)<BR>С 1 мая по 28 мая – 990 руб.<BR>*(билет + фестивальная футболка 1300 руб.)<BR>Билеты с фестивальным мерчендайзом можно приобрести только у организаторов.<BR>sepultureunionСОБАКАya.ru 8-926-229-22-75, 8-909-676-33-97<BR>Возможно доставка билетов на дом (+190 руб.)

