# Sarcofago

Дискография
"INRI" 1987, Death Metal
"Rotting" 1989, Death Metal
"The Laws Of Scourge" 1991, Death Metal
"Hate" 1994, Death Metal
"Decade of Decay" 1995, Death Metal
"The Worst" 1996, Death Metal
"Crust" 2000, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### "Сатанизм в музыке"

Terrorizer 01.10.2001 11:10:
Современный блэк - полнейшее дерьмо, стиль о котором лет эдак через пять (как бы и не раньше) и вспоминать ни кто не будет. Наиболее примитивная для усвоения тинэйджерскими головенками музыка, вот и выросла его популярность. Все эти Иммортлы, Горгороты, Майхемы, Эмпероры, Сатириконы (так называемый тру-блэк), не говоря уже о клоунах типа Дэни Филса (лично я не вижу отличий с Мэрлином Менсонов - такой же придурок, к тому же еще и гомосек) просто испоганили в принципе когда-то не плохой стиль. Родоначальниками этого направления (в экстремальной его части, я не имею ввиду Блэк Саббат и Веном) были Sarcofago, Samael, Blasphemy, Deicide - отличные и высотехничные команды, которые лично я слушаю с громадным удовольствием. Но потом к делу подключились финно-угорские народности (раньше как то не замечанные на поприще экстремизма, кроме пожалуй Disgrace) и испортили и оПОПганили стиль. Мало того, что большинство из них и играть то толком не умеет, так еще и эти "группы" изобрели тупейший, примитивисткий и однообразнейший саунд и манеру игры с тупоголовыми барабанчиками (настолько простыими, что в пору предположить, что ударникам в этих командах лень шевелить мозгами , а играть всем нужно просто драм-боксом), скрипящей как несмазанная дверная петля гитаркой... Эпатажные для тинейджеров тексты с тупыми призывами...и целая индустрия по выколачиванию бабла (лидеры тут те же - Димму Боргир и Крэдл оф Филс)...<BR>Отсюда же и массовость групп исполняющих "финно-угорский" блэк - притивность игры, абсалютное не хотение (за ненадобностью) делания номального звука (если сделать звук нормальным - сразу выявяться все огрехи в технике) + безумная эксплуатация (в коммерческих целя ессно!) темы... Вообщем, одним словом - полнейшее дерьмо.<BR>Я надеюсь, что эта "музыка" через небольшой промежуток займет место на свалке истории (равно как и СМДМ - еще одно тупейшее направление коммерс-металла)<BR><BR>N.P. Bad Sector -Polonoid-

### "Сатанизм в музыке"

Vic Thor 01.10.2001 11:11:
2 Terrorizer зато Cradle Of Filth, Dimmu Borgir продают массу своей продукции, и не особо волнуются....<BR><BR>а твоя позиция похожа на позицию тру-блэкстера..... Sarcofago и Blasphemy при всех своих достоинствах (техничность и т.д.) ни кому не нужны<BR><BR>Dimmu Borgir сейчас - очень техничная группа.<BR>А коммерс-метал это отнюдь неплохо

### "Сатанизм в музыке"

Vic Thor 01.10.2001 12:10:
2 Terrorizer причем тут это.... мне кажется что если бы Sarcofago или Blasphemy допустим продавали больше своих альбомов, собирали больше народу на концертах, это бы не пошло им во вред, а даже может быть пошло бы и на пользу!

### "Сатанизм в музыке"

Meekaah 01.10.2001 12:10:
ВикТор, неа! ТОгда они стали бы неандеграундом и были бы вынуждены сосать друг у друга концы. Sarcofago у Blasphemy и наоборот.<BR><BR>:-)

### "Сатанизм в музыке"

Terrorizer 01.10.2001 12:11:
ЯТД, ни кто не слышал Саркофаго? Я исправлю сию оплошность.<BR>Послушайте, а уж затем подумайте кто у кого сосет...<BR><BR><A HREF="http://www.chat.ru/~encephalopatia/sarcofago.mp3" target="_blank">http://www.chat.ru/~encephalopatia/sarcofago.mp3</A><BR><BR>Вот ЭТО - блэк! Такой он и должен был быть и каким был когда-то...<BR><BR>2Мекаан<BR>Что тебя так сильно рассмешило в моём постинге? Или аргументов нет нормальных. Смех без причины - признак дурачины (извините).<BR><BR>N.P. Moonspell -Sin/Pecado-<BR>

### "Сатанизм в музыке"

Vic Thor 01.10.2001 12:11:
2 Terrorizer если ты имеешь в виду бразильский Sarcofago, где играет чел из ранней Сепультуры, то я слышал их! <BR><BR>А Blasphemy у меня есть концерт на видео 

### "Сатанизм в музыке"

Abigor 01.10.2001 13:11:
Не могу никак понять, для чего рассуждать о стиле, который ты не любишь=который не понимаешь? Я же на устраиваю многостраничные топики на тему Павер - говно. Типа, основатели павера Лед Зеппелин круто его исполняли, а галимые немцы испортили. И про хип-хоп я не пишу, и про реп. Не специалист я по репу, и не пытаюсь себя таковым представлять. Мне не понять людей, которым он нравится - у них другой менталитет (куриный), другие вкусы (дью, мтв, нескафе класск?) и, главное, МНЕ НЕ ИНТЕРЕСНО рассуждать на эту тему. Почему все так любят рассуждать о том, что их не интересует?<BR><BR>&gt; Родоначальниками этого направления (в экстремальной его <BR>&gt; части, я не имею ввиду Блэк Саббат и Веном) были Sarcofago, <BR>&gt; Samael, Blasphemy, Deicide - отличные и высотехничные <BR>&gt; команды, которые лично я слушаю с громадным удовольствием. <BR><BR>Извини, но это полнейшая чушь. Дисайд вообще к блэку никаким боком не стоял, Sarcofago это death с элементами (незначительными) black, Samael только дебютный - своеобразная разновидность допотопного блэка, Blasphemy - единственные в этом списке, кого можно причислить, условно, к основателям. Но это black-grind. Кстати, что-то я не слышал ранее от тебя похвал в адрес этой группы :)<BR>Пойми, ты не докажешь космонавту что он не так летает, даже если тебе лично это и не нравится. Всё что ты можешь ему сказать относительно полётов, его, в лучшем случае, рассмешит.<BR><BR>&gt; изобрели тупейший, примитивисткий и однообразнейший саунд <BR><BR>Интересно, а однообразность Deutsch Nepal или Scorn тебя при этом не раздражает? Минимализм есть противоположность коммерции. Чем меньше используется средств, тем больше требуется таланта.<BR><BR>&gt; А Blasphemy у меня есть концерт на видео <BR><BR>Не стоит судить по этому видео. Оно представляет группу крайне неудачно. Я выкладывал мп3-шку где-то, но забыл куда. Если кому-то надо (в чём сомневаюсь) - пишите мылом, могу ещё раз залить песенку.<BR><BR>&gt; стала популярной, а он ушел до этого..... Да и группа <BR>&gt; Саркофаго стала известна более менее только за счет того, что<BR><BR>Тем не менее, эта группа гораздо интереснее говнистой хард-коровой сепультуры.<BR><BR>np: Kreator - Coma Of Souls

### "Сатанизм в музыке"

Met 01.10.2001 14:10:
Да, тут я соглашусь а АбигорЪом полностью - зачем экслпуатировать идею о примитивности блэк-метала, слушая при этом в тысячу раз более примитивный дарк-индастриэл (по классификации того же Абигора).<BR>По сабжу: пох*ю, о чем поет группа - о Сатане или птичках на лугу, главное для меня - музыка. Но лдучше пусть поют о Сатане, чем о птичках на лугу, о которых и так есть кому петь.<BR><BR>Причем тут Deicide, Samael, Sarcofago и блэк-метал? :)

### black-примитив?

Kai Mathias Stalhammar 20.01.2002 16:21:
2Shulz: "что и десять лет назад"<BR>Батенька, о чём это вы?<BR>Десять лет назад блэковые группы <BR>а) можно было пересчитать по пальцам<BR>б) неужто вы и вправду думаете, что сейчас все блэкари занимаются исключительно клонированием Bathory, Celtic Frost, Venom, Death SS, Sarcofago, Tormentor, (если брать 80-е) или же Darkthrone, Immortal, Mayhem, Beherit и т.п. (если брать 1991-1992 года)??<BR><BR>Также, следуя вашей логике, можно с лёгкостью утверждать, что -<BR>и все трэшевые команды играют "то же самое сейчас что и 10 лет назат"<BR>и все дэтовые команды играют "то же самое сейчас что и 10 лет назат"<BR>Список можно продолжить... <BR>Ай-яй-яй. :((

### Недоцененные (на ваш взгляд) альбомы

rjh 17.05.2002 18:44:
Недооценены такие группы как VENOM, POSSESSED, CELTIC FROST,CARNIVORE,SARCOFAGO,BLASPHEMY.<BR><BR>Переоценены- RAGE, NIGHTWISH,IN FLAMES,VADER.

### Самая быстрая песня...

MMike 31.07.2002 12:22:
Sarcofago I.N.R.I.

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 03.02.2004 03:17:
Еще кое что<BR>8-903-163-82-14<BR>Дима<BR>coiot@mail.ru<BR><BR>LUCIFERION : 'The Apostate' 2003 LISTENABLE<BR>SHREDDED CORPSE - Exhumed and molested reissue + Demo's EXTREMIST rec (1992-1998)<BR><BR>HAEMORRHAGE: Morgue Sweet Home + bonus tracks CD <BR>DECOMPOSING SERENITY: We'll stop when you're dead (maybe) mCD<BR>BITCH INFECTION: THE GORY SIDE OF LIFE<BR>Gutted - DEFILED<BR>IMPALED:  The Dead Shall Dead Remain<BR>MORTICIAN:    Darkest day of horror/ tour edition<BR>LUST OF DECAY: Infesting the Exhumed CD (Brutal death)<BR>RECIDIVUS / ANTHROPOPHAGICAL WARFARE:  Split CD (Prepare yourself for 11 killer tracks in 42 minutes of old school & brutal Brazilian Death Metal Attack!!<BR>ROT: A Long Cold Stare CD<BR>VIRUS / KEVLAR SKIN: Split CD (Brutal cyber tech goregrind meets brutal us styled deathgrind slam)<BR>DESDOMINUS: Without Domain CD  (Debut album from this great brazilian  death/black metal band!!)<BR>ANTROPOMORFIA: Engendro CD<BR>BLOOD: Dysangelium New CD <BR>BLOOD AND SICKNESS: 6 Way Comp CD com: Tumour, Total Penuria, C.V.I., Kadaverficker, Vomit Sex & M.D.K.<BR>BY WAR: Invincible War CD (Brazilian OldSchool Death Metal)<BR>DECAY: Mutilating...Gutting CD  (Sick grinding gore metal from Finland!)<BR>INTESTINAL DISGORGE: Whore Splatter Walls CD<BR>LAST DAYS OF HUMANITY: Hymns Of Indigestible Suppuration CD (Total gore voices & blastering Grind)<BR>LIVIDITY: ...Til Only The Sick Remain Cd <BR>MUCUPURULENT: Soulreaver CD<BR>TRIBUTO TO SARCOFAGO: Comp CD com: Exhumed, Impaled Nazarene, Angel Corpse, Satyricon, etc..<BR><BR>coma void "stormking twilight" - apocalyptic death black<BR>desecrated dreams "feelings of guilt" - death metal<BR>draconis sanguis "between insanity and brilliance" - black metal <BR>ewigkeit "land of fog" - folk metal <BR>galadriel "from ashes and dust" - epic doom metal<BR>malefactor "death falls silent" - insane death metal from usa<BR>morgain "sad memories of fairies" - hypnotic doom<BR>wayd "barriers" - excellent technical death<BR>dysanchely "secrets of the sun" - melodic death metal<BR>sacrosanctum "fragments" - gothic doom rock metal<BR>secretum "happy, happy killing time" - fast and aggressive death thrashmetal<BR>into the gore "pain must be amplified" - brutal death metal <BR>kiju "nothing to play for" neothrash / HC - available again<BR>wayd "decadance" excellent technical death with jazz influences - new<BR>protest "have a rest, please" grind core - new

### 1988 год. Металлист.

xryscz 23.03.2004 14:57:
Октябрь 1988г. Впервые в жизни услышал Overkill 1987 "Taking Over".Проникся охуенно.С этого начался трэш в моей жизни.Хотя до этого у меня уже был Слейер 83 и Anthrax 85.Ну и всяко то, что было у всех тогда: Ассерт, KISS, Iron Maiden, Manowar, Metallica, AC/DC, Deep Purple, Хэлловин, Uriah Heep, WASP, Black Sabbath... все уж и не упомнишь, хотя было не так много.А Оверами проперся так что до сих пор только их и слушаю.<BR>А в 1989 году услышал от одноклассника Scream Bloody Gore от Дэт и чуть позже Rotting от Sarcofago, заразился еще и дэтом, и с тех пор паверщину нахх не перевариваю, хотя в то время павер был другой, Пантера 88 (он так и назывался Павер мтал), Флотсэм и Джетсем 88, 90...

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:14:
TACTLE GEMMA	Tactile Gemma	CD		<BR>TEARS OF DECAY (Ger) - redemption MCD  				<BR>TENEBROSUS cd-r				<BR>TERRORIST Mata o muere 2002 				<BR>THE COUNTY MEDICAL EXAMINERS "Forensic Fugues And Medicolegal Medleys" CD				<BR>THE CREST	Letter from Fire	CD		<BR>THE FORENSIC "LEGIONS OF DEATH" CD GREAT BRUTAL DEATH METAL				<BR>THE HOLY BIBLE VOL 1.2.3.4 Unreleased songs compil Holy79BXX 	BOX 4 CD 	<BR>THE LEGION (with MARDUK drummer)				<BR>THE SCARRS - Animal enemy				<BR>THE SIXTH INCUBATOR (Ger) - inphonoir CD				<BR>THE ZEPHYR " FAKE MEASURE SMILE" CD INTENSE THRASH DEATH				<BR>THIRDMOON Bloodforsaken 1999 Napalm				<BR>Throne Of Chaos-Pervertigo CD				<BR>Throneaeon-Neither Of Gods CD 				<BR>THRONEUM - Bestial Antihuman Evil - MCD(2 points)				<BR>TODAY IS THE DAY    IN THE EYES OF GOD   CD 				<BR>TODAY IS THE DAY    LIVE TIL YOU DIE         CD 				<BR>TODAY IS THE DAY    TEMPLE OF THE MORNING STAR                     CD 				<BR>TOMORROWS VICTIM(Usa)/PERVERSE(Pol)/MOULDED FLESH(Pol) 3.death split CD				<BR>TORMENTOR HUN "Recipe Ferrum"				<BR>TortureIncident/ BrutalInsanity  CD[grindcore!]				<BR>Tribute to S.U.P Box 3 CD 				<BR>TRIBUTE TO SARCOFAGO: Comp CD com: Exhumed, Impaled Naz, Angel Corpse, Satyricon, etc.. 				<BR>TRIMONIUM Blow the horns 2003 black				<BR>TRISTITIA Crucidiction HOLY21CD original version Only				<BR>Tristitia Garden of Darkness HOLY80 Digipack				<BR>Tristitia The Last Grief HOLY58 Digipack				<BR>Ulfsdalir - Grimnir CD (pure Black Metal/ lim.666)				<BR>Ultimatum - Rebellion CD (F/ RAC-Metal)				<BR>UNDERTAKERS ITA "Live In Brutality"				<BR>UNSANE	LAMBHOUSE	CD+DVD		<BR>UPHILL BATTLE	S/T	CD		<BR>USER NE "Tarantos"				<BR>V/A-In Conspiracy With Satan, A Tribute To Bathory CD 				<BR>VANITAS Der schatten einer existenz 2001 CCP				<BR>Vediog Svaor  In the Distance			CD       	<BR>Vile Depopulate  Unique leader				<BR>VILKATES Angeldust and blasphemy 1998 Last episode				<BR>VIRUS / KEVLAR SKIN: Split CD (Brutal cyber tech goregrind meets brutal us styled deathgrind slam)				<BR>Visions Of Alantis-Eternal Endless …CD				<BR>VORAK Triumph of the will 1996				<BR>WASTEFORM "Ignorance Through Sovereignty"				<BR>wayd "barriers" - excellent technical death				<BR>wayd "decadance" excellent technical death with jazz influences - new				<BR>WILL 'O' WISP Unseen				<BR>WINDS OF SIRIUS	Beyond all Temples and Myths	CD		<BR>WOJCZECH Chronologic discography 95-2002				<BR>WTN "Rotting In Pestilence" CD				<BR>YEARNING Evershade Holy87CD Orchestral Gothic Metal				<BR>Yearning With Tragedies Adorned HOLY22CD				<BR>ZAFIRA "EMBALMED" CD 				<BR>ZUBROWSKA "One On Six" vein of DYING FETUS, DILLINGER ESCAPE PLAN, CRYPTOPSY, CONVERGE, CEPHALIC CARNAGE...)				<BR>

### О ударниках и драммашинах

Kostolom 28.01.2006 20:49:
Обычно стрёмно слушать группу, у которой при записи альбома использовалась драм-машина...Последнее, что я слышал - это Sarcofago-97, там этот "пластиковый" звук был ужасен.<BR>С другой стороны, иногда и не догадаться, что при записи альбома не принимал участие драммер... Например, Running Wild, или, совсем из другой оперы - дебютник Educated Scum (Рамис, хай :) )...<BR>Я с трудом себе представляю использование драм-машины в коллективах типа Watchtower, Serdce или Sieges Even :-0<BR>А вот в Анальном Носорге она вообще-то в кассу! <BR>Так что всё зависит от стилистики коллектива :umnik:

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 07.04.2007 09:28:
Heulend Horn	The Saga of The Draugt		Viking black-metal	250 руб<BR>Ecliptic Sunset	Of Torment And Grief	Furias	Sympho-black	300 руб<BR>Requiem Aeternam	Philosopher	Furias	Melodic Death	300 руб<BR>Heulend Horn	From The Caucasus To Gotland	Furias	Viking-folk-black	300 руб<BR>Stereochrist	Live Like A Man (Die As A God)	Psychodoomelic	Stoner-Doom-metal	350 руб<BR>World Below	Repulsion	Psychodoomelic	Stoner-Doom-metal	350 руб<BR>Mose/Hog Moning	split Cd	Psychodoomelic	Stoner-Doom-metal	300 руб<BR>Leather Nun	All Your Kin	Psychodoomelic	Stoner-Doom-metal	350 руб<BR>Disgorge	Chronic Corporal Infest	American Line	Death-grind	270 руб<BR>Maniaca	Necropolis	Selfreleased	Black-Death	300 руб<BR>Sarcofago	Sex, Drinks & Metal	Black Vomit	Thrash-black	300 руб<BR>Denigrare	Veniganza	Lympatic Sexual	Death-grind	300 руб<BR>Semen	An Intense Experience	American Line	Death-grind	300 руб<BR>Yaotl Mictlan	Gurreros De La Tierra De Los	American Line	Black-metal	300 руб<BR>V/a	Tribute To Mortician	Alarma	Grindcore	300 руб<BR>Predador	Devastacion	American Line	Heavy-metal на испанском	300 руб<BR>Vastator	Guia Para Ediar	American Line	Thrash-metal	300 руб<BR>Hate Forest	Sorrow	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Ashes	Funeral Forest	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Ethereal Woods	Thickthorn	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Ashes	Название неизвестно	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Thor's Hammer	Fidelity Shall Triumph	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Ethereal Woods	In The Forest	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Contra Ignum Fatuum	Detritus	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Drudkh	Blood In Our Wells	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Dark Ages	Chronicle Of The Plagues	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Arkthos	Knights Of The Eternal Sun	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Drudkh	Songs Of Grief And Solitude	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Fall Of Grey Winged One	Aeons Of Dreams	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Heluintr	A Desastrious Collaboration Of Coldness	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Morbid Sacrifice	Severed Death	Open Grave	Death-metal	300 руб<BR>Necrodemon	Ice Fields Of Hyperion	Open Grave	Death-Black	300 руб<BR>Downlord	Grind Trials	Open Grave	Death-metal (BENEDICTION member)	250 руб<BR>Mournblade	Mangled Lies	Open Grave	Crossover	250 руб<BR>End Of Destiny	The Thoughtless Existence	Open Grave	Hardcore	300 руб<BR>Downlord	Random Dictionary	Open Grave	Death-metal (BENEDICTION member)	300 руб<BR>Atrocity (US)	Contaminated	Open Grave	Grindcore	300 руб<BR>

### Кто первым начал юзать гроул и скриминг?

ixtiandr 17.03.2008 00:10:
Промоутер первым. В далеком 57-ом - первый shouter мира. А потом он стал пить портвейн, и голос пропал...<BR><BR>Малфет, ты не знаешь этих людей? А что ты здесь делал столько лет, на маздае???? :))) <BR><BR>Том Гэбриел Фишер из Celtic Frost<BR>Милле Петроцца из Kreator<BR>Вагнер Ламуньер из Sepultura / Sarcofago<BR>Аттила Чихарь из Mayhem (вроде так)<BR>Джефф Беккера из Possessed (кстати, я тут читал что они в прошом году устроили реюньон, да?? - чета пропустил этот момент)<BR><BR>А почему ты про Шульдинера не спросил???

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

888 21.01.2009 12:04:
Продажа/обмен СД в Москве.<BR><BR>Exodus-Bonded by blood (Century Media, 1999)-500<BR>Exodus-Fabulous disaster(Century Media, 1999) -500<BR>Exodus-Pleasures of the flesh(Century Media, 1999)-500<BR>Overkill-Under the influence, (Atlantic, 1988)-550<BR>Apocrypha-Area 54 (Roadrunner, 1990)<BR>Venom-Tear your soul apart (Under One Flag)<BR>Mayhem-The dawn of the black hearts (Warhammer records)<BR>Attitude-The good the bad the obnoxious (We Bite, 1990)<BR>Sarcofago-The laws of scourge (Under One Flag, 1992)<BR><BR>non-metal@inbox.ru<BR><BR>Игорь

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 28.12.2009 00:12:
QUORTHON - Album 450<BR>ALTAR - Red Harvest 400<BR>SODOM - The Final Sign Of Evil 560<BR>BENEDICTION - Grotesque\Ashen Epitaph  450<BR>SARCOFAGO - Rotting  <BR>SARCOFAGO -Hate Imported from Brazil (по 300) <BR>MESSIAH  - Extreme Cold Weather 450<BR>BATHORY - BFD (диск родной, бумага российсая:))<BR>Всё это в пути..Возможно будет Protector - Urm The Mad дорого.<BR>ALTVATER - Chroniken (GUC) 250<BR>IN TORMENTATA QUIETE - Teatroelementale (My Kingdom Music) 250<BR>TANKARD - Hair Of The Dog 520<BR>OBITUARY - Darkest Day 500<BR>Краснодар. Обмен возможен<BR>

### Первопрессы и БУ дороже новых CD? Да люди просто охуели!

Максим - LOGIN! 02.04.2010 01:47:
<DIV CLASS="quote"><B>R.:(02.04.2010 00:49) 	  </B><BR> 	Тётя по имени Людмила давеча выложила фотографии продаваемых ею дисков на Моздай. Меня десяток позиций заинтересовал, я с ней связался, грю, цену уточни тока. Она и уточнила. Насмотрелась, видать, ебайных дел, ну и разум помутился у человека, понять можно. Пожелал ей удачи и всё такое....</DIV><BR>Точно!<BR><DIV CLASS="quote">  DSC00477.jpg<BR>  Pestilence "consuming impulse" 1000<BR><BR>  DSC00478.jpg<BR>  Dark Millenium "Ashore the celestial burden" 600<BR><BR>  DSC00485.jpg<BR>  Death "Scream..." 500<BR><BR>  DSC00506.jpg<BR>  Dark Millenium "Diana.." 600<BR><BR>  DSC00519.jpg<BR>  Burzum "Aske..." 700<BR><BR>  DSC00520.jpg<BR>  Burzum "Hvys..." 700<BR><BR>  DSC00524.jpg<BR>  Hellwitch "Syzygal..." 500<BR><BR>  DSC00530.jpg<BR>  Sarcofago "Inri" 500<BR><BR>  DSC00563.jpg<BR>  When "Psychedelic..." 500<BR><BR>  DSC00566.jpg<BR>  Suffocation "human waste" 500<BR><BR> DSC00572.jpg<BR> Atrocity "Hallucinations" 700<BR><BR> DSC00577.jpg<BR> Suffocation "effigy..." 600<BR><BR> DSC00640.jpg <BR> ГрОб "Попс"  1500</DIV>...хотя для Серьвеамчега цены, я думаю, привлекательные, учитывая, что там претензия на превопресность)))<BR>Но новы бурзумы, death, suffo стоят столько же или даже меньше! (даже в соседних постах той темы)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 20.04.2010 23:26:
NARGAROTH - JAHRESZEITEN (A5 digi, No Colours)<BR>NILE – THOSE WHOM THE GODS DETEST (lim. digipack, Nuclear Blast).<BR>NOCTURNUS – THE KEY (Earache).<BR>NORTHER - N (lim. digi, Century Media).<BR>OBITUARY – XECUTIONERS RETURN (deluxe box, Candlelight).<BR>OBSCURA - COSMOGENESIS (melodic techno-death, ex- Necrophagist, Pestilence. Relapse).<BR>OCEANO – DEPTHS (CD/DVD, Earache).<BR>OLD MAN'S CHILD - SLAVES OF THE WORLD (limited digipack, Century Media).<BR>OPETH - STILL LIFE (2CD digibook, Peacevile).<BR>OPETH - THE CANDLELIGHT YEARS (3CD boxset, Candlelight).<BR>OPETH - WATERSHED (special CD/DVD edition, Roadrunner).<BR>PAIN – CYNIC PARADISE (2CD digipack, Nuclear Blast).<BR>PANDEMONIUM – TWILIGHT SYMPHONY (EP). <BR>PANDEMONIUM – ... TO APEIRON (EP). <BR>PANDEMONIUM – INSOMNIA. <BR>PANDEMONIUM – THE AUTUMN ENIGMA. <BR>PARADISE LOST – FAITH DIVIDES US… DEATH UNITES US (limited CD/DVD A5 digipack).<BR>PARADISE LOST - IN REQUIEM (limited edition BOX, + 2 bonus tracks).<BR>PENUMBRA - THE LAST BEWICHMENT (Season of Mist).<BR>POSSESSED - BEYOND THE GATES (Ltd. Deluxe Ed., Century Media).<BR>POSSESSED - SEVEN CHURCHES (Ltd. Deluxe Ed., Century Media).<BR>PSYPHERIA – EMBRACE THE MUTATION (навороченный death для любителей Morbid Angel и Nocturnus).<BR>RIMFROST - A FROZEN WORLD UNKNOWN (для любителей творчества Immortal, No Colours).<BR>RIMFROST - A JOURNEY TO A GREATER END (No Colours).<BR>RIMFROST - VERALDAR NAGLI (Season of Mist).<BR>ROTTING CHRIST - AEALO (lim. CD/DVD digi, Season of Mist).<BR>ROTTING CHRIST - AEALO (lim. fan box - металлическая банка, внутри CD/DVD digi, майка XL, наклейка, кожаный браслет, пряжка).<BR>ROTTING CHRIST - THEOGONIA (lim. CD/DVD, Season of Mist).<BR>ROTTING CHRIST – GENESIS (Century Media),<BR>ROTTING CHRIST - SANCTUS DIAVOLOS (Century Media),<BR>ROTTING CHRIST - THY MIGHTY CONTRACT (Century Media),<BR>ROTTING CHRIST – A DEAD POEM (Century Media),<BR>ROTTING CHRIST – SLEEP OF THE ANGELS (Century Media),<BR>SAMAEL - ABOVE (lim. digi + 1 bonus, Nuclear Blast).<BR>SAMAEL - ETERNAL (digi re-issue + bonus, Century Media).<BR>SAMAEL - BLOOD RITUAL/WORSHIP HIM (2CD reissue, Century Media).<BR>SARCOFAGO - I.N.R.I. (Cogumelo Rec.).<BR>SATURNUS - FOR THE LOVELESS LONELY NIGHTS (Euphonious).<BR>SATYRICON – NEMESIS DIVINA (Moonfog/The End).<BR>SATYRICON - THE AGE OF NERO (limited 2CD digipack, Roadrunner).<BR>SENTENCED – THE COFFIN BOX (полная дискография: 16 CD + 2 DVD, limited to 4000 copies, Century Media).<BR>SEPTIC FLESH - SUMERIAN DAEMONS (Season of Mist).<BR>SINISTER – THE SILENT HOWLING (digipack, Massacre rec.).<BR>SIRENIA - THE 13TH FLOOR (LIMITED DIGI, NUCLEAR BLAST).<BR>SIX FEET UNDER - TRUE CARNAGE (digipack, Metal Blade).<BR>SKITLIV - SKANDINAVISK MISANTROPI (детище Maniak's, ex-Mayhem. Season of Mist).<BR>SKYFIRE – ESOTERIC (превосходный образчик мелодичного progressive death).<BR>SLAYER - WORLD PAINTED BLOOD (limited CD/DVD digipack, American Recordings).<BR>THE FEW AGAINST MANY - SOT (Melodic Death, Pulverised Rec.).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Lexque 25.12.2010 23:04:
Продам, поменяю фирменные диски(Не Москва), отправлю в любой город РФ. В списке указан год выхода/ год издания диска, если цифра одна, значит других данных на диске нет. Все вопросв и пожелания -  lexque@mail.ru<BR><BR>ABOMINATION - S/T 1990/2008 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>ACROPHET - Corrupt Mind 1988/2008 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>ACROPHET - Faded Glory 1990/2008 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>ADX - Weird Visions 1990 (Noise) 500<BR>ANACRUSIS - Manic Impressions 1991/1999  (Metal Blade) 350<BR>ATTOMICA - S/T 1987/2006 (Kill Again Records(KA009)) 300<BR>BAPHOMET - Latest Jesus 1992 (Massacre) 400 <BR>C.I.A. - Attitude 1992 (Under One Flag) 500 <BR>C.I.A. - Attitude in The Red (Under One Flag) 500 <BR>CYCLONE - Brutal Destruction 1986/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>DEADLY BLESSING - Ascend From The Cauldron 1988/1999 (New Renaissance Records) 600<BR>DEFIANCE -  Product of Society/Void Terra Firma/Beyond Recognition  Box digi (Metal Mind) 800<BR>EXORCIST - Nightmare Theatre 1985/1999 (Cobra Records) 350<BR>HELSTAR - A Distant Thunder 1988 (Metal Blade) 400<BR>HELSTAR - Nosferatu 1989 (Metal Blade) 400<BR>HOBBS ANGEL OF DEATH - S/T 1988/2003 (Modern Invasion)  400<BR>INCUBUS - Beyond the Unknown/Serpent Temptation 1990,1988/2000 (Nuclear Blast) digi 400<BR>INFERNAL MAJESTY - None Shall Defy 1987/1997 (Displeased Records) 350<BR>MIDAS TOUCH - Presage Of Disaster 1989 (Noise) 800 <BR>PARADOX -  Heresy 1989/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>PARADOX - Product of Imagination 1987/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>QUICK CHANGE - Circus of Death 1987/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>REALM - Endless War 1988/2006 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>REALM - Suiciety 1990/2006 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>REDRUM - Power Corrupts 1989/2007 (Evil Legend Records) 250<BR>RISK - The Reborn 1992 (Steamhammer) 400 <BR>RUMBLE MILITIA - Stop Violence And Madness 1991 (Century Media) 900 <BR>RUMBLE MILITIA - They Give You The Blessing 1990 (Century Media) 900 <BR>SACRILEGE B.C. - Party With God 1986 (Alchemy Records Efa Vertrieb) 350<BR>SADUS - Swallowed in Black 1990/2006 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>SARCOFAGO - Hate 1994/2005 (Cogumelo) 400<BR>SARCOFAGO - Rotting 1989/2002 (Cogumelo) 400<BR>SCHIZO - Main Frame Collapse  1988/2006 (Avantgarde Music) 350<BR>SDI - Mistreated 1989/2005( Battle Cry Records)300<BR>SDI - Satans Defloration Incorporated 1986/2005( Battle Cry Records)300<BR>SDI - Sign of the Wicked 1988/2005( Battle Cry Records)300<BR>SEPTIC FLESH - Sumerian Daemons 2003 (Candlelight) 400<BR>SEXTRASH - Sexual Carnage 1990/2003 (Cogumelo) 300<BR>SLAUGHTER - Strappado 1987/2008 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>TORTURE - Storm Alert 1989/2006 (Escapi Music) 300<BR>TOXIK - Think This  1989/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>TOXIK - World Circus 1987/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>VIOLENT FORCE - Malevolent Assault of Tomorrow 1987/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>VULCANO - Bloody Vengeance 1986/1999 (Cogumelo) 250<BR>WARPATH - Against Evryone 1994 (Steamhammer) 400 <BR>WARPATH - When War Begins1992/1993(Steamhammer) 400<BR>WEHRMACHT - Shark Attack 1987/1998 (New Renaissance) 600<BR>WHIPLASH -  Insult Injury 1987/1998 (Displeased Records) 300<BR>WRATH - Insane Society 1990 (Medusa Records) 700 <BR>ZNOWHITE - All Hail to Thee /Kick 'em When They're Down /Live Suicide 2Ep1984,1985/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 24.06.2011 17:05:
Abomination	1991	Tragedy Strikes<BR>Acid Drinkers	1992	Strip Tease<BR>Alice Cooper	1991	Hey Stoopid<BR>Amorphis	1993	The Karelian Isthmus<BR>Amulance	1989	Feel The Pain(bootleg)<BR>Anathema	2001	A Fine Day To Exit<BR>Ancient Curse	1997	The Landing<BR>Angel Dust	1999	Bleed<BR>Angel Dust	2001	Of Human Bondage<BR>Angelica	1990	Walkin'In Faith<BR>Angelica	1992	Time Is All It Takes<BR>Anthrax	1988	State Of Euphoria<BR>Artillery	1990	By Inheritace<BR>Asphyx	1991	The Rack<BR>At Vance	1999	No Escape<BR>Atrocity	2008	Werk 80 II<BR>Believer	1993	Dimensions<BR>Black Sabbath	1980	Heaven And Hell<BR>Black Sabbath	1992	Dehumanizer<BR>Bolt Thrower	1991	War Master<BR>Brian May	1992	Back To The Light<BR>Brian May	1998	Another World<BR>Britania	1994	Third Degree<BR>Bruce Dickinson	1998	The Chemical Wedding<BR>Bruce Dickinson	2001	The Best Of 2CD<BR>Cancer		The Sins Of Mankind<BR>CIA	1990	In The Red<BR>Death Angel	1988	Frolic Through The Park<BR>Deicide	1993	Amon:Feasting The Beast<BR>Demons & Wizards	2005	Touched By The Crimson King<BR>Drifter	1989	Noe Where To Hide<BR>Flotsam And Jetsam	1990	When The Storm Comes Down<BR>Flotsam And Jetsam	1992	Cuatro<BR>Flotsam And Jetsam	1997	High<BR>Forbidden	1990	Twisted Into Form<BR>Fozzy	2002	Happenstance<BR>Glenn Hughes	1996	addiction<BR>Glenn Tipton	2006	Baptism Of Fire<BR>Headhunter	1992	A Bizarre Gardening Accident<BR>Headline	1995	Heatstream<BR>Helstar	1988	A Distant Thunder<BR>Hexx	1991	Morbid reality<BR>Joe Satriani	1988	Dreaming #1<BR>John Fogerty	1997	Blue Moon Swamp<BR>Judas Priest	1978	Stained Class<BR>Judas Priest	2001	Demolition<BR>Kingdom Come	1989	In Your Face<BR>Kingdom Come	1993	Bad Image<BR>Kingdom Come	2004	Perpetual<BR>King's X	1989	Gretchen Goes To Nebraska<BR>King's X	1992	Kings' X<BR>Liar	1989	Nothing But The Truth<BR>Lillian Axe	1993	Psychoschizophrenia<BR>Lita Ford	1990	Stiletto<BR>Lita Ford	1991	Dangerous Curves<BR>Lita Ford		Black<BR>Manowar	1984	Sign Of The Hammer<BR>Manowar	1987	Fighting The World<BR>Manowar	1994	The Hell Of Steel<BR>Manowar	1996	Louder Than Hell<BR>Meliah Rage	1989	Kill To Survive<BR>Memento Mori	1996	La Danse Macabre<BR>Message	1995	Message<BR>Metal Church	1991	The Human Factor<BR>Metal Church	1991	The Human Factor<BR>Metallica	1996	Metal Militia: A Tribute To Metallica II<BR>Michael Monroe		Whiskey A Go! Go!<BR>Michael Schenker Group,The	1980	Michael Schenker Group,The<BR>MOD	1989	Gross Misconduct<BR>Morgana Lefay	1993	Knowing Just As I<BR>Morgana Lefay	1993	The Secret Doctrine<BR>Morgoth	1991	Cursed<BR>Morgoth		Odium<BR>Mortification	2001	The Silver Cord Is Severed 2Cd<BR>Motorhead	1991	1916<BR>MVP	2000	Animation<BR>Nasty Savage	1989	Penetration Point<BR>Nazareth	1998	Boogaloo<BR>Nazareth		Razamanaz<BR>Necronomicon		Necronomicon<BR>Nelson	1990	After The Rain<BR>Nevermore	1994	Nevermore<BR>Nevermore	2003	Enemies Of Reality<BR>Nevermore	2010	The Obsidian Conspiracy (Box)<BR>Nocturnal Rite		Lost In Time 2Cd<BR>Nuclear Assault	1993	Something Wicked<BR>Omen	1994	Magic Affair<BR>Only Child	1996	II<BR>Over kill	1991	Horroscope<BR>Overkill	1989	The Years Of Decay<BR>Ozzy Osbourne	1988	No Rest For The Wicked<BR>Ozzy Osbourne	1995	Ozzmosis<BR>Ozzy Osbourne	2007	Black Rain<BR>Paradise Lost	1997	One Second<BR>Paradise Lost	2005	Paradise Lost<BR>Paradox	1989	Heresy<BR>Rage	1989	Secrets In A Weird World<BR>Rage	1990	Reflections Of A Shadow<BR>Rage		The Missing Link<BR>RDP	1991	Anarkophobia<BR>Re-animator	1992	That Was Then... This Is Now<BR>Reverend	1990	World Won't Miss You<BR>Reverend	1991	Play god<BR>Risk	1989	Hell's Animals<BR>Royal Hunt	1999	Fear<BR>Rumble Militia	1991	Stop Vilence And Madness<BR>Sacred Reich	1993	Independent<BR>Sacred Reich		American Way<BR>Sacred Reich		Surf Nicarago<BR>Sarcofago	1989	Rotting<BR>Savatage	1991	Streets A Rock opera<BR>Savatage	1994	Handful Of Rain<BR>Saxon	1980	Wheels Of Steel<BR>Saxon	1980	Wheels Of Steel<BR>Saxon	1999	Metalhead<BR>Saxon		Denim And Leather<BR>Scorpions	1977	Virgin Killer<BR>Sepultura	1996	Roots<BR>Sinner	1992	No More Alibis<BR>Sinner		Danger Zone<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 28.08.2011 22:57:
Slayer "Reign in blood" japan press with obi BVCP 810 -900<BR>Swedish Erotica "Swedish Erotica" 1989 japan cd with obi orig press mint-1200<BR>Crimson Glory "Strange and beautiful" 1991 Roadrunner orig-300 <BR>Megadeth "rust in peace" 1990 orig-350 capitol<BR>Uncle slam "Will work for food" restless orig 1993-700<BR>abbatoir "The only safe place" cm 1999 germany mint-650<BR>Abbatoir "Vicious attack" cm 1998 exellent-600<BR>за оба сразу-1100<BR><BR>Sarcofago "the laws of scourge" Under one flag orig! cdflag66 near mint-1000<BR><BR><BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 04.09.2011 23:31:
-цены по договоренности:<BR>Hellbastard "Natural Order" orig earache mosh22cd mint cond.<BR>Panacea - Pray / orig 1 press from major rec germany(accuser members!<BR>Cancer The Sins Of Mankind flametrader orig<BR>Helstar 1988 A Distant Thunder roadrunner orig<BR>Wehrmacht "Biermacht/shark attack" shark009 orig! 1989 minт<BR>No Trouble - Looking For Trouble Aurophon/brainstorm series rare! ORG cd 1985 near mint cond.<BR>HORCAS (ARG) Reinara La Tempestad DBN 1990 ifpi<BR>распродажа:<BR>Accuser "reflection" 1993 cm canada-500<BR>United "No IQ" japan cd obi vicp-5500-450 минт<BR>United "Distorted vision" japan cd obi vicp-60323 1998-450 минт<BR>Chimaira "Resurrection" cd/dvd ferret music usa-300 минт<BR>Diecast "Internal revolution" century media usa-200 минт<BR>Iced earth "burnt offerings" 1995 century media 1995 orig-350r<BR>Savatage "Poets and madmen" 1995 japan press obi slip case-500 mint<BR>Shock Paris-"Concrete killers" 1989 orig 1 press IRS-500r <BR>Sacrifice (can)-The Ones I Condemn 2009 box-600r<BR><BR>paradox "Heresy" 1989 orig japan edition FEMS APCY-8011 mint!!-900<BR><BR>abbatoir "The only safe place" cm 1999 germany mint-650<BR>Abbatoir "Vicious attack" cm 1998 exellent-600<BR>за оба сразу-1100<BR>Xentrix "Dilute to taste" roadracer orig 1991 usa-650<BR><BR>Sarcofago "the laws of scourge" Under one flag orig! cdflag66 near mint-900<BR>Forbidden "forbidden evil" 1988 under one flag orig-600r(very good)<BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR><BR><BR><BR>

### HELLSAW (pure fucking black metal,Austria) + DRAUGGARD - 01.03.2012, ROCK HOUSE club

Например 23.02.2012 17:51:
tich666 Да, вроде, Дубна не край географии - интернет даже есть). Вам слово Beherit знакомо, например? Или Archgoat, ну фиг сним, Sarcofago знакомо хоть?))

### HELLSAW (pure fucking black metal,Austria) + DRAUGGARD - 01.03.2012, ROCK HOUSE club

tich666 23.02.2012 23:15:
"Вам слово Beherit знакомо, например? Или Archgoat, ну фиг сним, Sarcofago знакомо хоть?))"<BR><BR>Конечно, с данными ансамблями я знаком. Но там материал уебищный, так что мне похую на них. Так же, как и на тебя например.) И да, кто ты такой тут, вылез блять? Твоя ссучья морда вроде всегда фигурировала в Срачах??

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.03.2012 22:23:
Galgeras - 2003 - Reliekrover (Pestilence Records) <BR>Galgeras - 2005 - Booswichterij (Sadolust Records) <BR>Goat Semen - 2007 - En Vivo En Lima Hell (From Beyond Productions) <BR>Gorguts - 1991,1993/2004 - Concidered Dead / The Erosion Of Sanity (Roadrunner Records) <BR>Graveland - 1994 - Carpathian Wolves 1st press (Eternal Devils Records) <BR>Graveland - 1996 - In The Glare Of Burning Churches 1st press (No Colours Records) <BR>Graveland - 1994/1999 - Carpathian Wolves 2nd press (Eternal Devils Records, Last Epitath) <BR>Hellwitch - 2003 - Final Approach (Progressive Arts Music) <BR>Hydra Head Nine - 2002 - KOD (Old Europa Cafй) <BR>Ignorance - 1991 - The Confident Rat (Metal Blade Records) <BR>Ignorance - 1992 - Positively Shocking (Metal Blade Records) <BR>Ildjarn - 1995 - Det Frysende Nordariket 1st press (Norse League Productions) 3 panel digi-CD limited to 1000<BR>Ildjarn - 1996 - Landscapes (Norse League Productions) 2 CDs limited to 250<BR>Ildjarn - 2001 - Son Of The Northstar EP (Full Moon Productions) CD limited to 1000<BR>Ildjarn - 2002 - Hardangervidda (Norse League Productions) <BR>Ildjarn - 2002 - Hardangervidda (Norse League Productions) <BR>Ildjarn - 2002 - Hardangervidda Part 2 EP (Norse League Productions) <BR>Ildjarn - 2002 - Hardangervidda Part 2 EP (Norse League Productions) CD<BR>Impetuous Ritual - 2009 - Relentless Execution Of Ceremonial Excrescence (Profound Lore Records) CD in slipcase<BR>Internecine Excoriation - 2006 - Prognosticate The Decrepitude (Blood Pit Records) <BR>Joyless - 2000/2006 - Wisdom & Arrogance (No Colours Records) <BR>Judas Priest - 1980 - British Steel 1st AU press (CBS Records) <BR>Judgement Day - 1996 - Cir-Cum-Cis-Son Of The Mar-Tyr (Effigy Records) <BR>L`Ame Immortelle - 2006 - Auf Deinen Schwingen (GUN Records, Sony BMG Music Entertainment) <BR>Loits - 2003/2007 - Ei Kahetse Midagi (Witchcraft Records) <BR>Martyrvore - 2007 - Possesed By Mayhemic Slaughter (Kill Yurself Productions) CD limited to 1000<BR>Morbid Angel - 1998 - Formulas Fatal To The Flesh (Earache Records) <BR>Mutilator/ Sarcofago - ? - Satanic Holocaust (Eternal Kaos Productions, Raw Has Hell Entertainment) <BR>Mysticum - 2003 - Demons Never Sleep (?) <BR>Noctuary - 1998 - For Salvation… (Lost Disciple Records) <BR>Nod - 2003 - The Story Of The Three Little Pigs And The Big Bad Wolf (Cold Meat Industry) digi-CD limited to 1000<BR>Nokturnal Mortum - 1999 - To The Gates Of Blasphemous Fire 1st press (The End Records) <BR>Nuclear Assault - 1997 - Assault & Battery (Receiver Records) <BR>Obeisance - 2005/2007 - Hellbent On Slaughter (Desastrious Records) <BR>Orplid - 1998/2000 - Orplid (Eis Und Licht, Prophecy Productions, Auerbach Tontrдger) <BR>Overkill - 1987 - Taking Over (Atlantic) <BR>Overkill - 1991 - Horrorscope (Atlantic) <BR>Overkill - 2007 - Immortalis (Bodog Music) <BR>Paragon Belial - 1995 - Hordes Of The Darklands (Folter Records) <BR>Paragon Impure - 2005 - To Gaius (For The Delivery Of Agrippina) EP (GoatowaRex) <BR>Paternoster - 1972/2004 - Paternoster (Ohrwaschl Records, New Music - Green Tree Records) digi-CD<BR>Raison D`Etre - 1994 - Enthraled By The Wind Of Lonelienes (Cold Meat Industry) digi-CD<BR>Risvegli - 1996 - Burning Gates (Northern Darkness Records) <BR>Runemagick - 2002 - Requiem Of The Apocalypse (Aftermath Music) 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.03.2012 22:23:
Sarcofago - 1989/2002 - Rotting (Cogumelo Records) <BR>Sepultura - 1985,1986/1997 - Morbid Visions / Bestial Devastation (Roadrunner Records) gold CD<BR>Shade - 1995 - Sounds Of Memory (Chapter...Echo) (Serenades Records) <BR>Slayer - 1990 - Seasons In The Abyss (American Recordings) <BR>Slayer - 1994 - Divine Intervention (American Recordings) <BR>Slayer - 2006 - Christ Illusion (American Recordings) <BR>Slayer - 1983/1993 - Haunting The Chapel maxi-single (Metal Blade Records) <BR>Slayer - 1984/1993 - Live Undead EP (Metal Blade Records) <BR>Slayer - 1988/1994 - South Of Heaven (American Recordings) <BR>Suffocation - 1998/2002 - Despise The Sun EP (Relapse Records) <BR>Testament - 1989 - Practice What You Preach 1st press (Atlantic, Megaforce Worldwide) <BR>Thorns - 1999 - Thorns vs. Emperor (Moonfog Productions) <BR>Thornspawn - 2007/2008 - Sanctified By Satan's Blood (Desastrious Records) <BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.09.2012 00:25:
<BR>Alastor - 2007 - Noble North (digi) (No Colours) black 500<BR>Angantyr - 2004/06 - Sejr (Det Germanske Folket) cvlt viking black 250<BR>Antestor - 1998 - The Return Of The Black Death (Cacophonous) atmospheric black, 1st press [OFFER]<BR>Arcturus - 1996 - Aspera Hiems Symfonia (digi) (Ancient Lore Creations) cvlt prog black, 1st press 1000<BR>Arcturus - 2002/10 - The Sham Mirrors (Prophecy) cvlt prog SEALED 350<BR>Bathory - 1988/90 - Blood Fire Death (Maze) cvlt viking metal, old press 600<BR>Behemoth - 1998 - Pandemonic Incantations (digi) (Solistitium) cvlt black 450<BR>Bilskirnir - 2002/05 - In Flames Of Purification (Solistitium) black, bonuses 350<BR>Cradle Of Filth - 2000 - Midian (Music For Nations) cvlt sympho black, 1st press 500<BR>Dark Reality - 1997 - Oh Precious Haze Pervade The Pain (General Inquisitor Torquemado) cvlt stuff! 1st press [OFFER]<BR>Dark Tranquillity - 1999 - Projector (Century) cvlt death, 1st press 450<BR>Darkseed - 2010 - Poison Awaits (digi) (Massacre) gothic 350<BR>Dornenreich - 1999/? - Bitter Ist's Dem Tod Zu Dienen (CCP) cvlt dark metal 350<BR>Dornenreich - 2006 - Durch Den Traum (digi) (Prophecy) cvlt dark metal SEALED 350<BR>Dornenreich - 2008 - In Luft Geritzt 2CD (digi) (Prophecy) cvlt dark metal SEALED 400<BR>Elis - 2009 - Catharsis CD/DVD (digi) (Napalm) gothic 450<BR>Nokturnal Mortum - 2001 - Lunar Poetry (The End) cvlt black [OFFER]<BR>Nydvind - 2003/05 - Eternal Winter Domain (digi) (Adipocere) pagan black 550<BR>Re-Animator - 1990 - Condemned To Eternity / Deny Reality (Kraze) thrash 500<BR>Sarcofago - 1987/02 - I.N.R.I. (Cogumelo) cvlt black thrash, bonuses 550<BR>Sarcofago - 1989/02 - Rotting (Cogumelo) cvlt black thrash, bonuses 550<BR>Sepultura - 1997 - Morbid Visions / Bestial Devastation GOLD CD (Roadrunner) cvlt stuff! [OFFER]<BR>The Kovenant (Covenant) - 1997 - In Times Before The Light (Mordgrimm) cvlt black, 1st press 1300<BR>Theatre Of Tragedy - 2001 - Closure:Live (digibook) (Massacre) cvlt stuff! SEALED 600<BR>Thorns - 1999/? - Thorns vs Emperor (Moonfog) cvlt black 400<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

thule666 05.02.2013 00:29:
Продам:<BR><BR>ВИНИЛ<BR><BR>MLP Cultes des Ghoules - Spectres Over Transylvania (Hells Headbangers Records/Under theSign of Garazel) limited to 111 copies ПРОДАНО<BR>DLP Der Stьrmer - Bloodsworn (Deathsquad)<BR>LP Horns -Dominvs Umbraes (None Shall Defy Records) limited to 180 h/n copies<BR>PicLP Sarcofago - I.N.R.I. (NWN!) ПРОДАНО<BR>LP Sigh -Scorn Defeat (Vinyl Collectors)<BR>LP Throne of Ahaz – Nifelheim (Cryptia Productions)<BR>LP Silexater "Mad Sorcer" (Sombre Records)<BR>Wooden Box Astrofaes - The Attraction: Heavens And Earth (OAP)<BR>LP Astrofaes – Heritage (Aura Mistique)<BR><BR><BR>Gorgoroth - The Last Tormentor (Malicious Records - MR 666) 7''<BR>LP Shining – II-Livets... (Perverted Taste) 350 <BR>LP Shining – IV-The Eerie Cold - (Avantgarde) 400 <BR>LP Horna - Sudentaival (Sombre Records) 450<BR>LP Horna - Ддniд Yцssд (Debemur Morti Productions) 150<BR>LP Seeds Of Hate - Persecution Of Christian Filth (Sombre Records) 220<BR>LP Szarlem - Night of Blood (Whispers of Death Records) 130 <BR>7'EP Asakku - S/T (Sombre) <BR>7'EP Virgin Sin - Make 'em Die Slowly (Sombre) <BR>7'EP Kawir / Nocternity (Sombre) <BR>7'EP Vasaeleth - Adorned & Iridescent (Satanic Skinhead Propaganda)<BR>7'EP Terato - The Morbid Wraiths (Worship Him Records)<BR>7'EP Horna - Risti Ja Ruoska (Ledo Takas Records) limited to 666 h/n copies 400<BR>7’EP Horna - Adventus Satanae (W.T.C.) rare grey vinyl, limited to 111 copies 200<BR>Split 7'EP Dunkelgrafen / Eternity (Last Epitaph) limited to 700 h/n copies 140<BR>LP Nargaroth - Crushing Some Belgian Scum (No Colours Records) 160<BR>LP Desolation Triumphalis (Wotanstahl Klangschmiede) 160<BR>DLP Blood Ceremony - Living With The Ancients (Rise Above Records) 250<BR>DLP Burzum – Belus (BoB) первый прес, белый винил, лимитирован до 2000 копий. 400<BR>LP Gestapo 666 - Nostalgiah (W.K.) 160<BR>LP Chaos Invocation - In Bloodline With the Snake (W.T.C.) редкая версия лимитом в 100 копий. бордовый винил. 220<BR>ABSURD "Facta Loquuntur" 12" LP (Satanic Skinhead Propaganda) 160 --- последние копии давно распроданного релиза<BR>LP Thy Repentance – Ural Twilight Autumnalias (From Beyond Productions) 150<BR>LP Ondskapt – Arisen from the Ashes (Osmose) черный винил. лимит 515 копий. 160<BR>LP Legion of Doom – For Those of the Blood (Zyklon-B) белый винил. лимит 500 копий. 160<BR>DLP Secrets of the Moon – Antithesis (Lupus Lounge) двойной черный винил. 200<BR>LP Clandestine Blaze – Falling Monuments (Northern Heritage) 160<BR>LP Frostkrieg – Majestдtik Eines Kalten Elements (Art of Propaganda) 150<BR>LP Grey Waters – Below the Ever Setting Sun (Eisenwald Tonschmiede) 140<BR>7'EP ANAEL – "Infernal Devotion" (Sombre Records) 80<BR>7'EP Autopsy Torment – Darkest Rituals (Sombre Record) 80<BR>LP Veles – Black Hateful Metal (No Colours) 80<BR>LP Blackdeath (Rus) – Vortex (Northern Heritage) 150<BR>DLP Winterblut – Das Aas aller Dinge (End All Life) 180<BR>LP Witchery (Swe) – Restless & Dead (Necropolis Records) 250<BR>LP Feldgrau – Mechanized Misanthropy (Satanic Skinhead Propaganda) 160<BR>LP Numinous "s/t" (Northern Heritage) 180<BR>7'EP Satanic Warmaster – Winter's Hunger / Torches (Northern Heritage) 120<BR>PicGatefoldLP Inquisition – Nefarious Dismal Orations (No Colours) 180<BR>DLP Armagedda – Echoes in Eternity (Agonia Records) 200<BR>LP Akitsa – La Grande Infamie (W.T.C. Productions) 150<BR>PicLP Sixx – Sister Devil (Nuclear War Now! Productions) 150<BR>PicLP Lux Occulta – My Guardian Anger (1999, Pagan Records) 150<BR>LP Devilish – Bastard (Eisenwald) 100.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 21.04.2017 22:19:
Threshold (FRA) &#8206;– Within The Expanse 1991 1 PRESS Virulence &#8206;– VIR 101 CD 196732 MINT! MEGARARE FRANCH THRASH DEATH ! 3400р уценен!!!!!!!<BR>Accuser - Reflections RARE GERMAN METAL 1 USA PRESS! 1993 1200 минт !!!!!!!!!!УЦЕНЕН!<BR>Meanstreak &#8206;– Roadkill 1988 MFN 1 PRESS RARE! CD MFN 89 MINT! 1800р УЦЕНЕН!!!!!!!!!!!!<BR><BR>Furious Trauma &#8206;– Eclipse 1995 Euphonious Records &#8206;– PHONI 002 1 PRESS MINT 1200р<BR><BR>Illdisposed &#8206;– There's Something Rotten... In The State Of Denmark 1997 Serious Entertainment &#8206;– SE013CD MINT 1500р<BR>ILLDISPOSED "RETURN FROM TOMORROW" EP NBA 1994 RED CASE MINT 2000r<BR>оба 3000<BR><BR>Продажа скопом за 1900р<BR>DARK MILLENNIUM "Ashore the celestial burden"ORG cd Massacre 92 1PRESS RARE! 1500r <BR>CREMATORY 1992/2009 - Denial - 2nd Necroharmonic Press (pld school swedish death metal) 900р<BR><BR>AT THE GATES "WITH FEAR I KISS THE BURNING DARKNESS" DEAF 1 PRESS! RARE! MINT 1400<BR>AT THE GATES - AT WAR WITH REALITY, ORG 2014 LTD EDN MEDIABOOK CD + PATCH! LIKE NEW! 800r <BR>оба 1800!!!!!!!!!!<BR><BR>Carcass &#8206;– Symphonies Of Sickness 1989 EARACHE REC MOSH 18CD RARE! matrix - MOSH CD 18 MPO 04 2400<BR>Vo&#239;vod &#8206;– Nothingface 1989 1 PRESS NOISE N 0142-2 MINT! 2000<BR>GRAVE 1991 INTO THE GRAVE 1 PRESS CENTURY MEDIA EX+NEAR MINT 2800<BR>Pestilence - testimony of the ancients CD ORIGINAL R/C 1991 NEar MINT 2000<BR>Sarcofago - Rotting 1991 Kraze USA 1 PRESS NM 1200r

