# Noumena



## Дискография

### "Absence" 2005, Death Doom



### "Anatomy of Life" 2006, Melodic Death Metal

1. Misanthropolis 04:18  
2. Burden of Solacement 05:19  
3. Retrospection 05:20  
4. The Burning 03:56  
5. Monument of Pain 05:41  
6. Triumph and Loss 03:23  
7. Marionettes 03:22  
8. Through the Element 06:10  
9. Fire and Water 08:05


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Blackheart 27.10.2006 02:11:
Noumena - Anatomy of Life<BR><BR>Новый релиз финских МДМщиков впечатлил. Прежде всего, оригинальностью. Нечасто в рамках этого жанра можно встретить оригинальную команду, где все вокалисты отлично знают своё дело, музыка не напоминает бестолковую долбёжку, как у некоторых "родоначальников жанра", а песни лёгкие для восприятия и запоминающиеся. <BR>Правда, предыдущий Absence был немного более хитовым всё же..<BR>Тем не менее - must have для любителей Mercenary (имо лучшая группа на современной метал-сцене вообще) или Diablo...

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

mySh 22.12.2006 12:58:
&gt;&gt; Noumena - Anatomy of Life<BR><BR>Новый релиз финских МДМщиков впечатлил. Прежде всего, оригинальностью. Нечасто в рамках этого жанра можно встретить оригинальную команду, где все вокалисты отлично знают своё дело, музыка не напоминает бестолковую долбёжку, как у некоторых "родоначальников жанра", а песни лёгкие для восприятия и запоминающиеся. <BR>Правда, предыдущий Absence был немного более хитовым всё же..<BR>Тем не менее - must have для любителей Mercenary (имо лучшая группа на современной метал-сцене вообще) или Diablo...<BR><BR><BR><BR>Ух ты... Что-то я всё пропустила((( Надо качать!!!!<BR>Мне очень нравится эта группа! Absence -  шедевр в своём жанре...

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Blackheart 11.02.2007 23:31:
из тех, кого ещё не было и кого ещё не анонсировали в этом году:<BR><BR>MERCENARY<BR><BR>Opeth<BR>Green Carnation<BR>The Kovenant<BR>Dark Tranquillity<BR>In Flames<BR>Thyrfing<BR>Emperor<BR>Dornenreich<BR>Wintersun<BR>Noumena<BR>Susperia<BR>System of a Down<BR>Ram-Zet

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

mySh 19.02.2007 12:27:
Отталиваясь от реалей... Без всяких там: хочу такую-то группу на период столько-то лет назад...<BR>Хочу:<BR>Within Temptation<BR>Epica<BR>Haggard<BR>Aureon & Stream of Passion<BR>Draconian<BR>Aeternitas<BR>Leaves Eyes<BR>Qntal <BR>Noumena<BR>Samsas Traum<BR>Unheilig<BR>Xandria<BR>Doro<BR>Mortal love<BR><BR>И<BR><BR>Megadeth - для моей второй половины... )))))

### Новинки 2013

покойный Иван Петрович Белкин 27.04.2013 09:46:
Noumena - 2013 - "Death Walks With Me"<BR>Мелодично, местами с душой. Ааантти Хаааапааанен рычит отлично. В целом понравилось.

### Зацените же скорее моё говно!

покойный Иван Петрович Белкин 28.04.2013 07:17:
Здесь обсуждают новый Deep Purple, Black Sabbath & Carcass.<BR><BR>2 Vynil. Noumena ya ne rekomenduyu, a mne ponravilos/ Dve bolshye raznitsy.

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

покойный Иван Петрович Белкин 07.01.2014 14:53:
Лучший релиз 2013-го вне стилевых рамок для меня это несомненно <BR><B>Enshine -  Origin</B>, а трек "Above Us" улёт полный.<BR>Далее по жанрам.<BR><BR>Из мелодик-дета понравились:<BR><B>Dark Tranquillity - Construct</B> выдающийся альбом, много разных нюансов и фишечек всеразличных. гораздо интересней предыдущего<BR><B>Noumena - Death Walks with Me</B> вокалеро рычит как-то по-настоящему и с чувством<BR><B>Omnium Gatherum  - Beyond<BR>Mercenary - Through Our Darkest Days</B><BR><BR>Из думца:<BR><B>Officium Triste - Mors Viri</B> шикарно, с погружением<BR><B>The Fall of Every Season  - Amends</B> красивая меланхоличная атмосфера<BR><BR>Блэчок:<BR><B>Agrypnie - Aetas Cineris<BR>Fanisk - Insularum<BR>Csejthe - R&#233;miniscence</B> эпично. люблю героический метал. Кстати, моя благодарность Белиалу Мастдайскому за рецухи. Открыл для меня эту троицу.<BR><BR>Кондовый хэви-метал:<BR><B>Manilla Road - Mysterium</B> там всё серьёзно. групп с таким звучанием наверно и нет уже.<BR><BR>Харда и АОР:<BR><B>Pretty Maids - Motherland<BR>Kingdom Come - Outlier<BR>Mot&#246;rhead - Aftershock<BR>Audrey Horne - Youngblood<BR>The Jan Holberg Project - At Your Service</B><BR><BR>Павер наверное:<BR><B>Keldian - Outbound</B> просто шикарно нечего сказать<BR><BR>Чёрти что:<BR><B>Cauchemar - Tenebrario<BR>Purson - The Circle And The Blue Door<BR>Vulture Industries - The Tower</B><BR><BR>Внезапно:<BR>сроду не слушал российский метал, а тут такое из Челябинска:<BR><B>Kauan - Pirut </B> шедеврально   <BR><BR>Крепкие альбомы, которые точно буду слушать в этом году:<BR><B>Falkenbach - Asa</B> отличные эпики<BR><B>Avatarium - Avatarium</B>  вместо Candlemass вполне устраивает<BR><B>Viikate - Kymijoen Lautturit</B> нравятся эти чухонцы<BR><B>Gris - &#192; l'&#194;me Enflamm&#233;e, l'&#196;me Constell&#233;e<BR>Sombres Forets - La Mort Du Soleil<BR>Oceanus - Sirens<BR>Amorphis - Circle</B>    <BR><BR>Не покатило совершенно:<BR> <B>Amon Amarth</B>  гремящая чепуха<BR><B>Deep Purple</B>  без Ричи Блекмора вообще не воспринимаю<BR><B>Black Sabbath</B> ни один трек абсолютно<BR><B>October Tide - Tunnel Of No Light</B> следующий, если таковой будет, слушать не стану. гудят неачём <BR><B>Witherscape - The Inheritance</B>    облом года у меня. видимо завышенные ожидания, как и Saturnus в прошлом году<BR><BR>Абсолютно не теряю интерес к музыке. В 2013-м интересных релизов было много, так много, что на всё и времени не хватает. Я думаю это хорошо.

### Новинки 2017

no more links 28.04.2017 12:12:
и эти отметились - финны <B>Noumena "Myrrys"</B><BR>поют на своём родном. и звук, говорят, им Даня Свано делал.<BR>получился какой-то микс (на слух) из попытки сыграть "в духе Nightingale" (но тяжелее) с сырым ретро а-ля 90-е. <BR>по идее, можно слушать тем, кто в те далёкие времена крутил кассеты. 

### Новинки 2017

Dimas 28.04.2017 16:57:
<B>Astral Doors 2017 Black Eyed Children</B><BR>Новый релиз шведов строго ориентированных на мощный скоростной хэви-павер с жестким харизматичным вокалом Нильса Патрика Йоханссона. Это уже восьмой альбом музыкантов и он доказывает, что они становятся только интереснее и одареннее. Сколько они уже играют, но качество их материала ничуть не становится хуже. Блестящие низкие гитары, волшебная атмосфера. Почти идеальный хэви-метал альбом.<BR><BR><B>Pyramaze - Contingent (2017)</B><BR>А вот пятый альбом еще одной хэви-павер формации, на сей раз из Дании. Как гласит анонс, это эпическая постапокалиптическая концептуальная опера посвященная силе  воли человека, преодолевающего невзгоды. Действительно, такой суровый и жесткий материал, содержащий множество прогрессивных элементов. Запись просто замечательная, недаром гитаристом и басистом группы является известный Якоб Хансен, который и был продюсером альбома. Получилась очень напыщенная, немного пафосная, драматическая музыка с мощными риффами и хорошим вокалом. Грандиозная работа в музыкальном и композиторском планах.<BR><BR><B>Znich 2017 - Corny Simval</B><BR>Новый альбом от беларусов. Все тот же паган фолк метал, но с небольшим привлечением электроники. Да и вообще звучание стало более модерново-индустриальное. Надо отметить, что это эксклюзивная самиздатная (100 копий)  версия, потому столько экспериментов. Хотя, ближе к середине альбома и до конца пролжается музыка в старом духе. В общем, нормальный альбом.<BR><BR><B>Solstafir - Silfur-Refur 2017</B><BR>А вот этот сингл к новому альбому меня окончательно пришиб. Уже и ранее группа начинала подобные эксперименты. Кто-то это назовет пост-роком, но по мне так явная психоделическая альтернативщина. Послушал разок и... забыл. Будем ждать полнометражку, но думаю там будет то же самое.<BR><BR><BR><B>Noumena - Myrrys (2017)</B><BR>Новый альбом финнов сведенный самим Дэном Свано. Но лично для меня ни одним его проектом здесь не попахивает. Хотя некоторые и попытались назвать это убыстренным Найтингейлом с гроулом. Ну нет, я такого не приметил. Но полностью согласен с тем, что альбом полностью в духе девяностых, даже с таким же нечистым, но качественным звуком, сделанным вероятно сознательно. В целом же, не совсем финская работа, это заметно. На Чилдренов, как раньше не похоже, на Аморфис тоже, ну и на Сентенсед, тем более. Тем не менее, это МДМ, мягкий, очень мелодичный с девичьими хорами даже, не совсем в духе стиля, но тем не менее. Несмотря на устоявшееся мнение, что МДМ уже изжил себя, Noumena доказала, что он может быть свежим (даже со старым звуком), экспериментальным и многогранным. 

### Новинки 2017

no more links 28.04.2017 18:01:
ай, да эта Noumena - хитрая формация. вечно у них "на что-то похоже". <BR>так-то оно так - "такое везде", но... видимо, когда ложится на слух - это плюс, когда мимо - наоборот. 

