# Limp Bizkit

Дискография
"Couterfeit Coutdown (demo)" 1997, Metal
"Three Dollar Bill, Y'all$" 1997, Metal
"Significant Other" 1999, Metal
"Chocolate Starfish And The Hot Dog Flavored Water" 2000, Rap Metal
"New Old Songs (remixes)" 2001, Alternative
"Results May Vary" 2003, Alternative

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### METALLICA

BeerBong 09.08.2000 10:08:
Я его раз пять смотрел и все пытался вкурить - где идея то ??<BR>Короче мне тот же Limp Bizkit понравился, а поздняя Metallica - вообще не музыка для меня...<BR>Старики типа Cooper & Ozzy играют намного сильнее и менее комерциализованно.

### А хардкор кто-нибудь слушает?

Ash 16.09.2000 22:09:
Ну народ.. Я вас послушал и подумал, что все, что я раньше считал за хардкор (Korn, Deftones, Guano Apes, Limp Bizkit, Rage Against the Machine,Fear Factory, еще что-то) вовсе и не хардкор и хардкор - это не смесь речитатива с тяжеляком... Ну перечислите хоть какие по-вашему самые крутые хардкор-группы. Тут и посмотрим

###  Ситуация, когда металл слушать не в кассу....

Volfgan Castorz 03.10.2000 21:10:
У меня 10 сентября День Рождения был. Попсы я там не допустил. Для веселухи, как я уже и сказал, крутили DK, а также System Of A Dowm.... <BR>А одно железо, извиняйте, дорогой Jue, cлушать всю жизнь у вас не выйдет!=)<BR>...И от попсовых баб никуда не денешься. Я в МИФИ учусь, там за всё время, видел всего пять слушающих металл баб(хотя, может быть, только пока): первая - с суперской внешностью, в косушке, с пентаграммой, вся такая мрачная-мрачная - всем видом указывает на свою неравнодушность к блэкчатине; вторая фэйсой послабже - в балахоне Obituary "Back From Dead"; остальных описывать впадлу... Но кроме этих пятерых, возможно, ещё можно найти с десяток, слушающих какую-нибудь Арию, ДДТ, Rammstein, Korn, Offspring, Limp Bizkit и др. И ВСЁ!<BR>А вся остальная часть представительниц прекрасного пола  в основном тащится от Bad Balance, какого-нибудь Баскова, но их на день рождения не пригласить нельзя... НУ, ПРОСТО, НЕЛЬЗЯ НЕ ПРИГЛАСИТЬ!..;)

### блек

Vic Thor 16.12.2000 13:12:
Melodic Death - это самый модный в данное время стиль, гораздо популярнее чем симфо блэк!!! Серег, специально для тебя перечислю некоторых исполнителей, работающих в стиле melodic death - <BR><BR>Backstreet Boys<BR>N'Sync<BR>Britney Spears<BR>Limp Bizkit<BR>Korn<BR>Дэцл<BR>Премьер Министр<BR>Филлип Киркоров<BR><BR>так что вот :)))))

### Я сошла с ума?

Seducer 18.01.2001 20:01:
2 new sad - по поводу Dissection - ну и зря! Хотя, если тебе так хочется, я разрешаю тебе считать Limp Bizkit пауэром а Iron Maiden - рэп-кором! Считай, если тебе так больше нравится! :)

### Прекрасные женщины

SunSeth 25.01.2001 00:01:
Памела Андерсон, Б. Спирс... Видели бы вы мою новою знакомую...<BR>Ваши актрисы выходные!!! Она живая ! Не с ТВ или кино. Причём очень даже "обременнёная" интелектом. Да и макияж ей нафиг не нужен. Только одна проблема - её любимая группа N'Sync, хотя знает Koяn, Limp Bizkit etc. короче то, что можно увидеть по ТВ.

### А как народ вообще к рэпу относиться?

DV 08.02.2001 11:02:
2Ilya K: Подобные эксперименты, насколько я понимаю, можно наблюдать в творчестве Limp Bizkit, Korn и прочих деятелей. Так чего же там интересного? Или ты что-то другое имеешь в виду?

### hard zone

DV 16.02.2001 11:02:
Я таки позволю себе привести ответ мтвшника целиком, ибо письмо и так было помещено в эху для всеобщего обозрения.<BR>------------<BR>Привет!!!<BR>Ага!!! Значит все-таки задело за живое!!! Hе надо стесняться - выскажись более прямолинейно! Режь правду-матку! Я давно уже не читал писем от умных людей - (в основном нам пишут не совсем здоровые особи) - так что будет приятно получить еще порцию камней от хорошего человека. Я принимаю все обвинения, и готов выслушать и более радикальные заявления - для этого мы и работаем. Оправдываться всегда трудно - но я все же перед фэнами скандинавско-европейской музыки покаюсь публично, облегчу душу (может простят!?). Так вот - у Hard_zone крайне низкий рейтинг (легион фэнов Бритни Спирс и Бэкстрит Бойз сминает нормальных меломанов и утаптывает их на два метра под землю). От нас требуют каких-то действий - иначе программа перестанет существовать. Hам хотелось бы сохранить эфир (хотя с этой недели мы вещаем уже только по четвергам) - а на современном коммерческом канале лишь рейтинг - залог жизни - и ничто больше! Так что други мои - сердитесь, обижайтесь, ругайте - это ваше право! Hо мы не можем игнорировать абстрактного прыщавого среднестатистического дебила, для которого вся истроия тяжелого рока уместилась между Nirvana и Limp Bizkit - а таких Гэллап в прошлом году опросил 900 (ДЕВЯТЬ СОТ!!!!) тысяч - и среди них доля думающих меломанов была настолько ничтожна (0,1 процента)!!! Отсюда мораль - мы будем по возможности показывать скандинавских героев ( в частности, в следующей программе будут Nightwish ?Carpenter?) - но большинство материала - для дебилов, да-да - для них - ибо магическая кнопка в их руках!  Мы не можем позволить себе такую роскошь как воспитание зрителя - нас просто закроют! Так что развожу руками... Так что судите сами - или снова бесконечная попса - или все-таки пара-тройка нормальных исполнителей раз в неделю!<BR>Hу вот и все собственно!!!<BR>А Samael (опять оправдываюсь) назвал флагманами блэка журналист ?Alive? Антон Мнацаканов - он так считает - и это его право! Кто-то считает Cannibal Corpse корифеями блэка, кто-то - In Flames, кто-то Burzum, а кто-то и Dimmu Borgir с Dark Funeral... И они, черт побери, тоже правы! Так что дело не в познаниях - мы живем в век информации, как известно - а во вкусах и взглядах!<BR>Hу, мне пора клепать очередное дерьмецо - 11 выпуск. Прилагаю список клипов - избавляю от необходимости смотреть его и разочаровываться...<BR>------------<BR>Список клипов вы уже видели...<BR><BR>

### ответ от хард зоны

Evgeny Trefilov 16.02.2001 20:02:
блин, ну что ж все так буквально понимать... ну не именно крэдлов, а вообще тяжеляк всякий. <BR>просто я например в жизнь не буду на мтв звонить или на пейджер им кидать просьбы. а у школьников, которые составляют основную мтв-аудиторию, естественно, все представление о тяжелой музыке исчерпывается Korn и Limp Bizkit, которых то же мтв им навязывает.<BR>так что забейте вы на все это и забудьте :)<BR>помните, в свое время радиостанция SNC была, напрочь некоммерческая? так вот больше такого не будет... а жаль.

### Фото с феста :0)

папа Хэлл 29.03.2001 14:03:
2 Abscess: ну че ты дое...ся до меня???)))) Ты сам портишь тусовку (хоть и ниразу на ней и не был:-)))Кстати, могет ты сам приедешь и меня прогонишь???:-)))<BR>А почему ты решил, что я обижусь на татуировку BlindGuardian Rulez???? Скорее совсем не обижусь, хуже если напишут Limp Bizkit Fans!!!))))<BR><BR>2 Ise&Asmodeus: Спасибо друзья!!!

### Nu-metal - что это?

Evgeny Trefilov 29.03.2001 19:03:
разве Korn и Limp Bizkit кто-то считал metal? по-моему, они из области альтернативы

### Nu-metal - что это?

GrindBox 01.04.2001 03:04:
По-поводу Limp Bizkit и Korn, господа, расширьте свой кругозор, а то кроме Флеймсов, Иштаров, Гейтсов, Бодомов наверно нет музыки для вас. Музыканты играют реально профессионально и то что они выбрали стилем такую музыку-их право. А то что почти все кто в борде тусуется увлечены шведским дэт металом-это грустно...

### Совок-метал

D1 03.04.2001 18:04:
2 Sasha: А разборчивость тут не причем, просто надо слушать музыку, а не тексты. А тебе я могу только посоветовать перейти на BLINK 182, KOЯN, LIMP BIZKIT и т.д. Там люди поют без акцента, который тебя так напрягает.<BR><BR>Я же объяснил ? ?де факто? язык международного общения. Как в научной среде, все говорят на английском хреново, но друг друга понимают. Это принято и никакой трагедии я в этом не вижу. Для того, чтобы понять о чем они поют, этого достаточно, а поэтические изыски в конце концов к музыке имеют малое касание. Так, приятное дополнение, не более. А если доводить твою точку зрения до упора, то надо вообще слушать только английские группы, т.к. уже в штатах английский значительно упрощен по сравнению с британским.<BR><BR>А насчет того кто прорвался... всякие были случаи. Акцент абсолютно не помешал Хэлловину с Киске прорваться на рынок, то же самое с  Найтвишем, Рапсодией, Аксептом, Скорпионс и т.д. <BR><BR>?ty zadvinut na europower, eto neznachit, chto metal negde krome Evropy ne slushaiut.?<BR>Почему же только в Европе? Еще его слушают в Японии...<BR>

### Совок-метал

Sasha 04.04.2001 05:04:
2D1: Tebe by prezidentom Ameriki byt'. Vo rechi to tolkaesh' ?<BR>Vse chto ia skazal bylo:<BR><BR>1. Chto by dostich uspechov na mezhdunarodnoy arene,  heavy metal ( da i ne tol'ko heavy metal) band dolzhna stremit'cia pet' na 'horoshem' amgliyskom bez ili s inimal'nym akcentom i horoshimi tekstami   (po anglyski napisannami, a ne perevedennymi s rodnogo iazyka) tekstami, kotorye nikto ne ponimaiet <BR>2. A elsi p.1 ne rabotaiet, to  uz lushe na rodnom iazyke<BR><BR>P.S. BLINK 182, KOЯN, LIMP BIZKIT и т.д. slushay sam.<BR>A ia predpochitaiu Symphony X, Savatage, Dream Theter, Fates Warning, Spock's Beard, Ice Age,. Jag Panzer, Iced Earht, Nevermore  и т.д<BR><BR>OO <BR><BR>NP Symphony X  V

### Limp Bizkit

YARRY 08.04.2001 19:04:
Limbo -- клёвый. "Я не люблю power", "я не люблю Limp Bizkit". Limbo любит Мамбу? <BR><BR>Grindbox, а вот ты что ерепенишься-то, никак не пойму. Ну, любят эти люди больше сидеть на шведском дэте, чем на американском рэп-коре. Зато на MTV Бисквита больше, чем всего нашего шведского дэта -- вот тебе и высшая справедливость. А насчёт фантазии.. хмм.. ты уверен, что у тебя есть на это высказывание веские основания -- или только обиды? Прямо-таки напоминаешь пресловутого "поклонника Арии" категоричностью полёта мысли и немотивированной задиристостью. <BR><BR>NP "We are Motorhead".<BR><BR>P.S. Я не люблю перепевки Sex Pistols ни Megadeth, ни Motorhead. Не люблю, не люблю, не люблю.

### Limp Bizkit

Meekaah 09.04.2001 12:04:
У меня весь лифт исписан словами "Limp Bizkit"! Поэтому отношусь плохо, но еще хуже отношусь к тем му*акам, которые совершили это злодеяние!!! Гады!!!

### Limp Bizkit

Sasha 09.05.2001 12:05:
2Ли: Вот и я говорю - Limp Bizkit - но гут.<BR><BR>Вообщем достал ты меня, брат, так что пришлось нарушить закон и погрузить кое-что с Интернета. Если накажут - свалю все на тебя :)<BR><BR>Ай хоп ит из мач изиа фор у то рид май месач нау ...<BR><BR>зы. к п.6... Извини, но твоей шутки о якоре я не понял, ну и черт с ней <BR><BR>NP Pain Of Salvation 'One Hour By The Concrete Lake'<BR>

### Видео клипы

V!ola 01.07.2001 13:07:
Viola_Video.#1<BR><BR>Coal Chamber - Shock The Monkey.mpg<BR>Cradle Of Filth - From The Cradle To Enslave.mpg<BR>Dark Tranquillity - There In.mpg<BR>Dies Irae - Lion Of Knowledge.mpg<BR>Iron Maiden - Man On The Edge (live.Israel).mov<BR>Manic Movement - A Thousand Sufferings.mpg<BR>mpie4ful[1].exe<BR>Nevermore - NextInLine.MPG<BR>Nightwish - Carpenter.MPG<BR>Nightwish - Sacrement Of Wilderness.mpg<BR>Nightwish - Sleeping Sun.mpg<BR>Nightwish - Sleepwalker.mpg<BR>Rammstein - Du Hast.MPG<BR>Sentenced - Killing Me Killing You.mpg<BR>Static X - Push It.MPG<BR><BR>на винте лежат:<BR>Hypocrisy - Roswell 47.avi<BR>Limp Bizkit - Break Stuff.MPG<BR>Moonspell - Opium.asf<BR>nwslsun.avi<BR>Pitchshifter - Genius.MPG<BR>SEPULTURA - Ratamahatta.asf<BR>Stratovarius - The Kiss Of Judas.avi<BR>vader.avi<BR><BR>Еще один клип есть на Vader "Litany"

### Slipknot

limbo 02.07.2001 18:07:
2Helga, nu prosti, vidimo mne ne poniat' takix muzikalnix geniev kak Slipknot, Limp Bizkit, Papa Roach i co.

### Музыкальные стили с окончанием -core

Z 13.08.2001 02:08:
Hardcore. Енто Америка. Отточенный гитарный звук. Коммерческая музыка. И даже модная. Снимем шляпу и вспомним Limp Bizkit :)<BR>Deathcore. Рулит!! Экстремальное проявление death-metal'а. Представителей много, включая Cannibal Corpse и Morbid Angel.<BR>Grindcore. Тож рулит. Это своего рода панк, сыгранный максимально безбашенно, нойзово, с гроулинг вокалом и несбалансированными драмами. Классика -- дебютник Napalm Death и дебютник Carcass.<BR>

### посоветуйте, что послушать типа....

gecko 21.08.2001 07:09:
AG:<BR> roots и nation - несравнимые вещи! nation такой безвкусный потому, что Максимка Кавальера теперь не у сепалчей, а в Саулфлае свои "Кровавые Корни" изучает. :)<BR><BR> А ваще-то ты круто в один ряд Rammstein, Manowar и Король и шут "зарядил", я сначала подумал, что ты прикалываешься и (по-приколу) хотел даже к этому списку еще и limp Bizkit добавить :))) Вот компания бы получилась!!!

### Ваше отношение к new metal

pafos 22.08.2001 12:09:
2Торнадо Коль, дело не в том, что бы ты именно называл "новым миталом", а что называется этим реально прессой, критикаи и т.п. Массовое значение термина. А это<BR>Static-X, Kitty, Limp Bizkit, Slipknot, Downset... 

### SOULFLY. Макс Кавалера постарался на славу!

Bush 23.08.2001 13:08:
"Я создал Soulfly не для того, чтобы доказать что-то людям. Я просто хотел играть музыку. Музыка - это моя сущность, моя жизнь, моя вера, моя религия." (с) Кавалера.<BR>Действительно, в его музыке чувствуется офигительная энергетика, которая заставляет слушать диски снова и снова.<BR>Первый концерт no name коллектива Макса Кавалера (тогда еще не было придумано название)состоялся в августе 97. Выступление было посвящено памяти сына Глории и друга Макса, погибшего в автокатастрофе.<BR>В октябре 97 стартовала запись дебютного альбома. В записи принимали участие музыканты Fear Factory, Limp Bizkit, Cypress Hill. Бразильский фольклор, имевший место на последнем альбоме Макса и Sepultura - "Roots", смешанный с дет-металлом. Продолжаются эксперименты с индастриал - до этого обкатанном в проекте Nailbomb. <BR>А далее как и у всех - пошло, поехало...<BR><BR>Я отношусь к данному коллективу с уважение и жду с нетерпением выхода нового диска, который, кстати, скоро должен выйти.<BR>А как вы относитесь к творчеству Soulfly? Или это типа не митал и потому не рулит нихх? 

### SOULFLY. Макс Кавалера постарался на славу!

Blind 23.08.2001 13:09:
Вступаем в Soulfly Tribe!!! Вождь - Max Cavalera, я - заместитель вождя, Bush - почетный шаман, будет плясать по ночам вокруг костра, долбить в бубен и распевать "No Hope - No Fear"! :))))))<BR><BR>В общем Soulfly - это клево...<BR><BR>2Bush: Кстати, балбес Полковник не верил мне, что Limp Bizkit участвовали в записи первого альбома Soulfly.

### SOULFLY. Макс Кавалера постарался на славу!

Z 23.08.2001 13:09:
Гадость!!!<BR>Так недалеко и до топика "Limp Bizkit -- rulezz!". Отстой!!<BR>Даешь настоящую Sepultura'у образца 1991!!<BR>ARISE, а не эти помои!!!!!

### SOULFLY. Макс Кавалера постарался на славу!

Z 23.08.2001 14:09:
Беспредел!! Меня обижают фанаты Limp Bizkit!! Народ, помогите!!! :)

### SOULFLY. Макс Кавалера постарался на славу!

Blind 23.08.2001 14:09:
2Z: За "фанатов Limp Bizkit" ответишь! Админы! Ау! Тут чувак честных людей обзывает непотребными выражениями! Банить с борды, негодяя!!!

### SOULFLY. Макс Кавалера постарался на славу!

Tornado 23.08.2001 14:09:
Буш - ты вот лучше скажи, где читал о новом альбоме? ведь по логике вещей рановато будет...<BR>2 Зет - интеллект кончается там, где начинаются слова:<BR>Гадость!!! <BR>Так недалеко и до топика "Limp Bizkit -- rulezz!". Отстой!! <BR>Даешь настоящую Sepultura'у образца 1991!! <BR>ARISE, а не эти помои!!!!!<BR>

### PAINKILLER

W.L.Cross 16.09.2001 03:09:
Панки на обложке? Уж куда лучше для рождаемости, чем унылые прогрессивные импотенты ;)) (хотя, разумеется, Offspring, Limp Bizkit, Marilyn Manson и Rammstein - тоже компашка еще та...). В общем, маразм крепчал, кого мы там еще забыли? Ну да, Энди, для аудитории которого Abigor - куда более великая группа, чем Dream Theater %))))<BR>Резюме: предалагаю в качестве эксперимента попробовать на обложке группу Tanzwut, Импалеру в первую очередь. С проведением подробных маркетинговых опросов до и после выхода.

### Публичная порка журнала Classic Rock (русскоязычного) за допущенные в нем ошибки

W.L.Cross 17.09.2001 12:10:
Tornado, а как же "Хард-роковый альбом группы Limp Bizkit" (см. Classic Rock #2)?

### Провоенная цензура :(

V!ola 22.09.2001 14:10:
Tramps "Disco Inferno"<BR>Paper Lace "The Night Chicago Died"<BR>Frank Sinatra "New York, New York"<BR>Creedence Clearwater Revival "Travelin' Band"<BR>The Gap Band "You Dropped a Bomb On Me"<BR>Alien Ant Farm "Smooth Criminal"<BR>3 Doors Down "Duck and Run"<BR>The Doors "The End"<BR>Third Eye Blind "Jumper"<BR>Neil Diamond "America"<BR>Lenny Kravitz "Fly Away"<BR>Tom Petty "Free Fallin'"<BR>Bruce Springsteen "I'm On Fire"<BR>Bruce Springsteen "Goin' Down"<BR>Phil Collins "In the Air Tonight"<BR>Alice in Chains "Rooster"<BR>Alice in Chains "Sea of Sorrow"<BR>Alice in Chains "Down in a Hole"<BR>Alice in Chains "Them Bone"<BR>Beastie Boys "Sure Shot"<BR>Beastie Boys "Sabotage"<BR>The Cult "Fire Woman"<BR>Everclear "Santa Monica"<BR>Filter "Hey Man, Nice Shot"<BR>Foo Fighters "Learn to Fly"<BR>Korn "Falling Away From Me"<BR>Red Hot Chili Peppers "Aeroplane"<BR>Red Hot Chili Peppers "Under the Bridge"<BR>Smashing Pumpkins "Bullet With Butterfly Wings"<BR>System of a Down "Chop Suey!"<BR>Skeeter Davis "End of the World"<BR>Rickey Nelson "Travelin' Man"<BR>Chi-Lites "Have You Seen Her"<BR>Animals "We Gotta Get Out of This Place"<BR>Fontella Bass "Rescue Me"<BR>Mitch Ryder and the Detroit Wheels "Devil with the Blue Dress"<BR>James Taylor "Fire and Rain"<BR>Edwin Starr/Bruce Springstein "War"<BR>Lynyrd Skynyrd "Tuesday's Gone"<BR>Limp Bizkit "Break Stuff"<BR>Green Day "Brain Stew"<BR>Temple of the Dog "Say Hello to Heaven"<BR>Sugar Ray "Fly"<BR>Local H "Bound for the Floor"<BR>Slipknot "Left Behind, Wait and Bleed"<BR>Bush "Speed Kills"<BR>311 "Down"<BR>Stone Temple Pilots "Big Bang Baby," Dead and Bloated"<BR>Soundgarden "Fell on Black Days," Black Hole Sun"<BR>Nina "99 Luft Balloons/99 Red Balloons"<BR>

### Линкин Парк - метал или гумно?

rjh 23.10.2001 07:00:
Papa Roach<BR>Slipknot<BR>Disturbed<BR>Linkin Park <BR>Limp Bizkit<BR>Tool<BR>И позер Кид Рок в придачу<BR><BR>ОДНОГО ПОЛЯ ЯГОДЫ!МТВ-шное НЮ-металическо-хардкоровое дерьмо, которое гоняют по всем радиостанциям Америки, и вдалбливают в головы американских подростков не хуже чем Иванушек в России.<BR>Ни мИтал них:)))<BR>

### Nu-metal - что это?

Shad 03.11.2001 17:22:
Единственное, с чем я не согласен, это причисление к ну-метал Мэрилина Мэнсона. <BR><BR>&gt;какой ню-метал? что за дурацкий термин. а ММ - это вообще (по музыке) - ближе к индастриалу, с возможно какими-то готическими элементами (кроме 2000 - это уже намного ближе к индастриалу). Вообще среди так называемых "металлистов", я заметил, очень модно засирать такие группы. "Да разве это метал? Гавно это все для прыщавых подростков. А вот _подставить нужную дум\дэт\тру\хрю группу_ - это металл нахх". Мне интересно, засиратели вообще того же менсона слушали, читали о чем он поет? Или судят по концертам и мнению окружающих. <BR><BR>Linkin Park, Papa roach и т.п. - альтернатива всю жизнь была. Мне нравится многое из альтернативы, единственное, не люблю Limp Bizkit. А тот же Linkin Park - довольно интересно послушать. А то, что музыка коммерческая или некоммерческая, разве это критерий мерить музыкальность?<BR><BR>

### Nu-metal - что это?

IP 03.11.2001 22:13:
А давайте я снова за пауэр примусь? Надоело уже... из пустого в порожнее... Сколько не говори, что Korn и Limp Bizkit не одно и тоже, все равно скаужт, что настоящий метал - это пауер, а те две вышеупомянутые команды мы не "слышали и слущать не хотим ибо это мтвшное гогно"... <BR>Как там? "Весь слейер хардкор, тестамент - трэш"? <BR>

### Nu-metal - что это?

Malfet 05.11.2001 07:33:
А я кажется понял как возник термин "ню-метал".<BR>Представьте диалог:<BR><BR> - Уау, я такую фишку слышал, Limp Bizkit называется. Крутейщий метал!<BR> - Limp Bizkit - Метал?! Ню-Ню...<BR><BR>

### Мелочи, которые вас бесят

LordFobiak 08.11.2001 19:05:
Много чего меня бесит, однако надо особо подчеркнуть два момента: <BR>1 - это когда один знакомый дегенерат, фанатеющий от The Beatles и Меладзе, советует мне немедленно завязывать с МИ-И-И-ИТА-А-АЛОМ, объясняя это диструктивным влиянием такой музыки;<BR>2 - это когда другой туповатый знакомый громогласно заявляет:"Therion - говно, Cradle of Filth - говно, вообще весь lack, death, doom -говно, а KOЯN, Limp Bizkit, Slipknot - Лучшие группы в мире " .<BR>P.S. еще бесит, когда пишешь письмо или просто мессагу, обнаруживая, что забыл переключить шрифт... и вместо нормальной русской фразы получается какая-то ерунда на латинице...

### Гитаристам: Digitech Genesis 3 и Johnson J-Station

Vic Thor 17.12.2001 08:33:
Можно и не шведский отсроить, но надо, чтобы это фанат Пантеры или Мэшин Хэда делал, а не я :)<BR>Еще на этих процах очень хорошо получается саунд в духе Korn и Limp Bizkit отстраивать :)

### Slipknot

Hellga 26.12.2001 16:35:
gecko: я и не собираюсь. Не вижу смысла. Да и что можно объяснить умникам, для которых Limp Bizkit и Slipknot и Pantera - это где-то рядом? :)))

### Что хуже SMDM, Power или Nu-metal?

Accidental Suicide 29.12.2001 13:39:
На мой взгляд, нюметал это просто дальнейшее развитие америкосского треша, впитавшего какие-то элементы СМДМ-а, гранжа, хардкора, даже сэмплерную музИку.<BR>Те-же Fear Factory, Deftones начинали с экстрима, граничащего с детхом, грайндом, а потом начали использовать какие-то новые идеи,и даже Limp Bizkit, если послушать их раннее творчество были гораздо приятнее для уха детхера чем сейчас. Ню метал - это квинтэссенция американской протестной музыки т.е. уже субкультура со всеми вытекающими отсюда атрибутами ( вот завернул :)) На мой взгляд ню метал по большей части (в отличие от маргинальных дета, грайнда - не обижайтесь, но это правда - формирует стиль жизни для людей от 16 до 30 лет и у нас и у стейтсов, тогда как дум, детх, грайнд, павер, остаются уделом меломанов<BR>.....не бейте меня...<BR>

### Что хуже SMDM, Power или Nu-metal?

a. 29.12.2001 15:58:
Ну, Candiria я слышал... Не самая плохая группа из жанра... но мне все равно не нравится... Как и жанр в целом.<BR><BR>А Limp Bizkit, по словам их вокалиста в одном из интервью - хип-хоповая, а не металлическая, альтернативная или какая бы то ни было еще группа.<BR><BR>Забавно, а Rip, наверное, слушал все группы в шмдм и пауэре, раз утверждает, что среди них нет хороших...

### Что хуже SMDM, Power или Nu-metal?

Alfirin 29.12.2001 19:01:
Rip не понимаю, почему Haven ты отнес к ню-метал. И как DT вообще можно сравнивать с группами типа Limp Bizkit...<BR><BR>У меня лично ню-метал не вызывает особых эмоций, неплохая музыка формата mtv, в смысле на mtv ставят и хуже...

### System Of A Down

Ragestar 23.01.2002 16:42:
2 Bush<BR>Ну, в Штатах "Toxicity" разошелся миллионным тиражом, но с объемами продаж альбомов Limp Bizkit это несравнимо.

### System Of A Down

Bush 23.01.2002 17:18:
Ха, Limp Bizkit небось миллиардными тиражами диски расходятся... блин, в группа реально голимая.. Корн намного круче!<BR><BR>2GrindBox: ну ударь меня ладошкой по лицу!

### Правила сведения альбомов

Vic Thor 01.02.2002 14:11:
Вообще началось все с того, что Даймонд заметил что все время обсуждается сведение <BR>Но обсуждается сведение наших групп, которые пишутся в ужасных условиях, в итоге получается плохо, поэтому и возникют такие обсуждения! <BR><BR>Ни у кого не возникает желания обсуждать сведение Cannibal Corpse, Edguy, Kreator, Limp Bizkit, Pantera, Iron Maiden.... или Radiohead, Madonna, Depeche Mode, потому что там все сделано _ПРАВИЛЬНО_ независимо от стиля музыки. 

### Alternative Music

Shad 05.02.2002 15:38:
2 Diamond: чего её всю слушать када она вся одинаковая<BR><BR>&gt;извини, но как можно судить, не послушав толком... <BR><BR>что значит "вся одинаковая"... бред какой...<BR><BR>--<BR><BR>Nirvana - лажа<BR><BR>&gt;Нирвана - альтернатива...? <BR><BR>--<BR><BR>да включай MTV и смари - там на 50 процентов альтернативу крутят <BR><BR>&gt;меньше... намного. из того что крутят<BR>Linkin park, Papa roach, Limp bizkit.. что еще..?<BR><BR>и то крутят ОЧЕНЬ редко. Достаточно редко.<BR>Linkin park - неплохая музыка, отличные клипы.<BR>Papa roaсh - смотрел вчера их концерт, очень порадовался...<BR>Limp bizkit - пара песен даже очень ничего.<BR><BR>И уж ничего одинакового в них нет...<BR><BR>--<BR><BR>Всё что крутят на MTV - отстой и кал. <BR><BR>&gt;ну даже комментировать не буду...

### Alternative Music

Wiseman 05.02.2002 16:02:
Sugar Kane, окстись, Grip Inc. не треш-кор, а именно треш! "Обыкновенный"... ну ты сказанул!<BR>Мне тут на днях один перец тоже втирал, что Pro-Pain и Limp Bizkit играют по сути одно и то же. Ну народ:(

### ФИЛЬМЫ С ТЯЖМЕТАЛЬНЫМ САУНДТРЕКОМ

Haskell 22.02.2002 12:24:
Roadracers, фильм по то, как металлист замочил гопника :) Хоть там еще и не металл, но все равно приятно.<BR><BR>Dracula2000 - Limp Bizkitы и прочие Slipknotы.

### ФИЛЬМЫ С ТЯЖМЕТАЛЬНЫМ САУНДТРЕКОМ

IP 23.02.2002 02:26:
2Haskell: насчёт Dracula2K(фильм, кстати - полный кал) - Pantera и Slayer, что, уже тоже "Limp Bizkitы и прочие Slipknotы"??!

### 12 злобных зрителей: Iron maiden "Run to the hills" - в отстой

RhythM 25.02.2002 00:51:
Мелисов, да ладно, чего стыдится...Главное не терять своё лицо, где бы это не было! У меня вот тоже одна знакомая принимала в этой программе участие, правда давно это было, решила так сказать честь рока на MTВ поддержать... эх, жалко не все её комментарии показали... помню обсуждали тогда Limp Bizkit, так вот, после очень содержательного монолога ведущей по поводу того,какая это замечательная группа и как она ей нравится , моя знакомая сказала, что-то вроде того, что LB - группа для детей, которым дома родители не разрешают ругаться матом ну и много чего хорошего ещё... всё вполне цензурно было, ну ясен пень, мало чего из этого показали, а так по рассказам её ухахаться можно было 

### SlipKnot - лучшее средство от меланхолии, тоски и прочего фрейдистсткого фрустрационного не скажу че

Shad 06.03.2002 12:49:
Утяжелёная версия Лимп Письки<BR><BR>&gt;кстати эта фраза говорит о том, что ты вероятно не слушал ни одного альбома Limp Bizkit + вероятно слушал очень невнимательно Slipknot.<BR><BR>

### Какие группы вас бесят?

Evil_VCC 21.03.2002 10:33:
а меня всегда бесили ac/dc ...<BR>..и Iron Maiden...<BR>..а отвращение вызывают всякие Limp Bizkitоподобные извращения...

### Что хуже SMDM, Power или Nu-metal?

Dead Brain 29.04.2002 07:08:
В так называемом ню метале действительно есть не мало интересных групп (Tool, А Perfect Circle, Mudvayne, Deftones, Coal Chamber, Korn (ранний), Slipknot, Godsmack), но есть и гавно типа Limp Bizkit, Linkin Park. Почему их музыку называют ню металом мне не понятно. Нах... альтернативную музыку называть металом?  Хотя с другой стороны... всякое гавно типа Theatre Of Tragedy, Within Temptation, Nightwish, Lake Of Tears и т. п. называют миталом и не морщатся при этом, так почему бы не называть миталом Linkin Park?

### LIMP BIZKIT это супер!

Demeter 15.05.2002 01:07:
И ваще, что за манера оскарблядь людей, пускай даже виртуалов. Ну понял человек, что грайндкор ему не осилить, ну написал со злобы, шта "LIMP BIZKIT это супер!", ну и что? Зачем же его оскарблядь? Нехуй оскарблядь!

### LIMP BIZKIT это супер!

Tsatthoggua 16.05.2002 11:19:
Народ, не поддавайтесь на провокации!<BR>Все нормальные люди знают, что Limp Bizkit дерьмо а Децл и Кобзон рулят неимоверно!

### Ругань и брань (гитарные процессоры)

Vic Thor 05.08.2002 21:42:
Пойми еще одну вещь, что даже если взять процессор Boss и воткнуть его в комбик за 2000$, то звук будет явно лучше, чем если воткунть тот же проц в звуковую карту или в дешевый комб........<BR><BR>Был разговор насчет того что Boss плохо звучит, а другие звучат лучше. Если уж начать приводить кто на чем играет, то пожалуйста<BR>на Line 6 играют<BR>Annihilator<BR>Symphony X<BR>Runemagick<BR>Pain Of Salvation<BR>Nevermore<BR>Rammstien<BR>Powerman 5000<BR>Fear Factory<BR>Korn<BR>Night Ranger<BR>Kid Rock<BR><BR>На процессорах Rocktron играют<BR>Slayer<BR>Megadeth<BR>Six Feet Under<BR>Deftones<BR>Bon Jovi<BR>Pantera<BR>Metallica<BR>Soulfly<BR>LImp Bizkit<BR>Judas Priest<BR>Ария :)<BR><BR>На Digitech играют<BR>Cannibal Corpse<BR>David Ellefson (Megadeth)<BR>

### Ругань и брань (гитарные процессоры)

Vic Thor 06.08.2002 00:04:
Blind Bard <BR>тут ты не совсем прав, для фирмы Boss Силеноз - это никто ваще.... :) Таких Силенозов миллион по всему миру. Boss рекламируют пацаны покруче - Steve Vai, Limp Bizkit <BR><A HREF="http://www.bossus.com/index.asp?pg=3&tmp=2&List=1" target="_blank">http://www.bossus.com/index.asp?pg=3&tmp=2&List=1</A><BR><BR>Есть сайты, где написано реальное оборудование на котором играют группы. Вот например <A HREF="http://guitarworld.com/0100/framesets/axology.html" target="_blank">http://guitarworld.com/0100/framesets/axology.html</A> или <A HREF="http://www.guitargeek.com/" target="_blank">http://www.guitargeek.com/</A><BR>Да и на сайтах групп часто можно найти инфу. <BR>А вот в студяих конечно используют зачастую другое, более крутое оборудование.<BR><BR>Кстати!! Я дико крутой!!! Я играю с такими же медиаторами, как Dimmu Borgir!!!! Как Силеноз бля!!!! Dunlop Tortex picks. Информация с www.dimmu-borgir.com :)))

### Ругань и брань (гитарные процессоры)

Shad 07.08.2002 09:24:
кхе..<BR><BR>....my dying bride круче профессиональнее и лучше звучат чем bon jobi с limp bizkit... кхе-кхе.... мда... что за бред...<BR><BR>Vic Thor все абсолютно верно написал....<BR><BR><BR><BR>

### Dark Tranquillity - Damage Done

Seducer 07.09.2002 00:52:
Тайлер, позор!!! :)<BR>Витя, ну как тебе альбом?<BR>Блайндмен у ИФ ВООБЩЕ ни одного хита нету на этот раз. В одно ухо влетает, из другого вылетает. Возможно из-за того, что они как раз сознательно СТРЕМИЛИСЬ делать хиты. <BR>DT делать хиты не стремились как раз, а весь альбом выигрывает - он глубокомысленней, что ли, серьёзней и несомненно ценней. "Damage Done" - это искусство, творчество. <BR>"Reroute To Remain" - псевдохитовая жвачка для мозгов. Ещё альбом - два, и они будут на MTV с Limp Bizkit...

### Ваше отношенийэ к РэХэЧэПэ?

AliFeSiN 09.10.2002 02:27:
Ой блиа, вспомнил кто это. Слшыал я их позднее "творчество". Коммерчески панк Оффспоринг. смешанный с больой концентрации лимп писькита. Отстой, честное слово. Не вижу их принципиального отличия от Guano Apes(эти и то лучше), Offspring(эти тоже были раньше лучше) и Limp Bizkit. Мне казалось, тут мало кого привлекает такая "музыка"

### Возрадуйтесь - РЭП-МЕТАЛ УМЕР!!!

Tornado 07.01.2003 12:33:
ужо не помню с какого сайта это выцепил, но все же:<BR>Rap-Metal trend now a thing of the past? Has it been relegated to the musical heep of history where it will become the subject of jokes like other trends we have lived through like Disco and Hair-metal?  Judging by sales for rap-metal in 2002 it does indeed seem like the swan song for the much-maligned trend has now been sung.  <BR>The New York Daily News columnist Jim Farber ran an interesting article last week where he took a look at the state of Rap-Metal and it isn’t pretty!  <BR>All we have to do it take a look at a few shining examples of once successful bands that no longer seem capable of capturing the attention of the general music buying public.  <BR>Crazy town is the prime example. Their 1999 debut album, “The Gift of Game,” sold 1.6 million copies, landing them on the main stage of Ozzfest in 2001 and spawned the hit single “Butterfly”.   <BR>The group’s second CD, “Darkhorse” appears to be dying on the vine with dismal sales of only 35,000 copies in six weeks. Even a top 20 radio hit couldn’t save the CD from its fate.  <BR>Other previous multi-platinum selling rap-metal bands also saw a drastic decline in sales in 2002.  Korn, the band that is often credited to helping kick-start the trends of nu-metal and rap-metal saw their sales drop almost 70% in 2002. Their 1998 release “Follow the Leader” sold 3.5 million copies and their 1999 follow up “Issues” sold around 3.1 million copies but their 2002 release “Untouchables” sold a modest 1.2 million copies since its release. In his article Farber points out that “nearly half the new CD's sales came in its first week, suggesting poor word of mouth.” <BR>Papa Roach tried to shed their Rap-metal skin with their second album, “LoveHateTragedy” but the public literally wasn’t buying it. While their debut album, “Infested” sold 3.2 million copies since it’s release in 2000, their latest album has thus far only yielded sales of 550,000 units.   <BR>Does this spell the end of rap metal? Have people finally had enough? It would appear so but we will have to keep a close eye on two releases in 2003. The first one the much anticipated sophomore effort from Linkin Park, a band that had the biggest selling album of 2001. The second release to watch for to see if the trend is indeed dead is the new album from Limp Bizkit that is expected some time this year.   <BR>These two albums could possibly turn the trend around but it’s a safe bet that aside from these two releases, we will see a move away from Rap-Metal in 2003 when it comes to CD releases from major labels.  <BR>The Trend is Dead? <BR>

### Возрадуйтесь - РЭП-МЕТАЛ УМЕР!!!

Tornado 07.01.2003 12:36:
краткий смысл на русском: группы этого направления продаются гораздо меньше, даже монстры типа КОРНа теряют аудиторию (1,2 лимона проданных "Неприкасаемых" 2002 года против 3,1 миллиона "Вопросов"). вот, типа, и усе, приехали - аудитория от стиля уходит. хрен его зает в какую сторону, но, скорее всего новый альбом LIMP BIZKIT покупать будет уже некому...<BR>кто там хотел смерти рэпа? 8-)) свершилось!

### Возрадуйтесь - РЭП-МЕТАЛ УМЕР!!!

Martin 08.01.2003 19:55:
&gt;&gt;Самое смешное заключается в том, что все интересное в рэп-тяжеляке случилось еще до того, как термин "ню-метал" вообще появился на свет... Поэтому сам "ню", как модный тренд, исчерпался так быстро... <BR><BR>Абсолютно согласен. Все составляющие элементы этой музыки были придуманы еще на заре 90-х Biohazard, Clawfinger и Rage Against The Machine, ну и в чем-то дополнены Korn. Последующие команды внесли уже крайне мало нового.<BR><BR>2 Olsu: Я имею в виду западную сцену, не нашу. У нас-то все понятно - играй ты хоть ню метал, хоть грайндкор, хоть блэк - все равно все х%й сосут.<BR><BR>Просто один раз довелось мне качать в больших количествах музыку штатовских локальных команд с одного сервера. Я скачал случайным образом штук 30 команд по одной песне из раздела metal. Так вот, из этого количества была одна команда, играющяя что-то навроде Fear Factory и еще пара, изображающих что-то похожее на Металлику образца 83-го года. Все остальные представляли из себя на редкость бездарные и бессмысленные клоны Korn, Limp Bizkit или в лучшем случае Slipknot. Ничего похожего на метал в нашем понимании этого слова я просто не услышал, похоже что в штатах все прочие тяжелые стили просто вымерли (хотя вроде существуют у них еще CC, Morbid Angel и прочие флоридцы, однако такое ощущение, что из более молодых команд такую музыку практически никто не играет). Если кому интересно, сервер назывался www.garageband.com, можете послушать и сравнить ощущения.

### павер-пазерство

Тимофей 09.01.2003 01:10:
2 Ru:<BR><BR>&gt;Не согласен! Хард рок это просто дерьмово записанный хеви (с) ВЕСЬ, включая все горячо любимые мной Старгейзеры, ЛД, ДП, ЮХ с прочие.. И если до середины восмидесятых это еще можно было простить, то с тех пор это просто вопиющая действительность..<BR>Хард в чистом виде мертв, это музыка стариков неспособных понять даже павер.<BR><BR>В чистом виде, конечно, его уже никто не играет, т.к. в 70-х были одни технические возможности, сейчас - другие. Однако сейчас групп, играющих хард-н-хэви - пруд пруди. И не все занимаются тупым копированием риффов 70-х, многие ищут что-то свое. <BR><BR>"Так что эволюция происходит не в одном направлении, а сразу в нескольких."<BR><BR>Спорное суждение, но это обсуждать лень:)<BR><BR>Уходит от ответа :) Если бы эволюция шла в одном направлении, то все бы сейчас слушали одну и ту же музыку, как наиболее прогрессивную с точки зрения эволюции. А ведь есть и классика, и джаз, и фолк, и куча других направлений, и их слушали и будут слушать еще сотни лет. Даже попса не настолько однообразна, насколько могла бы быть, ограничься она, скажем, одной  танцевальной электроникой. Другое дело, что не все направления прогрессивны, так, например, техно-поп и рэп (IMHO) - явная деградация. Про попсу тут уже сказано - пустышка в красивой обертке.<BR><BR>"А насчет русского рока и харда 70-х - это субъективно. Послушай "Stargazer" Rainbow - по плотности звука любого сплина за пояс заткнет."<BR><BR>RRu: Технически это не так. По содержанию - несравнимо конечно.<BR><BR>Что ты подразумеваешь под содержанием? Да ни один "русский рокер" (за редким исключением) не переплюнет Блэкмора, Мальмстина или Вольфа Хоффмана. Как были 3 блатных аккорда в 80-х, так и остались, только фузз добавили, а так - все та же "Пачка сигарет". Плотности звука там нет - только висящие аккорды. Барабаны - жалкое подобие даже того, что играли в 70-е, про 80-е говорить не приходится. <BR><BR>"Или ты к русскому року Арию причисляешь?:)"<BR><BR>RRu: Нет, но почему бы и нет? Когда "критическая точка" начала ослабления тяжести ради расширения аудитории пройдена можно аргументированно говорить о попсе.. И в эту категорию попадают чуть ли не все обсуждаемые тут группы.<BR><BR>В отличие о большинства т.н. "русских рокеров", в Арии играют профессиональные музыканты, хоть и занимающиеся в последнее время фигней. Так что может они сейчас ииграют "русский рок", но по технике и уровню игры на два порядка выше других. Начинали они совсем с другой музыки.<BR><BR>"Asmodeus: (08.01.2003 07:19)<BR>Повер - это коммерческая музыка, приближенная для массового восприятия (человек не слышавший металл скорее будет слушать повер, чем что либо другое). Как правило дети начинают приобщаться к металлу именно через такую незатейливую (псевдо-тяжелую и сложную) и интуитивно понятную музыку. А если коснуться идеологической стороны, то тут вообще все становится крайне очевидно и смешно: драконы, эльфы, рыцари. гы-гы."<BR><BR>RRu: <BR>А вот с этим я кстати согласен полностью. <BR><BR>Опять же повторюсь: а почему Edguy и BG не ездят на лимузинах (в отличие от некогда игравшей более экстремальную музыку метлы или Limp Bizkit)? Да, они неплохо продаются, но миллионов на них не делают. К тому же это можно сказать практически про любую металлическую группу, кроме подвального тру-андеграунда, и практически в любом стиле - от старого рок-н-ролла до блэка и дэта. Если бы они хотели "чиста бабок срубить", давно бы, как Scooter, играли бы модную электронную музыку - это гораздо проще и выгоднее финансово, чем стирать в кровь пальцы на бесконечных концертах и репетициях. Так что ваш аргумент абсолютно неубедителен.

### Возрадуйтесь - РЭП-МЕТАЛ УМЕР!!!

EvDeon 10.01.2003 16:27:
Скачал одну песню PLEYMO. Послушал. Не понравилось. По-моему, полный клон Limp Bizkit.

### Возрадуйтесь - РЭП-МЕТАЛ УМЕР!!!

Olsu 10.01.2003 17:53:
Да ладно, Limp Bizkit там на самом деле и рядом не валялся! Это такое впечатление создаётся из-за вокала, а если послушаешь весь альбом, то поймешь, что это далеко не так. А ты их сайтика случаем не встречал?

### Judas Priest "Demolition"

Del Silencio 17.01.2003 19:14:
Всё и так было сказано.. от себя добавлю: куплет в Metal Messiah - натуральный Limp Bizkit..

### RAP-METAL??? EQUAL SHIT!!!

Sergius 27.03.2003 06:00:
Товарищи, граждане, или просто друзья-коллеги! Позвольте создать сей топик отнюдь не для того, чтобы прославлять данный стиль. Собственно такого и не существует. В мире и на нашей Богом забытой планете не существует ни одной банды, которая смешивала бы рэп с металлом. То, чем занимаются всякие Limp Bizkit, да P.O.D. - это не метал. Это действительно рэп, но смешанный отнюдь не с металлом, а с простейшим гранджем... Да-да, это именно грандж и рэп. Поэтому понятие рэп-металлического коллектива не существует. Такая фигня называется alternative rock.<BR><BR>Кстати столь неопределенному стилю мы обязаны великим Aerosmith, которые то ли от безделия, то ли еще от чего, додумались спеть дуэтом с Run-DMC. Честно говоря меня крайне раздражает, когда на мощные гитары накладывают обычный слабоголосый рэп, и потом публика называет это new-metal'ом. Мать вашу, да где же здесь вообще понятие о металле??? Насколько мне известно существует всего четыре вида металла: thrash metal, death-doom metal, black metal, death metal. Ну еще конечно можно приписать сюда и grindcore metal, правда он давно умер, а те отпрыски, типа Nasum и Pungent Stench играют совсем не grind. Потому что это не похоже ни на Carcass, ни на ранний Napalm Death.<BR><BR>Так что не нужно нам никаких рэпов, перемешанных с неприкосновенным металлом. А вообще какого хрена я тут разговорился по поводу этой тупости??? Вообще, пойду-ка я Burzum послушаю и забью на Limp Bizkit!!!<BR><BR>P.S. Спасибо, что посвятили время чтению моей писанины.

### Сколько кому лет?

Darth Maul 02.05.2003 17:28:
17 лет.<BR>Митал слушаю около года.<BR>Начинал с Korn, HedPe, Slipknot и Limp Bizkit.

### SOULFLY. Макс Кавалера постарался на славу!

Dark Martyr 11.05.2003 05:45:
Мдаа, действительно человек слеп. No Brains - No Fear или Back to the primitive Again...<BR><BR>Вообще-то Soulfly отличная команда. Мне нравятся все три их альбома и каждый трэк с любого из них. Конечно, можно начать размахивать руками и говорить, что Soulfly копируют Limp Bizkit и Korn: то рэпперов пригласят, то того Фреда Дёрста (кстати, он отлично откричал в песне "Bleed", во всяком случае трэк не испортил), то вообще какой-то попсовый женский вокал и т.д. и т.п. Но это разнообразие и постоянно что-то новое наоборот радует. Это уж намного лучше однообразных 36 минут тупого brutal deathcore по типу Broken Hope или Cannibal Corpse. Просто однажды слушая Soulfly, я понял, что именно эта музыка хватает меня за душу, именно эти риффы и ударные заставляют меня прыгать вверх, ударяясь макушкой об потолок и именно таких групп, как Soulfly очень мало, а если не считать Nailbomb и Sepultura, то вообще трудно найти что-либо подобное. Soulfly tribe is the only one, who rules!!!<BR><BR>Так что, Blind, вырви себе язык и засунь его куда поглубже, чтобы он больше не напоминал о своем существовании...

### ЛИКВИДАЦИЯ ПРИНЦИПОВ МОРАЛИ!!!

Dark Martyr 19.05.2003 17:35:
Dyrdom:<BR>На самом деле ты прав. Я в последнее время сам не свой. Здесь наверное дело в самом течении жизни. Когда чистая река обращается в нефть с грязью, а природа вокруг в атомные электростанции. Видишь ли, все эти советы, которые я дал тебе - это лишь чепуха из моей темной головы. Я не осознаю до конца все то, что со мной происходит. Просто когда в твоей жизни есть некое, ради которого тебе стоит жить, ты радуешься и говоришь, что счастлив. Но когда в жизни подобного нет и не происходит ничего, стоящего для тебя, ты начинаешь ходить хмурым, слушать не Limp Bizkit, а Emperor, и тебя просто раздражают те люди, которые говорят, что жизнь прекрасна. Таким сейчас являюсь я. Неспроста я взял себе ник Dark God. Я просто не знаю, что теперь мне нужно от жизни. Если бы ко мне пришел Господь и спросил бы меня: "Почему ты печален? Хочешь, я дам тебе все, что пожелаешь!" То я бы не знал что ответить. Мне не хочется ничего из того, что у меня есть. Тьма: друзей у меня полно, но когда они меня зовут пойти и повеселиться (там сожрать шашлык на даче, выпить пивка), то мне почему-то определенно не хочется ничего подобного. Единственная вещь, что меня устраивает в жизни - это музыка. Такие как Emperor, Sepultura, (только не смейтесь, пожалуйста) Linkin Park хватают меня за душу. Но все же я не знаю, как быть и что сделать, чтобы кайф ловить от житья. Конечно, Kovenant говорит, что жизнь дерьмо и все такое, но я почему-то мыслю выше и чувствую, что мне просто чего-то не хватает, сам не знаю чего. Dyrdom, тебя как собеседника прошу дать совет, если пришло что-то в голову.<BR><BR>Кстати, про армию говорил Kovenant. Извиняюсь за ошибку.<BR><BR>Kovenant:<BR>Я тебя абсолютно понимаю...

### Моему ребёнку нужен папа!

Surik 04.06.2003 18:04:
Привет Чуваки! <BR>Это я,металлист Андрюха!Хоть мне всего 9 лет,но я уже по полной торчу от многих хороших групп!Например, Metallica,Deth,Bathory,Manowar ,Vendetta, Limp Bizkit,Korn. И естествено я врубаюсь в ваш сайт! <BR>Я живу в очень попсовом районе,а из окон нашего дома издается совершенно жуткая попса. Но когда я в нашем подъезде увидел надпись Rammstein- я просто офигел! <BR>Но я уже и сам стараюсь сделать наш город приличным!Я уже сумел исписать два подъезда и две школы надписями Slayer и Metallica,а еще одну дэтскую площадку исписал надписями musica.mustdie. <BR>А иногда пишу надписи по типу Долой Гопников!в тех местах,где мои надписи постирали.  <BR>Я очень мечтаю организовать свою группу и уже вырабатываю вокал.Еще я хочу научится играть на гитаре,но ее у меня пока нет. <BR>И не мешало бы переписыватся с метальными чуваками моего возраста,которые круто зарубаются на экстримальной музыке и тоже хотят создать свою группу. Так что пришлите мне адрес таких чуваков, или дайте им мой адрес.<BR>

### Новый Альбом МетлЫ

RhythM 20.06.2003 00:17:
Мда, Хэтфилду и компании моча в голову сильно ударила... К альбому скорей обложка с Master of Puppets подошла(ну там кресты, кладбище), т.к. в этом альбоме Металлика себя точно похоронила... в Shoot me again вообще korn'овские риффы... теперь вот собираются в тур с Limp Bizkit, что ж, флаг в руки и электричку навстречу

### Nu Metal Bands

Lex 22.06.2003 19:57:
Linkin Park<BR>Slipknot<BR>Limp Bizkit (выборочно)<BR>P.O.D.<BR>Mudvayne<BR>Static-X<BR>Methods Of Mayhem

### Nu Metal Bands

Brain donor 22.06.2003 20:56:
Stuck Mojo<BR>Downset<BR>Clawfinger<BR>Limp Bizkit

### Nu Metal Bands

Dmitry Heatry 23.06.2003 19:19:
Не, ну какой Soulfly, Clawfinger и Pro-Pain nu-metal??? Да вы чего....<BR>А так - Limp Bizkit ничего, Кorn тоже, Guana Apes иногда. Coal Chamber не просек, надо еще пару раз прослушать. Linkin Park и Papa Roach - тоска смертная, а про Систему Дауна все так много говорят что пора бы уж послушать. Что посоветуете?

### Nu Metal Bands

Dark Martyr 24.06.2003 06:08:
Для сведения:<BR>Однажды мне довелось заявить на этом сайте, что я люблю слушать nu-metal. Меня тут же обвинили в том, что я фэн Limp Bizkit. Я был ошеломлен. Ну так вот, друзья, знайте, пожалуйста наперед, что Limp Bizkit, Linkin Park, P.O.D., Papa Roach и другие НЕ являются nu-metal'ом, потому что это грандж. Грандж, смешанный с рэпом и именуемый alternative rock. Если я не прав, то пристрелите меня. Nu-metal зародился после появления дебютника Korn в 1994 году с одноименным названием. Они вообще-то, исключая первый альбом, играют полное гогнецо.<BR><BR>А по сабжу:<BR>Korn (только дебютник 1994 'Korn')<BR>Slipknot<BR>Mudvayne<BR>Dry Kill Logic<BR>Godsmack (только альбом 2000 'Awake')<BR>Spineshank<BR>Chimaira<BR>Также выборочные трэки Static-X, Mushroomhead и Flaw.<BR><BR>Из альтернативы:<BR>Mutha's Day Out (альтернатива середины 90х - неплохая вещь, схожая с современным nu-metal'ом)<BR>Limp Bizkit (только первые два альбома и только тяжелые песни с них, т.к. рэпак я не терплю)<BR>Linkin Park (необычное исключение, но мне нравятся все их песни, и я не отношусь к ним, как к миталу, слушаю лишь для души)<BR>P.O.D. (с натяжкой и выборочно)<BR>Papa Roach (очень редко, и только песня "Between Angels And Insects")<BR>(Hed) Pe (с натяжкой и не всё)<BR>Disturbed (только трэк "Prayer")<BR>Nine Inch Nails (есть исключительно хорошие песни: "Starfuckers, Inc.", "We're In This Together").<BR>Powerman 5000 (выборочные трэки, например "Bombschell", "Song About Nothing")

### Дом без фундамента?..

Myke 25.06.2003 12:38:
Что значит настоящий ценитель музыки? Это не профессия и не обязанность. Что хочу, то и слушаю. И плевал я на всех законодателей жанра, легенд и т.д.<BR><BR>Какого fuck'a мне какой-нибудь хрен будет говорить, то я ничего не понимаю в музыке, если я, к примеру, не знаю культовых альбомов Black Sabbath, Led Zeppelin... А на кой они мне здались? Я рос на другой музыке. <BR><BR>Сегодняшнее молоде поколение начинает слушать тяжелую музыку с таких топовых групп как Children of Bodom, Him, Cradle of Filth, Nightwish, Limp Bizkit, In Flames, Slipknot, Marylin Manson, Ария (пожизненный рекрутер молодняка в металл). И глупо их при этом обвинять в том, что они не знают такие альбомы как, например, "Ikon" PL, "Nemesis divina" Satyricon... которые были популярны энное количество времени назад. 

### Дом без фундамента?..

Martin 25.06.2003 14:53:
&gt;&gt;&gt;Сегодняшнее молоде поколение начинает слушать тяжелую музыку с таких топовых групп как Children of Bodom, Him, Cradle of Filth, Nightwish, Limp Bizkit, In Flames, Slipknot, Marylin Manson, Ария (пожизненный рекрутер молодняка в металл). <BR><BR>Ну я хуею с вас ребята.... неужели непонятно, что если бы не было Зеппелин, Саббат, Перпл и Айрон Мейден, то ни одна из этих "топовых" групп не появилась бы на свет?!

### Evanesence - AAAAAAAA!!!!!!

Vovez 27.08.2003 19:27:
По сабжу:<BR>Bring Back To Life - хорошая вещь послушав которую уже можно не слушать все остальное...<BR>А остальное - скучнейшая тягомутина. Восхищаца, которой может только чуть повзрослевший поклонник Limp Bizkit или Linkin Park, который больше никакой музыки не знает.<BR>Короче ничего нового, но зато на Эм-Ти-Ви...<BR>Билять эти новые команды ваше нихера на гитарах играть не умеют кроме простых отрывистых риффов(аккордов) типа:<BR>"Бжжж............Бж, Бж, Бжжж...........Бжи, Бжи, Бжииииии...................Бж, Бж.......................Бж"<BR>- Ну вы меня понимаете ;-)

### Evanesence - AAAAAAAA!!!!!!

Kai Mathias Stalhammar 27.08.2003 19:33:
"Восхищаца, которой может только чуть повзрослевший поклонник Limp Bizkit или Linkin Park, который больше никакой музыки не знает"<BR><BR>Ага. в этом топике постят сплошь поклонники Limp Bizkit. <BR><BR>:lol: :cranky:

### 31 АВГУСТА Р-КЛУБ - КУВАЛДА, ARTEMESIA, INEXIST И РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ

Olsu 29.08.2003 15:27:
Предлагаю писать название группы Рогатые Трупоеды следующим образом - Рогатын ТРУ-поеды - это будет новая коммерческая фишка (это как Limp Bizkit стали писать слитно и с маленькой буквы и как в случае с Kovenant'ом) - много бабасек заработаете - народ на концерте мигом "сметет" все диски! 

### Маи дарагиэ Трупайэды!!!

Kai Mathias Stalhammar 29.11.2003 03:13:
"Есть один объективный фактор. Если группа соберёт на сольник хотя бы Горбуху, то она рулит"<BR><BR>Просто ахуительно логично. Mechanical Poet соберёт Горбушку? Нет. Mechanical Poet - хуевая группа?<BR>Или ещё лучше: Porcupine Tree соберётся Горбушку? Хуйъ там. Вот Dimmu Borgir соберёт (собрал). Вывод какой? Что Porcupine Tree идёт нахуйъ лесом, а DB ахуеть какая замечательная группа? <BR><BR>2Z:<BR>Я так понимаю, у тебя три основных претензии к РТ. Во-первых, музыка видите ли не понравилась. Во-вторых, и что самое удивительное, она не понравилась тебе, но при этом каким-то невероятным образом нравится очень и очень многим. Непорядок, правда? В-третьих, тебе не нравится качество звука. Ладно, первое понятно - на вкус, блять, и цвет... Второе в пясду, ибо это выше моего понимания. Дохуйя людей кончают от Limp Bizkit, и что, блять, дальше? Пиздеть на каждом углу о том, как же это, блять, так - обманывают покупателя, рассказывают ему, какая это замечательная команда, а покупатель вдруг приходит к выводу, что эта замечательная команда ему нихуйя, блять, не нравится. Ай-яй-яй, сука. <BR>Но вот третье мне, блять, ни хера, блять, не понятно. Хреновый звук? Да и хуйъ бы с ним. Была бы музыка...<BR>Что, блять, первый Dark Tranquillity ахуенно записано? Или, блять, ранние альбомы Septic Flesh? Или тот же Behemoth образца "Satanica" (об их блэковых, блять, опусах я вообще молчу нахуйъ)? Но музыка-то, блять, хороша, а где-то может и ахуенна. Что, блять, в помойку выкинуть эти альбомы прикажешь?..<BR><BR>ЗЫ: В дискуссию нахуйъ вступать не собираюсь. Просто уж больно заебал этот топег..

### кто-нибудь "втыкает"  в SLIPKNOT?

Dark Martyr 30.12.2003 06:32:
Любопытно, а какой смысл высказывать свое мнение по поводу какой-либо группы, если ненавидишь даже стиль, в котором группа играет?<BR><BR>А Slipknot очень даже интересный проект. Для рэпкора там маловато рэпа, да и брутально слишком для него. По-мойму, отличный nu metal. Наряду с Mudvayne, Spineshank и System Of A Down этих ребят можно назвать лидерами стиля. Их музыка более менее терпима, что я бы не сказал о Limp Bizkit, Papa Roach, Rage Against The Machine и т.д. ...Хотя все это все ж таки скучно и однообразно

### За что вы полюбили ню-митал?

Вежливый 02.03.2004 13:38:
А что собственно, вы из ню-метала то слышали?? или для вас это какие-нить Linkin Park, Papa Roach и Limp Bizkit?!

### За что вы полюбили ню-митал?

Daggerfall 02.03.2004 13:56:
"Причём, что интересно, ню-митал почему-то нравится музыкантам. Неплохим, что ещё удивительней." - хуле, послушай, к примеру, басовые партии MuDvAyNe, или полиритмику Meshuggah. может поймешь, хз.<BR>а по сабжу впадлу что-либо объяснять, неблагодарное занятие.<BR><BR>Linkin Park, Papa Roach, Limp Bizkit - это дерьмецо и есть.<BR>

### За что вы полюбили ню-митал?

Вежливый 02.03.2004 14:18:
"Linkin Park, Papa Roach, Limp Bizkit - это дерьмецо и есть." Вот именно! Просто некоторые именно их за ню-метал и принимают....<BR><BR>Ruslan, ну если ню-метал для тебя это рэп с гитарами, тогда всё с тобой понятно! Свободен! Можешь сходить покурить...

### За что вы полюбили ню-митал?

Martin 02.03.2004 14:24:
Мешшуга ниххх не ню метал, извините!<BR><BR>&gt;&gt;А что собственно, вы из ню-метала то слышали?? или для вас это какие-нить Linkin Park, Papa Roach и Limp Bizkit?!<BR><BR>Так а что собственно делать, если это как раз самые что ни на есть корифеи ню метала? С Корн, ПОД и Слипкнот впридачу (последние - имхо единственная более менее осмысленная банда из всей этой подборки)

### За что вы полюбили ню-митал?

Вежливый 02.03.2004 14:28:
ЧЕГО?! Linkin Park, Papa Roach и Limp Bizkit - КОРИФЕИ?! Это позор, непонятно каким образом, всплывшее гогницо!!! И ставить их на один уровень с Корном, СОАД или Слипкнот - никак нельзя...

### За что вы полюбили ню-митал?

Волчий Пастырь 02.03.2004 16:34:
101 правило ню-метала!<BR><BR>1. Сделай себе агрессивную прическу с торчащими во все сторону острыми кончиками прядей <BR>2. Или сделай себе дреды, и ты будешь крут!<BR>3. Если у тебя ничего не получается с прической - обрейся налысо. <BR>4. Если ты не способен даже на это, носи на голове шапку-пидорку, похожую на носок<BR>5. Рэпуй <BR>6. При этом твой голос должен быть жалостливым<BR>7. Чтобы он был жалостливым, вспомни, что тебе до сих пор не дают телки<BR>8. Только не упоминай этого в текстах, иначе ты не будешь казаться крутым.<BR>9. Твои тексты должны быть сердитыми и повествовать о суициде и том, насколько дерьмовая у тебя жизнь <BR>10. Но про телок - ни слова!<BR>11. Говори всем, что ты настоящий металлер, потому что слушаешь Korn и Limp Bizkit.<BR>12. Каждый, у кого длинные волосы - хиппи и пидор. <BR>13. Iron Maiden - не металл, это "пидорское дерьмо 70-х/80-х годов". <BR>14. Korn - боги металла <BR>15. Manson рулит, хотя он и шок-рокер <BR>16. Носи мешковатые штаны сползающие тебе на обувь, так, что ты можешь споткнуться на сцене <BR>17. Поскольку штаны сползают на обувь, твои кроссовки должны быть больше на два размера, иначе никто не увидит, какие они крутые.<BR>18. Говори людям, что ты не только металлер, но и немного гот. <BR>19. В подтверждение этого сделай пирсинг на языке.<BR>20. Если у тебя есть растительность на лице, отрасти козлиную бородку.<BR>21. Покрась ее в разные цвета.<BR>22. Всегда оскорбляй фэнов со сцены <BR>23. Всегда оскорбляй участников своей группы во время выступлений <BR>24. Считай, что любая группа, которую не крутят на MTV или K-Rock - дерьмо. <BR>25. Ты должен быть популярен только в США, остальные страны должны остаться вне цивилизации <BR>26. Будь по гроб благодарен MTV за то, что твою дерьмовую группу взяли в эфир, чтобы закидать тортами в дурацком шоу.<BR>27. Покупай ню-металлические альбомы только из-за одного хита. Не слушай остальные песни. <BR>28. Без сожаления опусти строй гитары, как минимум, до ноты СИ. Если можешь ниже - это ещё лучше<BR>29. После этой операции струны "девятка" или "десятка" конечно же повиснут соплями и начнут звенеть о лады - знай, это очень хорошо! <BR>30. Купи себе 7-струннуый Ибанез, желательно К-7. ESP - тоже хороший вариант.<BR>

### За что вы полюбили ню-митал?

Волчий Пастырь 02.03.2004 16:36:
71. При этом знать, кто такой Че Гевара не обязательно<BR>72. Ненавидь общество, правительство и СМИ, при этом мечтай о ротации на MTV, гонорарах и крутых стадионных турах<BR>73. Вся музыка, созданная до 2001 года устарела. <BR>74. Ню-метал - изобретение нового тысячелетия. Кто такие Anthrax?<BR>75. Все, что ты должен знать про Anthrax - это то, что у Скотта Иена клевая борода.<BR>76. Фильмы "Я знаю, что вы делали прошлым летом" и все три части "Крика" - самые крутые ужастики <BR>77. Тебе должен нравиться по меньшей мере один рэповый альбом <BR>78. При этом ты обходишь черные кварталы за версту<BR>79. 5 лет назад ты ненавидел Оззи, но теперь, когда на Ozzfest много ню-метала, он твой кумир!<BR>80. К тому же у него свое шоу на MTV<BR>81. Сдирай все "риффы" Korn и Limp Bizkit, перетасовывай и выдавай за свои. <BR>82. Если ты не любишь Pantera, ты не крут и пидор в придачу. <BR>83. Pantera никогда не играли глэм, понял? <BR>84. Блэк-метал тебя пугает <BR>85. Дэт-метал тебя пугает <BR>86. От пауэр-метала у тебя развивается боязнь острых предметов. <BR>87. Ты прешься от глэм-метала, поскольку все песни о тусне и сексе, но это все равно "пидорское дерьмо 80-х".<BR>88. Впрочем, ты должен врубаться в Quiet Riot, потому что они играли на вечеринке у самого Мэнсона! <BR>89. Песня "Faith" написана Фредом Дерстом. <BR>90. А может, ты все-таки пидор?<BR>91. Любая громкая музыка - металл.<BR>92. Ты должен считать, что все тебя боятся, хотя они над тобой просто смеются. <BR>93. Пей пиво, чтобы выглядеть круто, потом плачь, когда проблюешься <BR>94. Ты должен мечтать трахнуть Бритни Спирс и украсть одну из "ее" песен. <BR>95. Кстати, трахнуть пухлую дочку Оззи ты тоже не прочь!<BR>96. Чем больше ты материшься, тем ты ниибацца круче. <BR>97. Чем больше ты говоришь о том, как дерьмова эта жизнь, тем ты круче. <BR>98. Linkin Park очень талантливы.<BR>99. Staind круты, потому что они постоянно всем недовольны. Быть недовольным - круто <BR>100. Самая громкая в мире группа не Manowar, а Korn потому что они популярные и модные. <BR>101. И наконец, твоя группа должна занять первое место в опросе журнала Hit Parader как самая крутая метальная банда всех времен, потому что у вас был один, ОДИН хит и вы ниибацца крутые и тяжелые!<BR><BR>

### За что вы полюбили ню-митал?

Daggerfall 02.03.2004 22:14:
да, кстати, Рэп с гитарами - Рэпкор. Это Limp Bizkit, Cypress Hill(имхо, подходит под определение) и проч... те же MuDvAyNe сюда подходят с большоооой натяжкой.<BR>

### За что вы полюбили ню-митал?

IP 06.03.2004 23:39:
Тут зря не подняли ещё одну сущность непонимания модерновых тяжелых команд г-ном Горевым, как откровенно коммерческих, так и действительно несущих на себе в данный момент тяжкое и неблагодарное бремя внедрения контркультуры в массы (аки некие другие мелодик-детово-симфо-блек-готические коллективы, не представлющие никакой оригинальной культурной ценности, во всяком случае,  своими последними релизами.)<BR>	Со времён айрон-мейден, мановара и акцепта выросло не одно поколение меломанов, естественно, в силу критичесого восприятия наследия прошлого они не будут слушать то же самое, во что радикально втыкали до них. Здесь всё начинает определяеться интеллектом, музыкальной эрудициейи и широтой музыкальных вкусов. Обсуждаемая музыка для молодёжи имеет ряд существенных преимуществ по сравнению с вымученной псевдоклассической и ретродолбой – она активно рекламируется, она более эмоциональна, она менее закомплексована на неких условных клише и активно смешивает как в плане аранжировок и саунда, так и мелодики категорчески неприемлемые для какого-то опредлённого «типично» тяжелого стиля элементы. То, что далбл-басс, низкий строй (в Си и ниже) и гроулинг/cкриминг окончательно пошли в массы и перестали быть маргинальным моментом исключительно заслуга т.н. «ню-металла»,хотя придумано это было явно не ими. <BR>То, что любителям дип-пёпла и прочих мощей в силу их сущности кажется отвратительным, вовсе таковым не является – я тоже через 30 лет буду вспоминать дедушку Ельцина в гораздо более весёлых тонах, нежели Путина- тогда и хуй	 крепче стоял, и трэш/дэт ещё не утратил мейнстримовость в андергаунде и вообще эмоциональные впечатления были на порядок ярче. Все мы стареем, и не надо обижать молодёжь только за то, что она моложе. <BR>   Не понимаешь – не обсирай! Это исключительно твои проблемы, а не тех, кто это слушает. Или пойми, восприми эмоционально, и только тогда конструктивно раскритикуй. Или иди нахуй. Это относится к критике любых стилей и трендов в целом, а не только к сабжу.<BR><BR>P.S. Limp Bizkit - говно, играют хорошо, но вокалист всё портит. <BR>

### За что вы полюбили ню-митал?

Dark Martyr 10.03.2004 20:12:
Я прошу прощения, что опоздал, но по ходу прочтения трехстраничного топика возникли несколько мыслей:<BR><BR>1. Скажите, пожалуйста, где вы у Mudvayne слыхали рэп?<BR><BR>2. Сравнивать такую парашу, как Limp Bizkit, P.O.D. и Papa Roach со Slipknot - все равно, что сравнивать HIM c Anathema!!!<BR><BR>3. К тому же первые трое вообще не металл ни фига. Это говнорок! Стиль такой есть. И Nickelback c Linkin Park туда же. Это shitrock. Для ознакомления включайте MTV.<BR><BR>4. Еще хотел обсудить американских отморозков. У Slipknot нет ни рэпа, ни дэт металла. Если шизофренское бормотание в "Spit It Out" или в "I Am Hated" называете рэпом, то купите сидюк Тупака Шакура и поймите разницу. И дэта там нет ни капли. Даже "People = Shit" с его брутальным саундом остается nu metal'ом. Может быть куплеты в песне Deicide "Bible Basher" вы тоже рэпом назовете? Хех... :)<BR><BR>5. Kate_Moray, ты говоришь, что рэп с гитарами - это говно. А Otep тогда што по-твойму? Рэп с мощными гитарами и быстрыми ударными? Хаха... :)<BR><BR>6. Deftones - это скорее грандж или альтернатива. Но не nu metal.<BR><BR>7. Fear Factory, бля, это смесь death metal и industrial. Какой здесь ню-метал? Вы что, порнограйнду переслушались, мозги совсем спеклись?<BR><BR>8. Почему вы называете ню-метал негрометаллом? Первый ню-метал альбом вышел в 1994 году - Korn 'Korn'. Там нет рэпа вообще. И весь квинтет состоял из чистокровных американцев европиоидной расы... :) Что было дальше в творчестве Корнов - не важно, так как уже появились Слипкнот и Мадвейн, которые наконец-то привели стиль в нормальный вид. А то, что всякие уроды заполоняют телек и витрины своим дерьмом - это не меняет ситуации. Образец стиля - Slipknot и Mudvayne. На остальных похх! А у них где рэп? В паре-тройке песен за несколько альбомов? Да и то корявый, не нигерский ни фига. Это не в счет.<BR><BR>9. Ню-метал не тру? А что есть тру? Я вот масдай почитал узнал много интересного для себя о стилях тяжелой музыки:<BR>Блэк для уебанов<BR>Павер для пидоров<BR>Готика для голубых<BR>Ню-метал для детей и тех, кто ни хрена не смыслит в металле<BR>Грайндкор для дегенератов и, опять же, уебанов<BR>И так далее<BR>Остается только трэш и дэт. Вот уж если я слушаю только трэш и дэт - то я настоящий металлист, так как это - тру.<BR>Пиздец идеологии... :-/<BR><BR>10. Tool - psychedelic alternative rock. Это не имха, это так на самом деле.<BR><BR>11. Значит, все, что не black, death, doom и thrash мы будем называть ню-металлом. Отлично! Итак, ню-метал зародился в 83-м, с первым альбомом Slayer. Далее его начали продвигать Venom и Sepultura... И только в середине девяностых американцы привели его в современный вид! :)<BR><BR>12. Меня заебало, что ню-метал путают с альтернативой: ни Cold или Deftones, ни Tool или Nirvana не являются ню-металлом...<BR><BR>13. И Роб Зомби со своим младшим братом тоже не играют ню-металл, если вам такое в голову придет!<BR><BR>14. Полностью поддерживаю IP.<BR><BR>15. Пока всё.

### За что вы полюбили ню-митал?

Dark Martyr 11.03.2004 19:51:
2 Архангел Грехоил:<BR><BR>"Лакримоза тебе НЕ ГОТИКА?!?!?! садись, два 8))))".<BR>Я вообще-то говорил о Him и Rasmus.<BR><BR>2 Usurp:<BR><BR>"Разница в том, что вышеупомянутые команды сидят себе потихоньку в глубоком андеграунде и не навязываются средствами СМИ как образец высокого жанра."<BR><BR>Нет-нет-нет, многоуважаемый Узурп, говорил ты совсем другое. Ты ругался далеко не на то, что Слипкнотов раскручивают по телеку и то, что их скупают миллионными тиражами. Ты высказывал нелестные эпитеты в адрес ню-метала как такового. А почему я тебе возразил, так это потому, что эти эпитеты, типа "немелодичный, негармоничный" можно отнести практически к любой команде. Dyrdom еще давно провел сравнение музыкального творчества с... ну, не важно с чем, но вкратце его аргументы можно выложить следующим образом: сама по себе музыка не является гармоничной или мелодичной - слушатель сам определяет таковые качества прослушиваемого им музыкального произведения. Хотя, с другой стороны, я согласен, что есть музыка, дерьмовая по определению, но относить целый стиль к таковому я считаю не корректным.<BR><BR>2 pafos:<BR><BR>Вот ты говоришь, что ню-метал не является металлом. Следовательно, это мэйнстрим. А мэйнстрим = говно. А как ты определишь мэйнстримовость той или иной группы? Тиражами продаж, известностью в массах или официальным вручением премии на каких-нибудь MTV AWARDS? Я лично считаю, что ню-метал имеет столь огромную популярность и востребованность среди тинейждеров, так как наиболее прост и доступен, как, например, диско-музыка. Его легче воспринимать, и он, как выражаются на слэнге, "не грузит", что сейчас и привлекает всю молодежь. Да, ню-метал менее интеллектуальный жанр "тяжелой" музыки, как, скажем, и панк-рок, но разве интеллектуальность является критерием для металла? Так, грайндкор тоже не особо-то интеллектуален, и такие как Napalm Death продали уже миллион дисков, но позерами их никто не кличет.<BR>Какой вывод? Все относительно? Я терпеть не могу рэп с гитарами, но мне нравится музыка Slipknot, Mudvayne и Mushroomhead. Я считаю эти группы идеальными исполнителями жанра и считаю это металлом. Хочу обратить твое внимание, что я вряд ли буду задумываться о том, что компания тридцатилетних мужичков предпочла ню-металл не относить к металлу. Я считаю это металлом и истинно дерьмовые группы а-ля Limp Bizkit ни к металлу, ни к музыкальному искусству не отношу.<BR>А ведь вся эта хренотень началась именно из-за людей некомпетентных, людей, которые смешивают хорошие группы с плохими и вешают над ними один ярлык. Если провести тщательное отделение мэйнстримовой параши (Limp Bizkit, etc) от действительно метал-групп (Slipknot, etc), то в результате мы получим реальную картину. И будет ясно, что, в принципе, все ругающиеся ненавидят далеко не ню-метал, а совсем иную музыку, не относящуюся не только к ню-металлу, но и к хэви-металу вообще. 

### Намедни. Год 1997. Металлист!

gamchik 20.03.2004 15:58:
Первый/второй курс МЭСИ, я – один из немногих металлистов в нашем институтем очень горжусь. Хаер уже гораздо ниже плеч, что есть круто! Периодически до меня доебываются незнакомые металлисты, за то что ношу дурацкую “рэперскую” шапку “Orlando Magic”. Рэперы доебываются за то, что к этой шапке у меня хаер и косуха. Затем шапку проебываю по-пьяни и наезды прекращаются. <BR>Понемножку начинаю фриковать – ношу оранжевые вельветовые штаны, косуху и ядовито-красную бейсболку козыртком назад a-la «Дикий ангел» или Фред Дерст (Limp Bizkit). Тусуемся и бухаем с толкиенистами в Нескучном. Иногда посещаем спидушные концерты - Arcontes, Shadow Host в клубе Даймонд. <BR>Меня потрясает новизной вышедший весной этого года альбом Tiamat «A deeper kind of slumber”, и я начинаю интересоваться всякой электронщиной trance, rave e.t.c. металл, впрочем, не забываю. Каждый четверг слушаю и записываю УП. Спасибо А.Ф.Скляру – он меня (да и не только меня) очень просветил в плане всякой тяжелой музыки. <BR>Каждые субботу-воскресенье на Горбушку за пиратскими дисками, стоили они, помнится, 14 000 р. Тут же , на Багратионовском рынке пиво Велкопоповицкий Козел, родной, чешский - 6 500. Вот цены были! Играю на гитаре русский рок в группе “Наполеон”, причем репаем на бесплатной базе в Институте печати, репы плавно переходят в пьянки, за что базу в конце-концов и закрывают. Веселые были деньки!<BR>8))<BR> <BR>

### откуда взялся ню-метал?

Orgrim 30.06.2004 22:47:
Вот не надо гнать. Если вам не нравится Sepultura Roots , Slayer  Diabolus in Musica и God Hates us All, Fear Factory - Demanufacture и тд это не значит что это никому нах не сдалось. На мой взгляд - отличые альбомы. Вот Linkin Park, Papa Roach, Limp Bizkit и тп - это ИМХО отстой. Но не надо путать разные вещи.

### откуда взялся ню-метал?

Orgrim 01.07.2004 16:08:
2 Andrey понимаешь ли. Все дело в терминологии. Если считать что ню-метал это Papa Roach и Limp Bizkit - то все вышеперечисленное ниразу не ню-метал.  Просто надо определится что считать ню. Я пока вижу кучу достаточно разных групп на которые этот ярлык повешен просто так до кучи. Что общего у Godsmack, Soulfly , Linkin Park, Slipknot? <BR>Все вопрос терминологии. Вообще говоря мне нравится то что иногда зовут трэшкором - сюда можно записать и Рутс и 2 Слеера последних и Соулфлай.<BR>Мне не нравятся сопливые Линкин Парк и Папа Роач. <BR><BR>Короче давайте договоримся о том что такое ню метал и тогда уж будет спорить хорош он или плох. <BR><BR>NP Sepultura - ROOTS 

### ЭТО ДОЛЖЕН ЗНАТЬ КАЖДЫЙ. Статья Олега Бочарова о местной сцене.

Kniaz 13.07.2004 10:03:
Я недавно послушал несколько иностранных ансамблей, похожих на поп рок, вот они-Garbage, Incubus, Pearl jam, Busted, Inxs, Limp bizkit, Plasebo, Prodigy  и ещё....<BR>Хочется сказать что наша Земфира мне больше понравилась! Уж не знаю чем вам русский рок хуже иностранного, наверное вы госпадин Бочаров более интелектуально развиты чем большинство россиян, которые тоже Шевчука любят больше чем Блюр и Кюр:)))

### Привиделось, (продолжение Послышалось)

Lustmord 12.08.2004 03:29:
Я сегодня очень смеялся над одной дискуссией... ой, до слёз... не знаю как вам она понравится.<BR>Разговор про тяжёлую музыку.  Все орут про Limp Bizkit, Korn, Slipknot, и PapaRoach и тут появляется наш герой.<BR>================================<BR>Как вы все бесите, малолетние сопляки для которых тяжёлая музыка=rammstein, Limp bizkit (хахаха)и прочая по***нь. Прежде чем писать о музыке следует в ней сначала разобраться, а не услышав по муз-тв очередной новомодный клип бегать по улице и орать "Я металлист". Эта музыка (A la Slip knot) - пуста, в ней ни смысла, ни идеи, ни концепции; какие-то дебилы прыгают и орут Mother Fucker - очень талантливо, а главное - отражает уровень интеллектуального развития слушателей. Музыка так, лишь бы что-то грохотало, чтобы для соседской девченки крутым казаться. А настоящая тяжёлая Музыка - Die Verbannten Kinder Eva's, Ophelia's Dream, Arcana, Profanum, Autumn Tears, Skepticism, Shape of Despair, Evoken, Burzum. Но ты, блин, о таком даже не слышал, не то что слушал. Зато понтов, мля, хоть отбавляй. Snow In My Hands (Снег в руках, а не в голове. Ты даже правильно элементарные английские слова перевести не можешь). С уважением (хотя ты этого не достоен), WinterSunSet (Он же Snow In My Hands).<BR>P.S. И учись писать грамотно.<BR>=============<BR>На это следует ответ!<BR>==============<BR> И какого х... ты обосрал Rammstein... Они между прочим играют грамотную музыку...правда всякие уроды которые слышали токо пару песен, сделали Rammstein попсой...ето действительно обидно<BR>Rammstein...лакримоза... это классика немецкой тяжёлой музыки<BR>=================<BR>далее идёт пост вообще удивительный!!<BR>==================<BR>Rammstein i Lakrimosa? Kak moz'no sluszat' ich odnowremenno? Rammstein klassika nemeckoj tiaz'oloj muzyki?? Shocked Da ty po chodu oceniwaesz nemeckuju muzyku 2 gruppami. A czto ty esz'cze slyszal to?<BR>Ili tvoi poznania zakancziwajutsia na etich 2 gruppach + zaokeanskaja metallica (pro nich voobsz'cze molczu)?<BR>I s CZEGO ty vzial czto DIMMU BORGIR jest DOOM????<BR>eto ty mo'wisz o poslednem albome 'Death Cult Armageddon'?<BR>========================<BR>при этом Dimmu вообще не упоминался!!!!! Но видимо для раззадоривания можно пустить вход и такой трюк!! На что ему отвечают!<BR>========================<BR>А ИДИ-КА ТЫ НАХУЙ !!<BR>=======================<BR>Я плакалъ над всем обсуждением....<BR>Вот такие перлы есть там<BR><BR>========<BR>sickness: если Slipknot это смесь Death & Trash...то мне пора на пенсию<BR>мля Evil or Very Mad К твоему сведению Death и Trash вообще не имеют клавишных<BR>Я повторюсь Rammstein & Lacrimosa это классика различных стилей тяжёлой музыки германии...<BR>Rammstein классика стиля хард кор...т.е они первые в германии стали играть в стиле хард кор, а Lacrimosa классика стиля Power metal..немецкого Power metala<BR>Именно это я имел в виду говоря о Rammstein и Lacrimosa...просто меня неправильно поняли Exclamation<BR>Такчто сам завязывай наезжать...я же не виноват что ты не понял меня!!!<BR>=======<BR>Или ещё...<BR>====<BR>Давайте обсудим группу Катарсис(catharsis). Это попса, косящая под метал! И руди у музыкантов попсовые, и музыка, и тексты! А говорят метал! Кто за?<BR><BR>===<BR>Что такое руди я не знаю... может груди? ЛОЛ<BR>.....<BR>там вообще забавно с самого начала читать. <BR><A HREF="http://www.tis-dialog.ru/forum/viewtopic.php?t=330&start=180&sid=96d43bf38bf9e3dbe3d817a9d43471d8&PHPSESSID=f9bc42c44ef75c36961b1ef7cf89b437" TARGET="_blank">http://www.tis-dialog.ru/forum/viewtopic.php?t=330&start=180&sid=96d43bf38bf9e3dbe3d817a9d43471d8&PHPSESSID=f9bc42c44ef75c36961b1ef7cf89b437</A><BR>

### Кому интересно - сет-лист Whitesnake (Москва, 12 ноября).

starbreaker 14.11.2004 17:38:
2 Дофф - если не секрет, с какого сайта взята цитата? Очень хочется прочитать сие творение полностью.<BR>2 Willy Graaf - уважаемый, Всеволод! Сомневаюсь что такая персона как Вы заходите на подобные форумы но выскажу свое мнение.<BR>"в общем, звук был ужасный" - да на трибунах звук был не очень, но в партере он был великолепен. Сам я был на боковой трибуне, то есть в намного худших условиях чем Вы, и не слышал ничего из описывемых вами безобразий.<BR>"музыканты его группы - великолепные, извините, лабухи" - ну уж такого от Вас не ожидал, обзывать таких людей как Марко Мендоза и Томми Алдриджа лабухами!!! Если бы это высказывал 15-летний прыщавый подросток воспитанный на Limp Bizkit я бы еще понял. Но от Вас!!!<BR>"репертуар - почти сплошь "хиты" Hairsnake конца 80-х, скучные и старомодные" - давайте вместе возьмем калькулятор и посчитаем количество песен периода "87-89" против периода "74-84". Получается пять против девяти! Может Вы считать разучились? Ну а если Вам 1987 и Slip Of The Tongue кажутся старомодными и скучными то я просто опускаю руки. Музыканты сделали накрученные прически и стали играть глэм - все, сразу все плохо! Опять же создается впечатление что это сказали не такой умудренный опытом человек, как Вы, а прыщавый подросток.<BR>Раньше я Вас очень уважал но после таких перлов...Ужас...

### Лучшая митал группа Мира!

Lee 14.11.2004 20:58:
2eddie: с тобой согласен не только THOR, но и мировое интернет-сообщество:<BR>59 for "the best metal band in the world" "slipknot". <BR>30 for "the best metal band in the world" "linkin park". <BR>25 for "the best metal band in the world" "limp bizkit". <BR>14 for "the best metal band in the world" "marilyn manson".<BR><BR>так что не надо на америкосов наговаривать ;) iron maiden они по прежнему ценят больше. кстати гугл умеет искать не только по английски, если есть желание, можно свериться и с испаноговорящим интернетом, например. но не думаю, что результаты серьёзно отличаться будут.<BR>

### Former PANTERA Guitarist DIMEBAG DARRELL Killed

Frithz 14.12.2004 19:53:
Впрочем,<BR>так уж ли это важно? Мир потерял не просто гениального гитариста и композитора,<BR>не просто человека, талант которого вдохновлял сотни других музыкантов во всем<BR>мире и который за свою в общем-то не такую уж и долгую карьеру смог в буквальном<BR>смысле перевернуть и написать заново все, что было сделано в металлической музыке<BR>до него, мир потерял, человека, которого любили и о котором тепло отзывались<BR>все, кто когда-либо был с ним знаком, человека, "сердце которого было в два раза<BR>больше, чем его родной штат Техас", человека, который любил жизнь настолько,<BR>что никто до сих пор не может понять, как о нем можно говорить в прошедшем времени.<BR>Сказать, что убийство Даррелла всколыхнуло металлический<BR>мир - значит не сказать ничего. Слова соболезнования и скорби высказали уже Оззи<BR>и Шэрон Осборн, Тони Айомми, Тед Наджент, Закк Уайлд, Никки Сиккс и Томми Ли,<BR>Ларс Ульрих, Лемми Килмистер, Марти Фридман, Дейв Мустейн, Билли Милано, Брайан<BR>Мэй, Мишель Бранч, Дейв Эллефссон, Роб Хэлфорд, Джин Симмонс, Роб Зомби, Пол<BR>Стенли, Джеймс Мерфи, Себастьян Бах, музыканты групп Crowbar, Exodus, Ratt, Kittie,<BR>Korn, Children of Bodom, Static-X, Slipknot, Danzig, Murderdolls, Anthrax, Immortal,<BR>Quiet Riot, Evanescence, 24x7 Spyz, Exhorder, Linkin Park, Sevendust, Annihilator,<BR>U.P.O., Amen, Coal Chamber, Sepultura, Type O'Negative, Alice in Chains, Metal<BR>Church, Eyehategod, Metal Church, RHCP, Staind, Limp Bizkit, Savatage, Drowning<BR>Pool, Corrosion of Conformity, Dream Theater, Single Bullet Theory, Disturbed,<BR>Stuck Mojo, Deftones, Suerjoint Ritual, Life of Agoony, Hatebreed, Skinlab, Opeth,<BR>Six Feet Under, Ministry, Lamb of God, Obituary, Overkill, A Life Once Lost,<BR>All That Remains, Norma Jean, Unearth, Full Blown Chaos, Iced<BR>Earth, Brides of Destruction, Chimaira, Killswitch Engage, Soil, Machine Head,<BR>Bleed the Sky, Trivium, Crytptopsy, Carnal Forge, Queensryche, Twisted Sister,<BR>The Haunted, Vanilla Fudge, Agent Steel, Starwood, Deep Purple, Mr. Big, Omen<BR>и этот список продолжает расти. Закрыть этот некролог нам бы хотелось словами,<BR>сказанными Philip Anselmo (ex-Pantera, Superjoint Ritual), который еще совсем<BR>недавно в интервью журналу Metal Hammer, заявил, что Dimebag заслуживает того,<BR>чтобы его "жестоко избили": "Dimebag, мой брат, ты был лучшим из лучших..." Покойся<BR>с миром, Дайм, CFH Forever!

### Почему мы не любим ню-метал???

dflbv 11.03.2005 02:20:
А ну еще... Добавлю по теме кое-что:<BR>Сам я не долюбливаю некоторых исполнителей за чрезмерное использование рэп-мотивов, не совсем "тяжелое" звучание и ... распространенность в массах. Да, у меня хватает сил сознаться, что любая музыка, слушаемая множеством людей есть поп-музыка (не путать с попсой), а мне не хочется слушать ПОП-МУЗЫКУ!!! Но, тем не менее, даже "скурвленные" Limp Bizkit, Papa Roach & Linkin Park - не плохой вариант  для использования в компании людей не слушающих метал; альтернатива, так сказать :)<BR>А Slipknot, Mudvayne, Soulfly, Mushroomhead - я могу послушать и просто так, хотя сам отношу себя к подклассу дэтстеров с некоторым закосом в грайнд и хардкор.

### Чего ждем от нового альбома Dream Theater?

Levscha 12.03.2005 23:53:
Млин, они ниХ не опопсели, просто идут в ногу со временем, сделали более модное звучание, почерпнули некоторые идеи у молодых, такскть. Но это по-прежнему прогрессив, а не Липкие Письки(Limp Bizkit)! А вот насчет металликоподобности согласен, в This Dying Soul например одна из вокальных партий начисто сперта из Blackened!<BR><BR>Кстати, а может Рудесс на самом деле облысел. Интересно, а лысый ли Керри Кинг, Ник Баркер, или они просто так идеально побриты?  

### Чего ждем от нового альбома Dream Theater?

Polycolor 17.03.2005 23:31:
"И показать фак всяким там липким писькам в загнившем и выляневшем парке..."<BR>А на новом альбоме Limp Bizkit как раз появились элементы прог-металла.<BR>А чего им показывать фак, они сами с джазовым образованием, уж просекают фишку, я думаю!!<BR>А такие ребята, как Mudvayne уже всем типа прог-рокерам ( такой сипите как всякие Сentaur или Shadow Gallery и прочим ) уже не то что показали фак, а повертели их на болту.<BR>Про Tool даже говорить не буду, уже и так понятно, что тоже много кого вертят!!<BR> И вообще, не фиг анализировать последний альбом Dream Theater. Чего вы ждёте от нового их творения?

### Nu Metal Bands

Sarra 31.03.2005 23:13:
1.SOAD!<BR>2.LINKIN PARK!<BR>3.KOЯN!<BR>4.LIMP BIZKIT!<BR>5.КИРПИЧИ!

### Nu Metal Bands

diableried 31.03.2005 23:18:
Не пугайте! Не позорьте имя Nu-Metal! Linkin Park, Limp Bizkit - не nu-metal (разве первый альбом линкинов, и то не весь)

### Линкин Парк - метал или гумно?

diableried 01.04.2005 01:08:
Сарра надоедает... =) LP - это никоакой не метал, а тем более не тру!! Говнометал это, а точнее - модненький ныне rapcore. А насчёт однодневки, то мои размышления по этому поводу таковы: Их постигнет примерно такая же судьба, что и Limp Bizkit (Хотя о LB забыли гораздо бычтрей - примерно за 2 года, а LP уже 5 лет бьют в там-там). Они захотят чего-то большего, захотят развиваться, то бишь разрушить стереотипы рэпкора, а поклонникам это вряд ли понравится. И LP понихоньку сойдут в андерграунд или вообще распадутся...

### Басс-партии.

Myke 27.05.2005 14:47:
Korn<BR>Limp Bizkit

### За что вы полюбили ню-митал?

leo-zlo 31.10.2005 21:36:
36 CRAZY FISTS, AUDIOSLAVE, DEFTONES, GODSMACK, ILL NINO, DEVILDRIVER, ALIENT ANT FARM, CLAWFINGER, TOOL,SOULFLY, MUDWAYNE, SLIPKNOT, H-Blockx, GUANO APES, SYSTEM OF A DAWN, LIMP BIZKIT, DISTURBED..........<BR>....теперь берем все перешиваем усердненько так и подписываем- ню-метал, через черточку, альтернатив (ударение на предпоследний слог,счас так модно)! Из перечисленного не слушаю слипкнот,мудвейн и лимппизкит....Остальное весьма милые группы...Тем более что новые альбумы вышли счас у никельбака, иллнинья,клауфингера, дистурбед,дивелдрайвер....И вот новый рамштайн купил-послушал-понравилось, получше райз-райза... А новая опера Роджера Уотерса-это действительно опера...это я для тех кто тут про Баха и Чайковского пописывали чегото...-))).... Кароче, нюмитал имеет право на жизнь...А вот чо такое ЭМО и пачему оно стало популярным я чота не догнал пока...В будущем планирую ознакомицца с данным направлением...гы..-))) Всем спасибо и счасливо...

### Самый тяжелый альбом всех времен и народов

Migel 25.06.2006 01:38:
А-аа ну если Мишуга тяжелее Mortician тогда тему можно закрывать.Скоро еще Limp Bizkit какой нить приплетут

### Возраст и стили

gamchik 22.04.2007 14:16:
с раннего детства до 1990 - советские и зарубежные ВИА на пластинках, классика, мейнстрим джаз<BR>92 - 93 любил смотреть Super Channel от Genesis до Bronski Beat, но дома манитофона не было<BR>94 - Кино, Бригада С, Nirvana, Faith no more, Metallica.<BR>94 - случайно наткнулся на Учитесь плавать. стал регулярно записывать.<BR>94 - 98 - thrash, death, doom + немножко trance, happy hardcore и gabba от друзей.<BR>98 - 99 - весь рок 60-70 (art, jazz-rock, hard). беру уроки ф-но и саксофона. Frank Zappa само-собой!<BR>99 - открыл Limp Bizkit, Korn family, drum n bass, breakbeat.<BR>99 - 00 - ska, reggae, академический музон (в основном композиторы ХХ века) + jazz 70-80х.<BR>00 - thrash, death, doom (сломался муз. центр, поэтому пришлось слушать старье на кассетах) + все остальное.<BR><BR>щас слушаю все, что ни попадется под руку<BR>слежу за тежеляком, но без особого фанатизма<BR>из новинок поcледнее вpемя приобрел:<BR>Lily Allen, Air, Kataklysm, De Phazz, Dismember, Passenger, Devendra Banhart, Big Mama, La Ruda Salska, Delaware, Callisto, Draconian, LA Guns, Manic Street Preachers<BR><BR><BR>

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:41:
Metal-Hard Rock Covers 16:<BR><BR>01 - Primal Fear - Out In The Fields (Gary Moore).mp3<BR>02 - Atrocity - Tainted Love (Soft Cell).mp3<BR>03 - Rammstein - Stripped (Depeche Mode).mp3<BR>04 - Rob Zombie - Blitzkrieg Bop (The Ramones).mp3<BR>05 - Blind Guardian - Spread Your Wings (Queen).mp3<BR>06 - Seven Witches - Wasted (Def Leppard).mp3<BR>07 - Metalium - Burning (Accept).mp3<BR>08 - Rage - Paint It Black (The Rolling Stones).mp3<BR>09 - Sinergy - Hanging On The Telephone (Blondie).mp3<BR>10 - Ring Of Fire - White Room (Cream).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 17:<BR><BR>01 - To Die For - New Years Day (U2).mp3<BR>02 - Twilightning - Wind-Up Toy (Alice Cooper).mp3<BR>03 - Stygma IV - Music (John Miles).mp3<BR>04 - Atrocity - Don't Go (Yazoo).mp3<BR>05 - Thunderstone - Welcome Home (Sanitarium) (Metallica).mp3<BR>06 - Rage - Tom Sawyer (Kansas).mp3<BR>07 - TOC - Smoke On The Water (Deep Purple).mp3<BR>08 - Time Requiem - Voulez Vous (Abba).mp3<BR>09 - Tэr - The Wild Rover (The Dubliners).mp3<BR>10 - Sonata Arctica - Still Loving You (Scorpions).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 18:<BR><BR>01 - Waltari - Vogue (Madonna).mp3<BR>02 - Blind Guardian - The Wizard (Uriah Heep).mp3<BR>03 - Bill Idol - Don't You Forget About Me (Simple Minds).mp3<BR>04 - Anthrax - Got The Time (Joe Jackson).mp3<BR>05 - Wig Wam - I Turn To You (Melanie C).mp3<BR>06 - Bif Naked - We're Not Gonna Take It (Twisted Sister).mp3<BR>07 - Wolf - (Don't Fear) The Reaper (Blue Цyster Cult).mp3<BR>08 - Catch The Rainbow - I Surrender (Rainbow).mp3<BR>09 - Limp Bizkit - Behind Blue Eyes (The Who).mp3<BR>10 - Alien Ant Farm - Smooth Criminal (Michael Jackson).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 19:<BR><BR>01 - Tarot - Generation Clash (Accept).mp3<BR>02 - Graveworm - Losing My Religion (R.E.M.).mp3<BR>03 - Primal Fear - Seek And Destroy (Metallica).mp3<BR>04 - Lana Lane - Still Loving You (Scorpions).mp3<BR>05 - Metallica - 53rd And 3rd (The Ramones).mp3<BR>06 - Waltari - No Limit-Symphony Of Destruction (2 Unlimited-Megadeth).mp3<BR>07 - Moonlight - Enjoy The Silence (Depeche Mode).mp3<BR>08 - Blind Guardian - Barbara Ann-Long Tall Sally (The Beach Boys-Eddie Cochran).mp3<BR>09 - Atrocity - Let's Dance (David Bowie).mp3<BR>10 - Joan Jett - We're Not Gonna Take It (Twisted Sister).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 20:<BR><BR>01 - Enertia - Cowboys From Hell (Pantera).mp3<BR>02 - Nuclear Assault - Ballroom Blitz (The Sweet).mp3<BR>03 - Orphaned Land - Mercy (Paradise Lost).mp3<BR>04 - Raven - Born To Be Wild (Steppenwolf).mp3<BR>05 - Ayreon - No Quarter (Led Zeppelin).mp3<BR>06 - Crematory - One (Metallica).mp3<BR>07 - Blue Murder - Itchycoo Park (The Small Faces).mp3<BR>08 - Love & Hate - No One Like You (Scorpions).mp3<BR>09 - Khymera - Shadows (Mr Big).mp3<BR>10 - Ten Masked Men - Thriller (Michael Jackson).mp3

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:42:
Metal-Hard Rock Covers 31:<BR><BR><BR>01 - Leatherwolf - Bad Moon Rising (CCR).mp3<BR>02 - Fozzy - Big City Nights (Scorpions).mp3<BR>03 - Black Ingvars - Livin' La Vida Loca (Ricky Martin).mp3<BR>04 - Rough Silk - Take A Chance On Me (Abba).mp3<BR>05 - Donots - Were Not Gonna Take It (Twisted Sister).mp3<BR>06 - Ozzy Osbourne & Type O Negative - Pictures Of Matchstick Men (Status Quo).mp3<BR>07 - Dreadful Shadows - Twist In My Sobriety (Tanita Tikaram).mp3<BR>08 - Gotthard - Come Together (The Beatles).mp3<BR>09 - Talisman - Darling Nikki (Prince).mp3<BR>10 - Heir Apparent - The Sound of Silence (Simon & Garfunkel).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 32:<BR><BR>01 - Sargant Fury - Eagle (Abba).mp3<BR>02 - Umbra Et Imago - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>03 - Trouble - Tomorrow Never Knows (The Beatles).mp3<BR>04 - Limp Bizkit - Faith (George Michael).mp3<BR>05 - Patrick Rondat - Equinox IV (Jean-Michel Jarre).mp3<BR>06 - D.C. Cooper - Easy Living (Uriah Heep).mp3<BR>07 - Thunder - Gimme Some Lovin` (Spencer David Group).mp3<BR>08 - Rage - The Trooper (Irom Maiden).mp3<BR>09 - Black Ingvars - Beautiful Stranger (Madonna).mp3<BR>10 - Deftones - No Ordinary Love (Sade).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 33:<BR><BR>01 - Lorihen - I Want It All (Queen).mp3<BR>02 - Primal Fear - Speed King (Deep Purple).mp3<BR>03 - Dokken - Heart Full Of Soul (The Yardbirds).mp3<BR>04 - Black Ingvars - The Bad Touch (Bloodhound Gang).mp3<BR>05 - Murderdolls - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>06 - Anvil - Paint It Black (The Rolling Stones).mp3<BR>07 - Guns'N Roses - Knocking On Heavens Door (Bob Dylan).mp3<BR>08 - Within Temptation - Running Up That Hill (Kate Bush).mp3<BR>09 - Holy Mother - Rebel Yell (Billy Idol).mp3<BR>10 - FM - I Heard It Though The Grape Vine (Marvin Gaye).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 34:<BR><BR>01 - Aion - Temple Of Love (The Sisters Of Mercy).mp3<BR>02 - Sinergy - Gimme! Gimme Gimme! (A Man After Midnight) (Abba).mp3<BR>03 - Ofunkillo - Get's Me Through (Ozzy Osbourne).mp3<BR>04 - Motцrhead - Cat Scratch Fever (Ted Nugent).mp3<BR>05 - Intruder - (I'm Not Your) Stepping Stone (The Monkees).mp3<BR>06 - Domain - Over The Hills And Far Away (Gary Moore).mp3<BR>07 - The Kovenant - Spaceman (Babylon Zoo).mp3<BR>08 - Black Obelisk - Seek And Destroy (Metallica).mp3<BR>09 - Talisman - Let Me Entertain You (Queen).mp3<BR>10 - Ozzy Osbourne - Mississippi Queen (Mountain).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 35:<BR><BR>01 - Jorn - Edge Of The Blade (Journey).mp3<BR>02 - Helloween - Rain (Status Quo).mp3<BR>03 - The Storyteller - Ace Of Spades (Motorhead).mp3<BR>04 - Kick Axe - With A Little Help From My Friends (The Beatles).mp3<BR>05 - Shameless - Kids In America (Kim Wilde).mp3<BR>06 - Black Label Society - No More Tears (Ozzy Osbourne).mp3<BR>07 - Paradise Lost - How Soon Is Now (The Smiths).mp3<BR>08 - At Vance - The Winner Takes It All (Abba).mp3<BR>09 - Giant - Bad Case Of Loving You (Doctor, Doctor) (Robert Palmer).mp3<BR>10 - Riot - Here Comes The Sun (The Beatles).mp3

### Аудиокассеты

Ketzer 04.12.2007 01:16:
HEAVY/TRASH<BR><BR>Apocalyptica-Cult(2000), Reflections(2003)<BR>Accept-Metal Heart(1985), Best of Accept<BR>Centurion-Hyper Martyrium(2000)<BR>Goddess of Desire-Symbol of Triumph<BR>Iced Earth-Horror Show(2001)<BR>Iron Maiden-Brave New World(2000)<BR><BR>King Diamond-In Concert 1987 Abigail(1987), Voodoo(1998), Mercyful Fate-Time(1994)<BR><BR>Manowar-Battle Hymns(1982), Into Glory Ride(1983), Hail To England(1984), Kings of Metal(1988), The Triumph of Steel(1992), Live in USA(1999), Warriors of the World(1992)<BR><BR>Megadeth-The World Needs a Hero(2001)<BR>Ozzy Osbourne-Down to Earth(2001)<BR>Pantera-Reinventing the Steel(2000)<BR>Sepultura-Nation(2001)<BR>Slayer-South of Heaven(1988), Seasons in the Abyss(1990)<BR>Tankard-Disco Destroyer(1998)<BR>Twisted Sister-You can`t Stop Rock`n`roll(1983), Come Out and Play(1984)<BR><BR>Ария-Герой асфальта(1987)<BR>E.S.T.-Злой рок(2003)<BR>Коррозия металла-Орден Сатаны(1988), Садизм(1994)<BR>Кувалда-Деликатесы(2001)<BR>Мастер-Классика 1987-2002<BR>Черный обелиск-Стена(1990), Я остаюсь<BR>Черный кофе-The Best of<BR>Сборник Трэш твою мать-7(1998) (Северные Врата, Great Sorrow и т.д.)<BR>Сборник Рэп-это кал(Коррозия металла, Д.И.В. и т.д.)<BR><BR>BLACK<BR><BR>Ancient-Proxima Centauri(2001)<BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant(2001)<BR>Bathory-a tribute to Bathory "In Conspiracy with Satan"<BR>Cradle of Filth-The Principle of Evil Made Flesh(1994)<BR>Limbonic Art-In Abhorrence Dementia(1997)<BR>Samael-Blood Ritual(1992)<BR><BR><BR>GOTHIC/DOOM <BR><BR>Corpus(Corpus Delicti)-Syn:drom(1989?)<BR>Chalice-Chronicles of Disphoria(2001)<BR>Crematory-Illusions(2001)<BR>Darkseed-Midnight Solemnly Dance(1996)<BR>Forgive-me-not - Tearfall(1998)<BR>HIM-Love Metal(2003), Greatest Hits(1997-2004)<BR>Lacrimosa-Elodia(1999)<BR>Lake of Tears-A Crimson Cosmos(1997)<BR>Moonspell-The Butterfly Effect(1999)<BR>Sirenia-At Sixes and Sevens(2002)<BR>Sisters of Mercy-A Slight Case of Overbombing(1992)<BR>Type O Negative-October Rust(1996)<BR><BR>DEATH/GRINDCORE<BR><BR>Amorphis-The Karelian Isthmus(1993), Tales from the Thousand Lakes(1994), Elegy(1996)<BR><BR>Avulsed-Yearning for the Grotesque(2003)<BR>Carcass-Wake up and Smell the Carcass...(1996)<BR>Children of Bodom-Something Wild(1997), Hate Crew Deathroll(2003)<BR>Death-Symbolic(1995)<BR>Defleshed-Abrah Kadavrah(1996)<BR>Gorefest-Chapter 13(1998)<BR>Hypocrisy-Penetralia(1992)<BR>Opeth-Morningrise(1996)<BR><BR>ALTERNATIVE/NU-METAL<BR><BR>Crisis-Deathshead Extermination<BR>Deftones-White Pony (2000)<BR>Fear Factory-Obsolete (1998)<BR>Limp Bizkit-Significant Other(1999)<BR>Kittie-Oracle(2001)<BR>Soilwork-Figure Number Five(2003)<BR>Soulfly -Prophecy(2004)<BR>Static-X - Wisconsin Death Trip(1999), Machine(2001)<BR>"Not Another Teen Movie"- саундтрэк(Marilyn Manson, System of a Down, Orgy  и т.д.)<BR>"Три Икса"- саундтрэк(Rammstein, Mushroomhead, Hatebreed и т.д.)<BR><BR>INDUSTRIAL<BR><BR>Danzig-I Luciferi(2002)<BR><BR>Marilyn Manson-Portrait of an American Family(1994), Smells Like Children(1995), Antichrist Superstar(1996), The Golden Age of Grotesque(2003)<BR><BR>Nine Inch Nails-Broken(1992)<BR><BR>Rammstein-Live Aus Berlin(1999), The Very Best(2001), Mutter(2001), Reise,Reise(2004)<BR><BR>Клочья(Шмели+Тетрайдер)-Рисунки на душе(2001)<BR><BR>HARD/GLAM ROCK<BR><BR>Aerosmith-Just Push play(2001)<BR><BR>Alice Cooper-Brutal Planet(2000), Dragontown(2001), Greatest Hits(1998), <BR>Super Hits(1999)<BR><BR>Blondie-Livid(1999)<BR>Bon Jovi-Keep the Faith(1992), Crush(1999)<BR>Bonnie Tyler-One Voice(1998)<BR>Def Leppard-Vault(Greatest Hits 1980-1995)<BR>Gorky Park-Stare(1996)<BR><BR>Queen-Greatest Hits III(1999), The Freddie Mercury Album, Brian May-Furia(1999)<BR><BR>Kiss-Dynasty(1979), Greatest Hits(1996)<BR><BR>FOLK<BR><BR>Gods Tower-Ebony Birds(2000)<BR>Ensiferum-Ensiferum(2001)<BR><BR>POWER<BR><BR>Nightwish-Wishmaster(2000), Century Child(2002)<BR>Sonata Arctica-Ecliptica(2000), Silence(2001)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 18.03.2008 02:17:
Новинки:<BR><BR>Diesel Machine 2000 “Torture Test” (SPV; alternative metal) – 100<BR>Engelsstaub 1993 “Malleus Maleficarum” (Apollyon; переиздание с другой обложкой ) – 220<BR>Herbert 2000 “Stepping Off to Eden” (Fueled Up Records; psychedelic stoner) – 160<BR>Into Eternity 2001 “Dead or Dreaming” (DVS Records) – 180<BR>Kreator “Extreme Aggression” (CBS America) – 200<BR>Limp Bizkit 2000 “Chocolate Starfish and the Hotdog Flavored Water” (Fleep/Interscope Records) – 100<BR>Meridian 2002 “The Seventh Son” (Season of Mist) – 180<BR>Nuclear Assault 2005 “ Third World Genocide” (SPV) – 230<BR>Skeletor 2004 “HellFireRockMachine” (Go Nuts Music; digipack) – 200<BR>Think About Mutation 1997 “Virus” (Motor Music; industrial) – 200<BR>Various Artists 1997 “Celtic Dance” (2CD) (includes 26 songs written & performed by the modern masters of   Irish music; Covert Records) – 300  <BR>Voice of Destruction (USA) 1992 “Timroller Tactics for Fan and Prophet” (Cleopatra; industrial) – 180<BR>World of Silence 1998 “Mindscapes” (Black Mark) – 180<BR><BR>Продано:<BR><BR>Bohse Onkelz 1993 “S/t” (Bellaphon) – 150 <BR>Devin Townsend 1998 “Ocean Machine – Biomech” (USG) – 220<BR>L.A. Guns 1994 “Vicious Cirole” (Polydor) – 200<BR>Sister Goddamn 1995 “Folksongs of the Spanish Inquisition” – 150 <BR>Stratovarius 1998 “Visions of Europe” (live, 2CD) (T&T Rec) – 180 <BR>Thousand Points of Hate 2004 “Scar to Mark the Way” – 150<BR><BR>Полный список/подробности тут – <A HREF="http://www.metalland.net/cgi-bin/board/topic.cgi?forum=13&topic=1029&start=0" TARGET="_blank">http://www.metalland.net/cgi-bin/board/topic.cgi?forum=13&topic=1029&start=0</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 21.06.2008 03:18:
mp3 CD-заводские<BR>Clawfinger-1993-2003-mp3-Навигатор<BR>Metallica-1983-2003-(3 CD)-mp3-Навигатор<BR>HIM(albums+videos)-Навигатор<BR>HIM(Albums+Singles)-Навигатор<BR>Iron Maiden-2003-CD-3 mp3-Навигатор<BR>Iron Maiden-CD-4-(Dickinson solo) mp3-Навигатор<BR>Iron Maiden-CD5-(Live and Solo) mp3-Навигатор<BR>Iron Maiden-1980-2000(2 cd) mp3<BR>Nine Inch Nails-1989-2002 (2 CD) mp-3-Навигатор<BR>Marilyn Manson-Mp-3 collection-part2-mp3<BR>Marilyn Manson-De Luxe collection-mp3<BR>Marilyn Manson-1993-2000-mp3-<BR>Guns n Roses 1987-1999-mp3-Навигатор<BR>Bad Boys Blue-1985-1994-Навигатор<BR>Bad Boys Blue-1994-2000-Навигатор<BR>Bad Boys Blue-13albums<BR>Alphaville-4CD-Навигатор<BR>Savage-1985-1998-Навигатор<BR>Savage-1985-2003<BR>Ice MC1989-2004<BR>Megadeth-3 CD(All Discography and solo project)-Навигатор<BR>Lacrimosa-2 CD-1991-2003+Dreams of Sanity+Siegfried-Навигатор<BR>Umbra Et Imago-3 CD-1992-2002+Tanzwut+Dracul-Навигатор<BR>Industrial-part 2-Навигатор<BR>Лучшая альтернатива-2002<BR>No Doubt-1992-2001-Навигатор<BR>Guano Apes-1997-2002-Навигатор<BR>Depeche Mode-1981-2001-2 Cd<BR>Roxette-Навигатор<BR>Freddie Mercury 1985-1993-Навигатор<BR>Ария 1985-2002<BR>Король и шут 1996-2002<BR>Кино1982-2000<BR>Наутилус Помпилиус-Погружение(официальный CD-ROM)<BR>The Prodigy-1992-2002<BR>Руки Вверх-1997-2003<BR>Rock News-2  Various<BR>Анонс и другие<BR>Prodigy 1991-2003<BR>Def Leppard 1980-2002-Навигатор<BR>Stratovarius 1989-2003 and Solo-2 CD-Навигатор<BR>Michael Cretu 1979-1999<BR>Fancy1985-2000<BR>Mercyful Fate-Навигатор<BR>Guano Apes-Limp Bizkit<BR>Rammstein-клипы+mp 3-2 DVD-150<BR>Korn<BR>Rock News #3 2003<BR>The Offspring<BR><BR>            Mpeg-4 CD<BR><BR>Mylene  Farmer-3cd<BR>Scorpions-Moment Of Glory<BR>Ozzy Osbourne-Live At Budokan<BR>Lacrimosa-The Live History<BR>Lacrimosa-The Clips-VCD<BR>Iron Maiden-Raising Hell-2 CD<BR>MTV Hits-Alternative-2 CD<BR>

### Линкин Парк - метал или гумно?

supernova 10.09.2008 16:37:
не фанат линков, но уважаю их - качественно у них всё. Да, это коммерческая музыка, но это не значит, что она плоха. Вконце концов не всем же хорошим группам сидеть в андеграунде. limp bizkit мне, кстати, тоже нравится, хотя и не весь.<BR><BR>з.ы. название топика дебильное...

### LIMP BIZKIT в России 27-29 мая

ward 03.02.2009 23:51:
LIMP BIZKIT/ Уточнения по датам : <BR><BR>27 мая 2009/ среда/ Санкт-Петербург/ Ледовый дворец <BR>29 мая 2009/ пятница/ Москва/ Ходынка <BR><BR>Билеты поступят в продажу в марте. <BR><BR>Примерные цены: 1000-5000 руб. <BR><BR>Инфа из группы TCI (промоутер) в контакте <BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club4498162" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club4498162</A> <BR>

### LIMP BIZKIT в России 27-29 мая

ward 18.02.2009 00:36:
<A HREF="http://headbanger.ru/fmst/files/data/24694.jpg" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/fmst/files/data/24694.jpg</A><BR><BR>27 мая 2009/ Санкт-Петербург/ Ледовый Дворец <BR><BR>29 мая 2009/ Москва/ Зеленый Театр <BR><BR>Концертное агентство Talent Concert International (T.C.I.) объявляет даты концертов легендарных нью-металлистов LIMP BIZKIT. Предстоящие концерты состоятся в рамках мирового турне группы. Впервые LIMP BIZKIT выступят в России. Билеты поступят в продажу в марте. <BR><BR>Пресс-релиз.<BR><BR>После восьмилетнего перерыва 12 февраля 2009 года LIMP BIZKIT объявили о своем воссоединении в оригинальном составе. Фред ДЁРСТ (Fred DURST), Уэс БОРЛАНД (WesBORLAND), Сэм РИВЕРС (Sam RIVERS), Джон ОТТО (John OTTO) и DJ Lethal,  создавшие музыкальные бестселлеры “Significant Other” (1999) и “Chocolate Starfish And The Hot Dog Flavored Water” (2000), снова работают вместе. “Мы пришли к выводу, что популярную тяжелую музыку мы ненавидим больше, чем друг друга. Независимо от того, куда привели пути каждого из нас в отдельности, мы понимаем, что группа в составе этих пяти человек обладает уникальной, мощнейшей энергетикой, какой мы не видим больше нигде. Вот почему LIMP BIZKIT снова вернулись”, - прокомментировали свое решение лидер группы, вокалист Фред ДЁРСТ и гитарист  Уэс БОРЛАНД, который параллельно продолжает выступать вместе со своей группой Black Light Burns. <BR><BR>В списке изобретателей гибрида хард-рока и хип-хопа LIMP BIZKIT десятки неистово громких хитов, в том числе “Take a Look Around”, “Rollin’”, “Break Stuff”, “My Way”, “Nookie”, “My Generation”, “Faith” и “Boiler”. СМИ неоднократно отмечали, что они всегда вызывали совершенно искреннее негодование, оскорбляли вкусы и устраивали на сцене настоящее безумие, к тому же делали всё это настолько громко, что игнорировать их было невозможно. Первые три альбома LIMP BIZKIT разошлись в США тиражом более 20 миллионов экземпляров, еще 13 миллионов были проданы в других странах. Воссоединение группы в оригинальном составе стало самым неожиданным событием – с одной стороны, и самым долгожданным – с другой.  И не случайно, ведь в музыкальную индустрию возвращается одна из лучших тяжёлых групп мировой музыкальной индустрии. <BR><BR>

### LIMP BIZKIT в России 27-29 мая

ward 18.02.2009 00:36:
Уже в ближайшее время LIMP BIZKIT отправятся в мировое турне, в рамках которого выступят в том числе в России, Украине и Прибалтике, а также сыграют на фестивалях Rock am Ring & Rock im Park в Германии. <BR><BR>В ближайшее время ожидается и выход нового альбома группы. В этом случае российские поклонники услышат не только живое исполнение «платиновых» хитов LIMP BIZKIT, но и трэков с самой ожидаемой пластинки года. <BR><BR>Президент Talent Concert International Эдуард РАТНИКОВ так комментирует предстоящие концерты: <BR><BR>«Еще в январе мне позвонил Йен СЭЙЛЗ, агент группы, с которым ранее мы делали Biohazard и Motorhead, и сказал, что группа верстает график мирового турне, в оригинальном составе и с новым альбомом. Конечно, LIMP BIZKIT застали рынок врасплох, ведь никто еще не слышал нового альбома, а слух об их концертах в России распространился уже давно. Решение об организации концертов в России я принял практически сразу, после обсуждения с менеджментом группы некоторых формальностей с экономикой и логистикой проекта. В Москве концерт пройдет в Зелёном Театре парка Горького, который вмещает до 15 000 зрителей. Действительно, Театр долго находился в состоянии запустения, и концерты на этой площадке проводились не часто. Специально для концерта LIMP BIZKIT площадка будет приведена в порядок, сценическая арка будет отреставрирована и покрашена в темный цвет, в том числе будет организована VIP-зона и созданы все условия для комфортного времяпровождения на концерте вплоть до возможности заказать прохладительные напитки в кафе. Сначала мы рассматривали возможность проведения концерта в СК «Олимпийский», но там на назначенные даты уже были заявлены спортивные соревнования. Поэтому, исследовав другие площадки, мы решили, что лучше взять старый Зелёный Театр, немного его отреставрировать и сделать из него то, что нам нужно, учитывая специфику это концерта, и дать возможность публике напрыгаться там досыта. Так же для зрителей задних рядов мы поставим большие экраны по краям сцены. В итоге это будет полноценный open air в самом центре города в лучших традициях западных фестивалей на открытом воздухе». <BR><BR>Состав: <BR><BR>Fred DURST вокал <BR><BR>Wes BORLAND гитара <BR><BR>Sam RIVERS бас-гитара <BR><BR>John OTTO ударные <BR><BR>DJ Lethal DJ <BR><BR>Дискография: <BR><BR>© 1997 - Three Dollar Bill, Yall <BR>© 1999 - Significant Other <BR>© 2000 - Chocolate Starfish and the Hot Dog Flavored Water <BR>© 2001 - New Old Songs <BR>© 2003 - Results May Vary <BR>© 2005 - The Unquestionable Truth (Part 1) <BR>© 2005 - Greatest Hitz <BR>

### LIMP BIZKIT в России 27-29 мая

ward 25.05.2009 16:50:
Вот уж ПИЗДЕЦ ТАК ПИЗДЕЦ!<BR><BR>Как уже сообщалось ранее, 29 мая в Зеленом Театре в Москве выступит группа «Limp Bizkit». Разогревать публику перед концертом будет рэппер Серега. Об этом артиста попросил лидер группы Фред Дерст. <BR><BR>О том, как сложился такой неожиданный альянс, рассказал президент агентства «Talent Concert International» Эдуард Ратников: «Вопрос о том, кто будет открывать концерт группы в Москве, обсуждался больше месяца. Всё началось с того, что мы отправили в менеджмент наше предложение, которое участники группы лично рассматривали более трех недель, но ни одну из трёх групп так и не утвердили. А менее чем за две недели до концерта мне позвонил менеджер группы и сообщил, что Фред Дерст хотел бы пригласить на разогрев рэппера Серегу, с творчеством которого он знаком лично. Серега – артист из абсолютно другой жанровой ниши, ориентированной на другую целевую аудиторию, поэтому мы не исключаем, что этот выбор может удивить публику. С другой стороны, он один из самых известных русскоязычных артистов, очень уважаемый в нашей индустрии не только в России, но и в мире, а Limp Bizkit как профессиональные музыканты всегда ценят музыкальное мастерство и самобытность, поэтому такой альянс, безусловно, является сильной профессиональной связкой. Известие о том, что Серега принимает приглашение группы, было встречено на ура. Со своей стороны мы также благодарим Серегу за его готовность поучаствовать в проекте и не сомневаемся, что он представит нам отличную программу». <BR><BR>Серега также признался в уважении к американской рэпкор-команде: «Отказаться я не мог, потому что впервые группа, которую мне предлагают разогревать, мне симпатична. Это же не 50 Cent какой-нибудь. Вообще, какие могут быть сомнения?».».

### LIMP BIZKIT в России 27-29 мая

ward 25.05.2009 17:12:
LIMP BIZKIT set-list 20/05/09<BR><BR><B>01. Space Odyssey Intro<BR>02. My Generation<BR>03. Livin' It Up<BR>04. Show Me What You Got<BR>05. Hot Dog<BR>06. Almost Over<BR>07. Rearranged<BR>08. Break Stuff<BR>09. The Truth<BR>10. Boiler<BR>11. Just Like This<BR>12. Full Nelson<BR>13. Counterfeit<BR>14. My Way<BR>15. Faith<BR>16. Behind Blue Eyes<BR>17. Nookie<BR>18. Take A Look Around<BR>19. Rollin'</B>

### LIMP BIZKIT в России 27-29 мая

ward 30.05.2009 20:24:
Фотографии с концерта LIMP BIZKIT в Москве 29 мая<BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/1558?show_images=1" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/1558?show_images=1</A><BR>

### Промоутер-промоутру-враг!

Florestan 01.06.2009 14:36:
А что не возмутился никто, что в один вечер 29.05.09 Stratovarius, HANZEL UND GRETYL и Limp Bizkit?<BR>"Жизнь такова, какова она есть... И больше ни какова."

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 05.09.2009 07:56:
Skin-Lucky-Japan-TOCP-8636-no obi	500<BR>Paul Rodgers-Muddy Water Blues-A Tribute To Muddy Waters-Japan-VICP-5231-no obi	500<BR>Aerosmith-Pandora,s Toys-Japan-SRCS-7341-no obi	500<BR>Richie Sambora-Stranger In This Town-Japan-Mercury-PHCR-1100-no obi	600<BR>Bon Jovi-Cross Road-Japan-Mercury-PHCR-1300-no obi	500<BR>Bon Jovi-New Jersey-Japan-Mercury-28PD-498-no obi	800<BR>Ten-The Robe-Japan-ZERO-XRCN-2009-no obi	500<BR>Poison-Flesh&Blood-Japan-CBS/SONY-CSCS-5229-no obi	600<BR>Fear Warning-Rainmaker-Japan-WPCR-220-no obi	600<BR>Roxy Blue-Want Some-Japan-MVCG-79-no obi	550<BR>Biohazard-Mata leo-Japan-WPCR-676-no obi	500<BR>Roxette-Crash!Boom!Bang!-Japan-TOCP-8201-no obi	550<BR>Van Halen-Balance-Japan-WPCR-110-no obi	500<BR>Dokken-Japan-VICP-8140-no obi	550<BR>Firhouse-Japan-EPIC/SONY Records-ESCA-5178-no obi	600<BR>Fair Warning-Go-Japan-ZERO-XRCN-1292-gologram-no obi	550<BR>Thunder-Laughting On Judgement Day-Japan-TOCP-7224-no obi	500<BR>Extreme-Waiting For The Punchline-Japan-POCM-1111-no obi	500<BR>The Black Crowes-The Southern Harmony And Musical Compation-Japan-PHCR-1168-no obi	650<BR>Duff McKagan-Believe In Me-Japan-MVCG-128-no obi	550<BR>Mr Big-Hey Man-Japan-AMCY-920-no obi	550<BR>The Offspring-Ixnay On The Hombree-Japan-EPIC/SONY Records-ESCA-6570-no obi	500<BR>Pretty Maids-Scream-Japan-EPIC/SONY Records-ESCA-6076-no obi	550<BR>Demolition 23-Japan-Digipack-PHCR-1260-no obi	550<BR>Bad English-Backlash-EK 46935-USA	350<BR>Poison-Open Up And Say…Ahh!-CDP 7 48493 2 	400<BR>The Offspring-Conspirasy Of One-Columbia-CX-61419-Canada	250<BR>Limp Bizkit-Chokolate Starfish And The Hot Dog Flavored Water-Flip/Interscope-069490759-2	350<BR>White Zombie-Astro Creep:2000-Geffen-GEFD-24806-Australia	400<BR>Royal Hunt-Paradoxx-Japan-TECW-25535-with obi-2 буклета-картонный кейс	1000<BR>Coverdale-Page-Japan-SRCS-6662-with obi	800<BR>Skid Row-Subhuman Race-Japan-Digipack-AMCY-802-with obi	800<BR>Mr.Big-Bump Ahead-Japan-AMCY-550	700<BR>The Black Crowes-Three Snakes And One Charm-Japan-BVCP-948-with obi	650<BR>Van Halen-III-Japan-WPCR-1600-with obi-картонная коробка-2 буклета	1000<BR>Sammy Hagar-Marching To Mars-Japan-MVCE-24010-with obi	800<BR>Aerosmith-Nine Lives-Japan-SRCS-8263-with obi	800<BR>Aerosmith-Big Ones-Japan-MVCG-162-with obi	800<BR>Aerosmith-Get A Grip-Japan-MVCG-108-with obi	750<BR>Aerosmith-Pump-Japan-MVCG-19303-with obi	800<BR>Jimmy Page&Robert Plant Unledded-No Quarter-Japan-PHCR-1310-with obi	800<BR>Firhouse-Category 5-Japan-PCCY-01276-with obi	800<BR>Eric Martin-Soul Sessions:The Capitol Years-Japan-TOCO-50048-with obi	600<BR>Fair Warning-Angels Of Heaven-Japan-ZERO-XRCN-1288-with obi	700<BR>Megadeth-Rick-Japan-TOCP-65272-with obi	700<BR>Bon Jovi-Crush-Japan-PHCW-1100-with obi	700<BR>Bruce Dickinson-Skunkworks-Japan-VICP-5674-with obi	700<BR>The Almighty-Crank-Japan-TOCP-8363-with obi	800<BR>Вопросы на мыло heavy75@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 29.11.2009 03:42:
Arctic Monkeys-Leave Before The Lights Come On-digipack-RUG236CD-Domino Records<BR>Arctic Monkeys-Fluorescent Adolescent-single-digipack-RUG261CD-Domino Records<BR>Arctic Monkeys-Brianstorm-single-digipack-DNO146-Domino Records<BR>Oasis-Sunday Morning Call-single--HES 669388 2-(6693882000)<BR>Oasis-Go Let It Out-single-HES 668485 2-(6684852000)<BR>Primal Scream-Star-single-Digipack-SCR 664610 2 Austria<BR>Alice In Chains-SAP-EP-Columbia-475713 2<BR>U2-Please-single-Island-314-572 195-2-Made in USA<BR>U2-Beautiful Day-single-CID 766/562 945 2<BR>Coldplay-In My Place-single-digipack-Parlophone-7243 5 51126 2 0<BR>Beastie Boys-Alive-single CD2-Capitol-7243 8 88078 0 7<BR>Radiohead-Street Spirit(fade out)-CD2-single-Parlophone-7243 8 82522 2 5<BR>Blur-M.O.R-single-Virgin Records America,inc-7243 8 38611 2 5/V25G-38611<BR>Massive Attack-Daydreaming-single-Circa Records-663 580/PM 515-без коробки<BR>Alanis Morissette-Thank You-single-Maverick Records-WO458CD/9362 44572 2<BR>The Verve-Bitter Sweet Symphony-single-HUT Records-7243 8 94375 2 2-без коробки<BR>Faith No More-Ricochet-single-Slash Records-INT850 104-2/UK LASCD 53<BR>Fun Lovin Criminals-Mi Corazon-single-Sanctuary-SANXD391<BR>Skin-Lucky-Japan-TOCP-8636-no obi<BR>Paul Rodgers-Muddy Water Blues-A Tribute To Muddy Waters-Japan-VICP-5231-no obi<BR>Aerosmith-Pandora,s Toys-Japan-SRCS-7341-no obi<BR>Richie Sambora-Stranger In This Town-Japan-Mercury-PHCR-1100-no obi<BR>Bon Jovi-Cross Road-Japan-Mercury-PHCR-1300-no obi<BR>Bon Jovi-New Jersey-Japan-Mercury-28PD-498-no obi<BR>Poison-Flesh&Blood-Japan-CBS/SONY-CSCS-5229-no obi<BR>Fear Warning-Rainmaker-Japan-WPCR-220-no obi<BR>Roxette-Crash!Boom!Bang!-Japan-TOCP-8201-no obi<BR>Van Halen-Balance-Japan-WPCR-110-no obi<BR>Dokken-Japan-VICP-8140-no obi<BR>Firhouse-Japan-EPIC/SONY Records-ESCA-5178-no obi<BR>Fair Warning-Go-Japan-ZERO-XRCN-1292-gologram-no obi<BR>Thunder-Laughting On Judgement Day-Japan-TOCP-7224-no obi<BR>Extreme-Waiting For The Punchline-Japan-POCM-1111-no obi<BR>The Black Crowes-The Southern Harmony And Musical Compation-Japan-PHCR-1168-no obi<BR>Mr Big-Hey Man-Japan-AMCY-920-no obi<BR>Demolition 23-Japan-Digipack-PHCR-1260-no obi<BR>Bad English-Backlash-EK 46935-USA<BR>Poison-Open Up And Say…Ahh!-CDP 7 48493 2 <BR>The Offspring-Conspirasy Of One-Columbia-CX-61419-Canada<BR>Limp Bizkit-Chokolate Starfish And The Hot Dog Flavored Water-Flip/Interscope-069490759-2<BR>White Zombie-Astro Creep:2000-Geffen-GEFD-24806-Australia<BR>Royal Hunt-Paradoxx-Japan-TECW-25535-with obi-2 буклета-картонный кейс<BR>Coverdale-Page-Japan-SRCS-6662-with obi<BR>Skid Row-Subhuman Race-Japan-Digipack-AMCY-802-with obi<BR>Mr.Big-Bump Ahead-Japan-AMCY-550<BR>The Black Crowes-Three Snakes And One Charm-Japan-BVCP-948-with obi<BR>Van Halen-III-Japan-WPCR-1600-with obi-картонная коробка-2 буклета<BR>Sammy Hagar-Marching To Mars-Japan-MVCE-24010-with obi<BR>Aerosmith-Nine Lives-Japan-SRCS-8263-with obi<BR>Aerosmith-Big Ones-Japan-MVCG-162-with obi<BR>Aerosmith-Get A Grip-Japan-MVCG-108-with obi<BR>Aerosmith-Pump-Japan-MVCG-19303-with obi<BR>Jimmy Page&Robert Plant Unledded-No Quarter-Japan-PHCR-1310-with obi<BR>Firhouse-Category 5-Japan-PCCY-01276-with obi<BR>Eric Martin-Soul Sessions:The Capitol Years-Japan-TOCO-50048-with obi<BR>Fair Warning-Angels Of Heaven-Japan-ZERO-XRCN-1288-with obi<BR>Megadeth-Rick-Japan-TOCP-65272-with obi<BR>Bon Jovi-Crush-Japan-PHCW-1100-with obi<BR>Bruce Dickinson-Skunkworks-Japan-VICP-5674-with obi<BR>The Almighty-Crank-Japan-TOCP-8363-with obi<BR>Ozzy Osbourne-Just Say Ozzy-Japan-SRCS-7935-with obi<BR>Ozzy Osbourne-Live And Loud-Japan-SRCS-6776-7-with obi<BR>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

vasiyama felix 09.04.2010 18:33:
2 Хорёк: Новость севодняшняя, приказ от 1 апреля )<BR><BR>2 R.: А Амкарушко на днях чуть форварда-еврейца не прикупил, Шлёму Арбайтмана (песдей, фамилия для еврея, ггг) ))<BR>Вот чесслово, жалею, што сделка сорвалась...<BR><BR><BR>Кстате, на сайте перьмсково Амкара игроки команды отвечают на вопросы болел.<BR>Вот кусочек диалога воротчика Сергея Нарубина, например:<BR><DIV CLASS="quote"><I>Здравствуйте. С победой! Мой вопрос будет не футбольным - о нем у вас и так много спрашивают. Какую музыку вы слушаете? Что вообще слушают игроки Амкара?</I><BR><BR>Здравствуйте! Спасибо. Предпочитаю HEAVY METAL старой школы. Новый метал мне совсем не нравится. Детский он какой-то, не "метальный". Так же могу с удовольствием послушать TRASH, DEATH, BLAK, но только в исполнении легендарных команд. А игроки слушают обычную дешевую попсу и прочую дрянь. Я над ними постоянно подшучиваю: "Здоровые, накачанные ребята, а музыку слушаете на уровне начальных классов общеобразовательной школы!"<BR><BR><I>Сергей, привет. Так ты значит, судя по постам, фанат старого доброго хэви-метал? Какую песню и чью используешь для настроя на матч...или разные - ну например "Prowler" от Iron Maiden для матча с бомжами, на Динамо - Dynamite от Scorpions, а на железнодорожников вообще Locomotive Breath от Джетро Талл. </I> <BR><BR>Привет! Да, я люблю эту музыку. Молодец, хорошие песни подобрал. Правда, ты забыл SPIRIT HORSE OF THE CHEROKEE от MANOVAR для игры с ЦСКА. А, если серьезно, то на игру меня хорошо настраивает VIAN GLORY OPERA от EDGUY.<BR><BR><I>а Limp Bizkit и Linkin Park, Rage Againts the Machine, тоже детский рок)))?</I><BR><BR>ты еще RAMМSTEIN забыл, такое же пародие на метал. Просто "увести" гитары в пониженный строй и сыграть песню на двух квинтах (аккордах), безо всякого намёка на какое-либо соло, так сыграет даже группа школьников восьмого класса. Для меня эти группы - это попса с электрогитарами.</DIV><BR><BR>7618

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 24.04.2010 11:21:
The Smashing Pumpkins-Mellon Collie and the Infiite Sadness-2cd-Virgin records-7243 8 40864 2 8 CDHUTD 30<BR>Nine Inch Nails-Things Falling Apart-japan cd-Nothing-UICS-1008-оби есть<BR>Scorpions-Here In My Heart(Single)-EMI-7243 8 89141 0 9<BR>Ozzy Osbourne-No Rest For The Wicked-EPIC-EK 67241<BR>Tomita-Back To The Earth-japan cd-BMG Japan-R32c-1115-promo<BR>Tommy Lee-Never A Dull Moment-japan cd-Universal-UICC-1055-no obi<BR>Ministry-Dark Side Of The Spoon-Warner Bros-9362-47311-2<BR>Flybanger-Headtrip To Nowhere-Columbia-CK 62157<BR>Bruce Dickinson-Alive-3CD SET-SMETD200<BR>Arctic Monkeys-Leave Before The Lights Come On-digipack-RUG236CD-Domino Records<BR>Arctic Monkeys-Fluorescent Adolescent-single-digipack-RUG261CD-Domino Records<BR>Arctic Monkeys-Brianstorm-single-digipack-DNO146-Domino Records<BR>Oasis-Sunday Morning Call-single--HES 669388 2-(6693882000)<BR>Oasis-Go Let It Out-single-HES 668485 2-(6684852000)<BR>Primal Scream-Star-single-Digipack-SCR 664610 2 Austria<BR>Alice In Chains-SAP-EP-Columbia-475713 2<BR>U2-Please-single-Island-314-572 195-2-Made in USA<BR>U2-Beautiful Day-single-CID 766/562 945 2<BR>Coldplay-In My Place-single-digipack-Parlophone-7243 5 51126 2 0<BR>Beastie Boys-Alive-single CD2-Capitol-7243 8 88078 0 7<BR>Radiohead-Street Spirit(fade out)-CD2-single-Parlophone-7243 8 82522 2 5<BR>Blur-M.O.R-single-Virgin Records America,inc-7243 8 38611 2 5/V25G-38611<BR>Massive Attack-Daydreaming-single-Circa Records-663 580/PM 515<BR>Alanis Morissette-Thank You-single-Maverick Records-WO458CD/9362 44572 2<BR>The Verve-Bitter Sweet Symphony-single-HUT Records-7243 8 94375 2 2<BR>Faith No More-Ricochet-single-Slash Records-INT850 104-2/UK LASCD 53<BR>Fun Lovin Criminals-Mi Corazon-single-Sanctuary-SANXD391<BR>Skin-Lucky-Japan-TOCP-8636-no obi<BR>Richie Sambora-Stranger In This Town-Japan-Mercury-PHCR-1100-no obi<BR>Bon Jovi-Cross Road-Japan-Mercury-PHCR-1300-no obi<BR>Bon Jovi-New Jersey-Japan-Mercury-28PD-498-no obi<BR>Poison-Flesh&Blood-Japan-CBS/SONY-CSCS-5229-no obi<BR>Fear Warning-Rainmaker-Japan-WPCR-220-no obi<BR>Dokken-Japan-VICP-8140-no obi<BR>Firhouse-Japan-EPIC/SONY Records-ESCA-5178-no obi<BR>Fair Warning-Go-Japan-ZERO-XRCN-1292-gologram-no obi<BR>Thunder-Laughting On Judgement Day-Japan-TOCP-7224-no obi<BR>Extreme-Waiting For The Punchline-Japan-POCM-1111-no obi<BR>Mr Big-Hey Man-Japan-AMCY-920-no obi<BR>Demolition 23-Japan-Digipack-PHCR-1260-no obi<BR>Bad English-Backlash-EK 46935-USA<BR>Poison-Open Up And Say…Ahh!-CDP 7 48493 2 <BR>The Offspring-Conspirasy Of One-Columbia-CX-61419-Canada<BR>Limp Bizkit-Chokolate Starfish And The Hot Dog Flavored Water-Flip/Interscope-069490759-2<BR>White Zombie-Astro Creep:2000-Geffen-GEFD-24806-Australia<BR>Royal Hunt-Paradoxx-Japan-TECW-25535-with obi-2 буклета-картонный кейс<BR>Skid Row-Subhuman Race-Japan-Digipack-AMCY-802-with obi<BR>Mr.Big-Bump Ahead-Japan-AMCY-550-оби есть<BR>Van Halen-III-Japan-WPCR-1600-with obi-картонная коробка-2 буклета<BR>Sammy Hagar-Marching To Mars-Japan-MVCE-24010-with obi<BR>Aerosmith-Nine Lives-Japan-SRCS-8263-with obi<BR>Aerosmith-Big Ones-Japan-MVCG-162-with obi<BR>Aerosmith-Get A Grip-Japan-MVCG-108-with obi<BR>Jimmy Page&Robert Plant Unledded-No Quarter-Japan-PHCR-1310-with obi<BR>Firhouse-Category 5-Japan-PCCY-01276-with obi<BR>Eric Martin-Soul Sessions:The Capitol Years-Japan-TOCO-50048-with obi<BR>Fair Warning-Angels Of Heaven-Japan-ZERO-XRCN-1288-with obi<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 24.04.2010 11:22:
Megadeth-Rick-Japan-TOCP-65272-with obi<BR>Bon Jovi-Crush-Japan-PHCW-1100-with obi<BR>Bruce Dickinson-Skunkworks-Japan-VICP-5674-with obi<BR>The Almighty-Crank-Japan-TOCP-8363-with obi<BR>Ozzy Osbourne-Just Say Ozzy-Japan-SRCS-7935-with obi<BR>Ozzy Osbourne-Live And Loud-Japan-SRCS-6776-7-with obi<BR><BR>Metallica-No Leaf Clover(single)-Vertigo-562 697-2<BR>Metallica-Untill It Sleeps(single-part1)-Vertigo-578 145-2- Made in U.K<BR>Metallica-King Nothing-Electra-64197-2<BR>Metallica-Mama Said-Japan-SRCS 8253-без оби<BR>Metallica-Fuel-Japan-SRCS 8748-без оби<BR>Metallica-Whiskey In The Jar-Japan-SRCS 8913-без оби<BR>Metallica-Turn The Page-Japan-SRCS 8880-без оби<BR>Metallica-Untill It Sleeps-Japan-SRCS 8062-без оби<BR>Metallica-Frantic-Japan-SICP 490-без оби<BR>Megadeth-Rick-Japan-TOCP-65272-оби нет<BR>MD.45-The Craving-Japan-TOCP-8895-оби есть<BR>Black Stone Cherry-Please Come In-Roadrunner-promo-RR Promo 1075-Cardsleeve<BR>Queensryche-I Am I-Limited Edition CD Pack-CDMTS 109  7243 8 81929 2 7 -EMI<BR>Coheed And Cambria-No World For Tomorrow-Columbia-88697 16454 2-S1-Cardsleeve<BR>Bruce Dickinson-Back From The Edge-RAWX 1013-digipack<BR>Manowar-Warriors Of The World United-Nuclear Blast-NB 698-2<BR>Manowar-Warriors Of The World United(part 2)-Nuclear Blast-NB 1011-2<BR>Bullet For My Valentine-Hand Of Blood-TK 67<BR><BR>Judas Priest-Painkiller-Japan-MHCP 395-no obi<BR>Pantera-Far Beyond Driven-Japan-AMCY-670-no obi<BR>Korn-MTV Unplugged&See You On The Other Side-2 CD-Limited-Box set-EMI-5099950225620<BR>Limp Bizkit-Significant Other-INTDE-90335-Canada<BR>Ozzy Osbourne-No Rest For The Wicked-EK 85426-USA<BR>Rage Against The Machine-Evil Empire-EK 57523<BR>System Of A Down-CK 68924 American-USA<BR>Metallica-Load-Japan-SRCS 8000-no obi<BR>Judas Priest-Jugulator-Japan-XRCN-2001-with obi<BR>Rage Against The Machine-Live&Rare-Japan-SRCS 8361-with obi<BR>Metallica-Garage Inc-Japan-SRCS 8809-10-with obi-2 CD<BR><BR>heavy75@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 30.05.2010 06:22:
Metallica-All Nightmare Long-CD 1(Digi)-Vertigo-1794011	450<BR>The Smashing Pumpkins-Mellon Collie and the Infiite Sadness-2cd-Virgin records-7243 8 40864 2 8 CDHUTD 30	450<BR>Nine Inch Nails-Things Falling Apart-japan cd-Nothing-UICS-1008-оби есть	700<BR>Scorpions-Here In My Heart(Single)-EMI-7243 8 89141 0 9	200<BR>Ozzy Osbourne-No Rest For The Wicked-EPIC-EK 67241	200<BR>Tommy Lee-Never A Dull Moment-japan cd-Universal-UICC-1055-no obi	400<BR>Ministry-Dark Side Of The Spoon-Warner Bros-9362-47311-2	300<BR>Flybanger-Headtrip To Nowhere-Columbia-CK 62157	250<BR>Bruce Dickinson-Alive-3CD SET-SMETD200	1000<BR>Arctic Monkeys-Leave Before The Lights Come On-digipack-RUG236CD-Domino Records	300<BR>Arctic Monkeys-Fluorescent Adolescent-single-digipack-RUG261CD-Domino Records	300<BR>Arctic Monkeys-Brianstorm-single-digipack-DNO146-Domino Records	300<BR>Oasis-Sunday Morning Call-single--HES 669388 2-(6693882000)	300<BR>Oasis-Go Let It Out-single-HES 668485 2-(6684852000)	300<BR>Primal Scream-Star-single-Digipack-SCR 664610 2 Austria	300<BR>Alice In Chains-SAP-EP-Columbia-475713 2	200<BR>U2-Please-single-Island-314-572 195-2-Made in USA	300<BR>U2-Beautiful Day-single-CID 766/562 945 2	300<BR>Coldplay-In My Place-single-digipack-Parlophone-7243 5 51126 2 0	350<BR>Beastie Boys-Alive-single CD2-Capitol-7243 8 88078 0 7	300<BR>Radiohead-Street Spirit(fade out)-CD2-single-Parlophone-7243 8 82522 2 5	300<BR>Blur-M.O.R-single-Virgin Records America,inc-7243 8 38611 2 5/V25G-38611	300<BR>Massive Attack-Daydreaming-single-Circa Records-663 580/PM 515	300<BR>Alanis Morissette-Thank You-single-Maverick Records-WO458CD/9362 44572 2	300<BR>The Verve-Bitter Sweet Symphony-single-HUT Records-7243 8 94375 2 2	300<BR>Faith No More-Ricochet-single-Slash Records-INT850 104-2/UK LASCD 53	300<BR>Fun Lovin Criminals-Mi Corazon-single-Sanctuary-SANXD391	300<BR>Skin-Lucky-Japan-TOCP-8636-no obi	400<BR>Richie Sambora-Stranger In This Town-Japan-Mercury-PHCR-1100-no obi	500<BR>Bon Jovi-Cross Road-Japan-Mercury-PHCR-1300-no obi	400<BR>Bon Jovi-New Jersey-Japan-Mercury-28PD-498-no obi	600<BR>Poison-Flesh&Blood-Japan-CBS/SONY-CSCS-5229-no obi	500<BR>Fear Warning-Rainmaker-Japan-WPCR-220-no obi	500<BR>Dokken-Japan-VICP-8140-no obi	500<BR>Firhouse-Japan-EPIC/SONY Records-ESCA-5178-no obi	500<BR>Fair Warning-Go-Japan-ZERO-XRCN-1292-gologram-no obi	500<BR>Thunder-Laughting On Judgement Day-Japan-TOCP-7224-no obi	450<BR>Extreme-Waiting For The Punchline-Japan-POCM-1111-no obi	400<BR>Mr Big-Hey Man-Japan-AMCY-920-no obi	450<BR>Demolition 23-Japan-Digipack-PHCR-1260-no obi	450<BR>Bad English-Backlash-EK 46935-USA	300<BR>Poison-Open Up And Say…Ahh!-CDP 7 48493 2 	350<BR>The Offspring-Conspirasy Of One-Columbia-CX-61419-Canada	250<BR>Limp Bizkit-Chokolate Starfish And The Hot Dog Flavored Water-Flip/Interscope-069490759-2	300<BR>White Zombie-Astro Creep:2000-Geffen-GEFD-24806-Australia	300<BR>Royal Hunt-Paradoxx-Japan-TECW-25535-with obi-2 буклета-картонный кейс	900<BR>Skid Row-Subhuman Race-Japan-Digipack-AMCY-802-with obi	800<BR>Mr.Big-Bump Ahead-Japan-AMCY-550	700<BR>Van Halen-III-Japan-WPCR-1600-with obi-картонная коробка-2 буклета	900<BR>Sammy Hagar-Marching To Mars-Japan-MVCE-24010-with obi	800<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 30.05.2010 06:23:
Aerosmith-Nine Lives-Japan-SRCS-8263-with obi	800<BR>Aerosmith-Big Ones-Japan-MVCG-162-with obi	800<BR>Aerosmith-Get A Grip-Japan-MVCG-108-with obi	750<BR>Jimmy Page&Robert Plant Unledded-No Quarter-Japan-PHCR-1310-with obi	800<BR>Firhouse-Category 5-Japan-PCCY-01276-with obi	800<BR>Eric Martin-Soul Sessions:The Capitol Years-Japan-TOCO-50048-with obi	600<BR>Fair Warning-Angels Of Heaven-Japan-ZERO-XRCN-1288-with obi	700<BR>Megadeth-Rick-Japan-TOCP-65272-with obi	700<BR>Bon Jovi-Crush-Japan-PHCW-1100-with obi	700<BR>Bruce Dickinson-Skunkworks-Japan-VICP-5674-with obi	700<BR>The Almighty-Crank-Japan-TOCP-8363-with obi	800<BR>Ozzy Osbourne-Just Say Ozzy-Japan-SRCS-7935-with obi	750<BR>Ozzy Osbourne-Live And Loud-Japan-SRCS-6776-7-with obi	1250<BR>	<BR>Metallica-No Leaf Clover(single)-Vertigo-562 697-2	300<BR>Metallica-Untill It Sleeps(single-part1)-Vertigo-578 145-2- Made in U.K	300<BR>Metallica-King Nothing-Electra-64197-2	200<BR>Metallica-Mama Said-Japan-SRCS 8253-без оби	400<BR>Metallica-Fuel-Japan-SRCS 8748-без оби	400<BR>Metallica-Whiskey In The Jar-Japan-SRCS 8913-без оби	450<BR>Metallica-Turn The Page-Japan-SRCS 8880-без оби	450<BR>Metallica-Untill It Sleeps-Japan-SRCS 8062-без оби	400<BR>Metallica-Frantic-Japan-SICP 490-без оби	500<BR>Megadeth-Rick-Japan-TOCP-65272-оби нет	500<BR>MD.45-The Craving-Japan-TOCP-8895-оби есть	700<BR>Black Stone Cherry-Please Come In-Roadrunner-promo-RR Promo 1075-Cardsleeve	300<BR>Queensryche-I Am I-Limited Edition CD Pack-CDMTS 109  7243 8 81929 2 7 -EMI	450<BR>Coheed And Cambria-No World For Tomorrow-Columbia-88697 16454 2-S1-Cardsleeve	350<BR>Bruce Dickinson-Back From The Edge-RAWX 1013-digipack	350<BR>Manowar-Warriors Of The World United-Nuclear Blast-NB 698-2	350<BR>Manowar-Warriors Of The World United(part 2)-Nuclear Blast-NB 1011-2	350<BR>Bullet For My Valentine-Hand Of Blood-TK 67	300<BR>	<BR>Judas Priest-Painkiller-Japan-MHCP 395-no obi	500<BR>Pantera-Far Beyond Driven-Japan-AMCY-670-no obi	500<BR>Korn-MTV Unplugged&See You On The Other Side-2 CD-Limited-Box set-EMI-5099950225620	700<BR>Limp Bizkit-Significant Other-INTDE-90335-Canada	350<BR>Ozzy Osbourne-No Rest For The Wicked-EK 85426-USA	300<BR>Rage Against The Machine-Evil Empire-EK 57523	300<BR>System Of A Down-CK 68924 American-USA	300<BR>Metallica-Load-Japan-SRCS 8000-no obi	500<BR>Judas Priest-Jugulator-Japan-XRCN-2001-with obi	700<BR>Rage Against The Machine-Live&Rare-Japan-SRCS 8361-with obi	700<BR>Metallica-Garage Inc-Japan-SRCS 8809-10-with obi-2 CD	1200<BR>Iron Maiden-Powerslave-Japan-TOCP-3063-без оби(копия)	600<BR>Iron Maiden-Rock in Rio-Japan-2 CD-TOCP-65948-9	800<BR>Iron Maiden-The Number Of The Beast(single)-CDEMS666   724387041608	350<BR>Iron Maiden-The Trooper(single)-07243-870862-0-3	350<BR>Iron Maiden-Run To The Hills-2(single)-7243 5 50624 0 6	400<BR><BR>heavy75@mail.ru

### Лучший тв-веДУЩИЙ

Stas Hoffmann 10.03.2011 22:56:
Что за хрень ты смотришь, Х.??<BR><BR>Кстати, Нуки - так, вроде бы звали бывшую девушку вокалиста Limp Bizkit, после расставания с которой, он написал одноименную песню. А ещё, вроде бы это жаргонизм американский, и переводится как ебля!

### Новинки 2011

LEXY DANCE 08.09.2011 13:05:
Весёлый и оптимистичный альбом выпустили Agnostic Front - бодрое зажигательное музло для выполнения нехитрой физической работы на садовой участке.<BR><BR>Алсо порадовали Samael, выпустив самый Пассаже-подобный альбом со времён Passage :)<BR><BR>Limp Bizkit тоже порадовал, хотя и они уже не те и я тоже уже не тот совсем.<BR><BR>В целом год кисловатый - работ, которые пробрали бы до кишок, как вот прошлогодний Ihsahn как то вот не попадалось.<BR><BR>The Kovenant в  этом году ничего не выпустили и не выпустят уже точно - увы. Пришлось отдуваться нам. :) 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 09.03.2012 14:53:
Fear Warning-Go-Japan-ZERO-XRCN-1292-gologram-no obi                                               <BR>Thunder-Laughting On Judgement Day-Japan-TOCP-7224-with obi                                    <BR>Extreme-Waiting For The Punchline-Japan-POCM-1111-no obi                                           <BR>Mr Big-Hey Man-Japan-AMCY-920-no obi                                                                      <BR>Demolition 23-Japan-Digipack-PHCR-1260-no obi                                                                 <BR>Bad English-Backlash-EK 46935-USA                                                                              <BR>Poison-Open Up And Say…Ahh!-CDP 7 48493 2                                                            <BR>The Offspring-Conspirasy Of One-Columbia-CX-61419-Canada                                         <BR>Limp Bizkit-Chokolate Starfish And The Hot Dog Flavored Water-Flip/Interscope-069490759-2          <BR>White Zombie-Astro Creep:2000-Geffen-GEFD-24806-Australia                                                <BR>Royal Hunt-Paradoxx-Japan-TECW-25535-with obi-2 буклета-картонный кейс                        <BR>Skid Row-Subhuman Race-Japan-Digipack-AMCY-802-with obi                                            <BR>Mr.Big-Bump Ahead-Japan-AMCY-550                                                                           <BR>Van Halen-III-Japan-WPCR-1600-with obi-картонная коробка-2 буклета                              <BR>Sammy Hagar-Marching To Mars-Japan-MVCE-24010-with obi                                             <BR>Jimmy Page&Robert Plant Unledded-No Quarter-Japan-PHCR-1310-with obi                            <BR>Firhouse-Category 5-Japan-PCCY-01276-with obi                                                                <BR>Eric Martin-Soul Sessions:The Capitol Years-Japan-TOCO-50048-with obi                                 <BR>Fair Warning-Angels Of Heaven-Japan-ZERO-XRCN-1288-with obi                                          <BR>Bon Jovi-Crush-Japan-PHCW-1100-with obi                                                                            <BR>Ozzy Osbourne-Just Say Ozzy-Japan-SRCS-7935-with obi                                                              <BR>Ozzy Osbourne-Live And Loud-Japan-SRCS-6776-7-with obi                                                     <BR>Metallica-No Leaf Clover(single)-Vertigo-562 697-2                                                                         <BR>Metallica-Untill It Sleeps(single-part1)-Vertigo-578 145-2- Made in U.K                                                <BR>Metallica-Mama Said-Japan-SRCS 8253-без оби                                                                     <BR>Metallica-Fuel-Japan-SRCS 8748-без оби                                                                                  <BR>Metallica-Whiskey In The Jar-Japan-SRCS 8913-без оби                                                                    <BR>Metallica-Turn The Page-Japan-SRCS 8880-без оби                                                                           <BR>Metallica-Frantic-Japan-SICP 490-без оби                                                                                           <BR>Megadeth-Rick-Japan-TOCP-65272-оби нет                                                                                      <BR>Black Stone Cherry-Please Come In-Roadrunner-promo-RR Promo 1075-Cardsleeve                         <BR>Queensryche-I Am I-Limited Edition CD Pack-CDMTS 109  7243 8 81929 2 7 -EMI                             

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 29.04.2012 13:11:
Poison-Flesh&Blood-Japan-CBS/SONY-CSCS-5229-no obi                                              	500<BR>Fear Warning-Rainmaker-Japan-WPCR-220-no obi                                                                	500<BR>Dokken-Japan-VICP-8140-no obi                                                                                   	500<BR>Firhouse-Japan-EPIC/SONY Records-ESCA-5178-no obi                                                   	500<BR>Fear Warning-Go-Japan-ZERO-XRCN-1292-gologram-no obi                                               	500<BR>Thunder-Laughting On Judgement Day-Japan-TOCP-7224-with obi                                    	450<BR>Extreme-Waiting For The Punchline-Japan-POCM-1111-no obi                                           	400<BR>Mr Big-Hey Man-Japan-AMCY-920-no obi                                                                      	450<BR>Demolition 23-Japan-Digipack-PHCR-1260-no obi                                                                 	450<BR>Bad English-Backlash-EK 46935-USA                                                                              	300<BR>Poison-Open Up And Say…Ahh!-CDP 7 48493 2                                                            	350<BR>The Offspring-Conspirasy Of One-Columbia-CX-61419-Canada                                         	250<BR>Limp Bizkit-Chokolate Starfish And The Hot Dog Flavored Water-Flip/Interscope-069490759-2          	300<BR>White Zombie-Astro Creep:2000-Geffen-GEFD-24806-Australia                                                	300<BR>Royal Hunt-Paradoxx-Japan-TECW-25535-with obi-2 буклета-картонный кейс                        	900<BR>Skid Row-Subhuman Race-Japan-Digipack-AMCY-802-with obi                                            	800<BR>Mr.Big-Bump Ahead-Japan-AMCY-550                                                                           	700<BR>Van Halen-III-Japan-WPCR-1600-with obi-картонная коробка-2 буклета                              	900<BR>Sammy Hagar-Marching To Mars-Japan-MVCE-24010-with obi                                             	800<BR>Jimmy Page&Robert Plant Unledded-No Quarter-Japan-PHCR-1310-with obi                            	800<BR>Firhouse-Category 5-Japan-PCCY-01276-with obi                                                                	800<BR>Eric Martin-Soul Sessions:The Capitol Years-Japan-TOCO-50048-with obi                                 	600<BR>Fair Warning-Angels Of Heaven-Japan-ZERO-XRCN-1288-with obi                                          	700<BR>Bon Jovi-Crush-Japan-PHCW-1100-with obi                                                                            	700<BR>Ozzy Osbourne-Just Say Ozzy-Japan-SRCS-7935-with obi                                                              	750<BR>Ozzy Osbourne-Live And Loud-Japan-SRCS-6776-7-with obi                                                     	1250<BR>Metallica-No Leaf Clover(single)-Vertigo-562 697-2                                                                         	300<BR>Metallica-Untill It Sleeps(single-part1)-Vertigo-578 145-2- Made in U.K                                                	300<BR>Metallica-Mama Said-Japan-SRCS 8253-без оби                                                                     	400<BR>Metallica-Fuel-Japan-SRCS 8748-без оби                                                                                  	400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 31.08.2012 09:30:
Poison-Flesh&Blood-Japan-CBS/SONY-CSCS-5229-no obi                                              <BR>Fear Warning-Rainmaker-Japan-WPCR-220-no obi                                                                <BR>Dokken-Japan-VICP-8140-no obi                                                                                   <BR>Firhouse-Japan-EPIC/SONY Records-ESCA-5178-no obi                                                   <BR>Fear Warning-Go-Japan-ZERO-XRCN-1292-gologram-no obi                                               <BR>Thunder-Laughting On Judgement Day-Japan-TOCP-7224-with obi                                    <BR>Extreme-Waiting For The Punchline-Japan-POCM-1111-no obi                                           <BR>Mr Big-Hey Man-Japan-AMCY-920-no obi                                                                      <BR>Demolition 23-Japan-Digipack-PHCR-1260-no obi                                                                 <BR>Bad English-Backlash-EK 46935-USA                                                                              <BR>Poison-Open Up And Say…Ahh!-CDP 7 48493 2                                                            <BR>The Offspring-Conspirasy Of One-Columbia-CX-61419-Canada                                         <BR>Limp Bizkit-Chokolate Starfish And The Hot Dog Flavored Water-Flip/Interscope-069490759-2          <BR>White Zombie-Astro Creep:2000-Geffen-GEFD-24806-Australia                                                <BR>Royal Hunt-Paradoxx-Japan-TECW-25535-with obi-2 буклета-картонный кейс                        <BR>Skid Row-Subhuman Race-Japan-Digipack-AMCY-802-with obi                                            <BR>Mr.Big-Bump Ahead-Japan-AMCY-550                                                                           <BR>Van Halen-III-Japan-WPCR-1600-with obi-картонная коробка-2 буклета                              <BR>Sammy Hagar-Marching To Mars-Japan-MVCE-24010-with obi                                             <BR>Jimmy Page&Robert Plant Unledded-No Quarter-Japan-PHCR-1310-with obi                            <BR>Firhouse-Category 5-Japan-PCCY-01276-with obi                                                                <BR>Eric Martin-Soul Sessions:The Capitol Years-Japan-TOCO-50048-with obi                                 <BR>Fair Warning-Angels Of Heaven-Japan-ZERO-XRCN-1288-with obi                                          <BR>Bon Jovi-Crush-Japan-PHCW-1100-with obi                                                                            <BR>Ozzy Osbourne-Just Say Ozzy-Japan-SRCS-7935-with obi                                                              <BR>Ozzy Osbourne-Live And Loud-Japan-SRCS-6776-7-with obi                                                     <BR>Metallica-No Leaf Clover(single)-Vertigo-562 697-2                                                                         <BR>Metallica-Untill It Sleeps(single-part1)-Vertigo-578 145-2- Made in U.K                                                <BR>Metallica-Mama Said-Japan-SRCS 8253-без оби                                                                     <BR>Metallica-Fuel-Japan-SRCS 8748-без оби                                                                                  

### Новинки 2013

ebaka 28.02.2013 22:42:
Кстати, Black Light Burns, 2013 - хорош. Банда гитариста Limp Bizkit - того, что в обезьяну переодевается и какой-то хуйнёй мажется. Эмбиент вперемежку с электрическим роком -  получается хорошо

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 29.05.2013 14:18:
фирма:<BR>metallica - st. anger (cd+dvd japan) - 800 руб<BR>metallica - st. anger (shmcd japan) - 700 руб<BR>john lennon - imagine (japan mini LP) - 700 руб<BR>pink floyd - dark side of the moon (immersion box set) (3 диска имеют царапины - при перевозке слетели с держателей, играются без проблем) - 4000 руб<BR>ulver - war of roses (digibook) - 600 руб<BR>ulver - perdition city - 600 руб<BR>ulver - svidd neger - 600 руб<BR>ulver - teachings in silence - 500 руб<BR>ulver - the norwegian national opera - 700 руб<BR>ulver - childhood's end (digibook) - 600 руб<BR>linkin park - hybrid theory - 400 руб<BR>korn - untouchables - 400 руб<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digipack) - 800 руб<BR>opeth - damnation (japan) - 700 руб<BR>limp bizkit - three dollar bill yall$ - 400 руб<BR>storm corrosion - strom corrosion (digipack, CD+Blu-Ray) - 900 руб<BR>anathema - weather systems (digibook, CD+DVD, один из треев немного треснутый) - 900 руб<BR>tiamat - wildhoney (firstpress) - 1000 руб<BR>prodigy - expirience - 400 руб<BR>prodigy - breathe (single) - 100 руб<BR>prodigy - no good (single) - 100 руб<BR><BR>нашинское:<BR>psilocybe larvae - stigmata (black side productions) - 150 руб<BR>atoll nerat - two pipes to heaven (irond) - 150 руб<BR>темнозорь - горизонты - 150 руб<BR>темнозорь - урочища снов (дигибук) - 250 руб<BR>невидь - агарта (дигипак) - 200 руб<BR>невидь - янтарное сердце арктиды (дигибук) - 250 руб<BR>ария - химера (упр) - 50 руб<BR>ария - чужой - 150 руб<BR>ария - 2000 и одна ночь (упр) - 50 руб<BR>топь - летели вороны - 150 руб<BR>калевала - кукушкины дети (дигибук) - 250 руб<BR>калевала - кудель белоснежного льна - 150 руб<BR>калевала - луна и грош - 350 руб<BR>back door to asylum - akathisia - 250 руб<BR>comatose vigil - narcosis - 300 руб<BR>comatose vigil - fuimus, non sumus... - 300 руб<BR>septic mind - начало - 150 руб<BR>septic mind - истинный зов - 150 руб<BR>grey heaven fall - ...grey heaven fall - 150 руб<BR>андрей смирнов - адреналин - 150 руб<BR>артур беркут - право дано - 150 руб<BR>артур беркут - каждому свое - 150 руб<BR>артур беркут - рождественская песня - 100 руб<BR>форсаж - рамки приличия - 150 руб<BR>легион - стихия огня - 150 руб<BR>легион - дай мне имя - 150 руб<BR>легион - маятник времен (буклет, диск от упрощенки) - 300 руб<BR>легион - у окна (first press) - 800 руб<BR>артерия - лети на свет - 150 руб<BR>артерия - в поисках новой жизни - 150 руб<BR>v/a - tribute to ария 25 лет - 150 руб<BR><BR>sicmaniak (at) rambler.ru

### Группы Записавшие всего один альбом -Но Отличный!!

Stas Hoffmann 02.06.2013 22:22:
ни одного знакомого названия...<BR>что за ххню маздайцы слушают...<BR><BR>по сабжу: limp bizkit 2000 :)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 30.06.2013 17:38:
фирма:<BR>prodigy - expirience - 400 руб<BR>prodigy - breathe (single) - 100 руб<BR>prodigy - no good (single) - 100 руб<BR>metallica - st. anger (cd+dvd japan) - 700 руб<BR>metallica - st. anger (shmcd japan) - 600 руб<BR>john lennon - imagine (japan mini LP) - 600 руб<BR>linkin park - hybrid theory - 300 руб<BR>korn - untouchables - 300 руб<BR>rammstein - liebe ist fur alle da (2 CD digipack) - 700 руб<BR>rammstein - mein herz brent - 300 руб<BR>limp bizkit - three dollar bill yall$ - 300 руб<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digipack) - 800 руб<BR>tiamat - wildhoney (first press) - 800 руб<BR>anathema - hindsight (digibook) - 400 руб<BR>anathema - we're here because we're here (digibook) - 800 руб<BR>anathema - weather systems (digibook, немного треснут один трей) - 700 руб<BR>storm corrosion - storm corrosion (digipack) - 800 руб<BR>ulver - perdition city - 500 руб<BR>ulver - shadows of the sun - 500 руб<BR>ulver - lyckantropen theme - 500 руб<BR>ulver - svidd neger - 500 руб<BR>ulver - wars of the roses (digibook) - 600 руб<BR>ulver - themes from william blake's the marriage of heaven and hell - 700 руб<BR>ulver - a quick fix of melancholy - 400 руб<BR>ulver - teachings in silence - 500 руб<BR>ulver - childhood’s end (digibook) - 600 руб<BR>opeth - damnation (japan) - 600 руб<BR><BR>нашинское:<BR>фактор страха - театр военных действий 1 - 150 руб<BR>фактор страха - театр военных действий 2 - 150 руб<BR>фактор страха - мертвые сны - 150 руб<BR>фактор страха - твой идеальный мир - 150 руб<BR>фактор страха - презентация альбома театр военных действий 2 (DVD) - 250 руб<BR>psilocybe larvae - stigmata (black side productions) - 150 руб<BR>atoll nerat - two pipes to heaven (irond) - 150 руб<BR>темнозорь - горизонты - 150 руб<BR>темнозорь - урочища снов (дигибук) - 250 руб<BR>невидь - агарта (дигипак) - 200 руб<BR>невидь - янтарное сердце арктиды (дигибук) - 250 руб<BR>ария - химера (упр) - 50 руб<BR>ария - чужой - 150 руб<BR>ария - 2000 и одна ночь (упр) - 50 руб<BR>куражъ - вечная игра - 150 руб<BR>stillife - memories/remembrence - 500 руб<BR>stillife - only silence - 300 руб<BR>stillife - raining december - 300 руб<BR>lesnikov-16 - box (2 альбома + 2 сингла) - 600 руб<BR>hieronymus bosch - human abstract - 150 руб<BR>hieronymus bosch - equivoke (digipack) - 500 руб<BR>топь - летели вороны - 150 руб<BR>калевала - кукушкины дети (дигибук) - 250 руб<BR>калевала - кудель белоснежного льна - 150 руб<BR>калевала - луна и грош - 350 руб<BR>back door to asylum - akathisia - 250 руб<BR>abstract spirit - horror vacui - 150 руб<BR>abstract spirit - tragedy and weeds - 150 руб<BR>abstract spirit - liquid dimensions change - 150 руб<BR>comatose vigil - narcosis - 300 руб<BR>comatose vigil - fuimus, non sumus... - 300 руб<BR>comatose vigil - not a gleam of hope - 300 руб<BR>septic mind - начало - 150 руб<BR>septic mind - истинный зов - 150 руб<BR>grey heaven fall - ...grey heaven fall - 150 руб<BR>андрей смирнов - адреналин - 150 руб<BR>артур беркут - право дано - 150 руб<BR>артур беркут - каждому свое - 150 руб<BR>артур беркут - рождественская песня - 100 руб<BR>форсаж - рамки приличия - 150 руб<BR>легион - стихия огня - 150 руб<BR>легион - дай мне имя - 150 руб<BR>легион - маятник времен (буклет, диск от упрощенки) - 300 руб<BR>булгаков/чернышев - океан фантазий (дигипак) - 1000 руб<BR>catharsis - 15 лет полета - 600 руб<BR>артерия - в поисках новой жизни - 150 руб<BR>v/a - монстры рока ссср (слипкейс) - 500 руб<BR>margenta - цветок майорана - 150 руб<BR>margenta - нейтрализатор мрачности - 150 руб<BR>margenta - sic transit gloria mundi (автографы) - 600 руб<BR>мастер - по ту сторону сна (дигибук) - 200 руб <BR>кипелов - вавилон (упрощенка+слипкейс) - 500 руб<BR>кипелов и маврин - смутное время (чешский) - 500 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 25.08.2013 19:52:
фирма:<BR>prodigy - expirience - 400 руб<BR>prodigy - breathe (single) - 100 руб<BR>prodigy - no good (single) - 100 руб<BR>metallica - st. anger (cd+dvd japan) - 700 руб<BR>metallica - st. anger (shmcd japan) - 600 руб<BR>metallica - s&m - 500 руб<BR>john lennon - imagine (japan mini LP) - 600 руб<BR>korn - untouchables - 300 руб<BR>limp bizkit - three dollar bill yall$ - 300 руб<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digipack) - 800 руб<BR>anathema - we're here because we're here (digibook) - 800 руб<BR>anathema - weather systems (digibook, немного треснут один трей) - 700 руб<BR>opeth - damnation (japan) - 600 руб<BR>ac/dc - iron man 2 (digibook) - 900 руб<BR>tesseract - one - 600 руб<BR>soulfly - 3 - 400 руб<BR>doors - morrison hotel (super-jewel) - 600 руб<BR>suffocation - pinnacle of bedlam (digipack CD+DVD) - 800 руб<BR>ihsahn - eremitia (digibook) - 700 руб<BR>cavalera conspiracy - inflikted 300 руб<BR>wardruna - runaljod - yggdrasil (digibook) - 700 руб<BR><BR>нашинское:<BR>фактор страха - театр военных действий 1 - 150 руб<BR>фактор страха - театр военных действий 2 - 150 руб<BR>фактор страха - мертвые сны - 150 руб<BR>фактор страха - твой идеальный мир - 150 руб<BR>фактор страха - презентация альбома театр военных действий 2 (DVD) - 250 руб<BR>psilocybe larvae - stigmata (black side productions) - 150 руб<BR>atoll nerat - two pipes to heaven (irond) - 150 руб<BR>темнозорь - горизонты - 150 руб<BR>темнозорь - урочища снов (дигибук) - 250 руб<BR>невидь - агарта (дигипак) - 200 руб<BR>невидь - янтарное сердце арктиды (дигибук) - 250 руб<BR>ария - химера (упр) - 50 руб<BR>ария - чужой - 150 руб<BR>ария - 2000 и одна ночь (упр) - 50 руб<BR>ария - феникс - 250 руб<BR>ария - live in studio - 250 руб<BR>ария - в желтом круге арены - 500 руб<BR>куражъ - вечная игра - 150 руб<BR>stillife - memories/remembrence - 500 руб<BR>stillife - only silence - 300 руб<BR>stillife - raining december - 300 руб<BR>lesnikov-16 - box (2 альбома + 2 сингла) - 600 руб<BR>hieronymus bosch - human abstract - 150 руб<BR>hieronymus bosch - equivoke (digipack) - 500 руб<BR>hieronymus bosch - artificial emotions - 150 руб<BR>топь - летели вороны - 150 руб<BR>калевала - кукушкины дети (дигибук) - 250 руб<BR>калевала - кудель белоснежного льна - 150 руб<BR>калевала - луна и грош - 250 руб<BR>back door to asylum - akathisia - 250 руб<BR>grey heaven fall - ...grey heaven fall - 150 руб<BR>андрей смирнов - адреналин - 150 руб<BR>артур беркут - право дано - 150 руб<BR>артур беркут - каждому свое - 150 руб<BR>артур беркут - рождественская песня - 100 руб<BR>легион - стихия огня - 150 руб<BR>легион - дай мне имя - 150 руб<BR>легион - маятник времен (буклет, диск от упрощенки) - 300 руб<BR>легион - 1980-1987 (упр) - 100 руб<BR>булгаков/чернышев - океан фантазий (дигипак) - 1000 руб<BR>артерия - в поисках новой жизни - 150 руб<BR>артерия - лети на свет - 150 руб<BR>автограф - корабль - 300 руб<BR>автограф - каменный край (мелодия) - 1500 руб<BR>v/a - монстры рока ссср (слипкейс) - 500 руб<BR>margenta - цветок майорана - 150 руб<BR>margenta - нейтрализатор мрачности - 150 руб<BR>margenta - sic transit gloria mundi (автографы) - 600 руб<BR>пушкина - берег, которого нет - 250 руб<BR>мастер - по ту сторону сна (дигибук) - 200 руб <BR>кипелов - вавилон (упрощенка+слипкейс) - 500 руб<BR>кипелов и маврин - смутное время (чешский) - 500 руб<BR>маврин - откровение (дигибук) - 200 руб<BR>маврин - иллюзия - 150 руб<BR>маврин - противостояние (автографы) - 150 руб<BR>ольви - тьма и свет - 150 руб<BR>арда - экзорцист - 150 руб<BR><BR>sicmaniak (at) rambler.ru

### Зарубежные группы, использующие в своем творчестве русскую речь.

Lefthander 10.02.2014 16:22:
Limp Bizkit-Gold cobrа<BR>3 или 4 трек-баба с мужиком диалог ведут<BR>баба еще более менее разборчиво<BR>а вот мужик просто атас.....речи как в фильме с Шварцем "Красная жара"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 26.02.2014 05:49:
фирма:<BR>ac/dc - iron man 2 (CD+DVD digibook) - 700 руб<BR>anathema - we're here because we're here (CD+DVD digibook) - 700 руб<BR>anathema - weather systems (CD+DVD digibook, один трей немного треснут) - 600 руб<BR>anathema - falling deeper (digibook) - 500 руб<BR>anathema - universal (DVD + Blu-ray + 2 CD) - 2000 руб<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digipack) - 700 руб<BR>gorgoroth - under the sigh of hell (with poster) - 400 руб<BR>gorgoroth - true norwegian black metal - 400 руб<BR>gorgoroth - bergen 1996 (digipack) - 400 руб<BR>limp bizkit - three dollar bill yall$ - 300 руб<BR>korn - untouchables - 300 руб<BR>metallica - s&m - 500 руб<BR>metallica - st anger (japan cd+dvd) - 600 руб<BR>metallica - st anger (japan shm cd) - 500 руб<BR>metallica - nothing else matters - 100 руб<BR>metallica - i disappear - 100 руб<BR>metallica - whiskey in the jar (part 3) - 100 руб<BR>metallica - the unforgiven - 100 руб<BR>metallica - sad but true - 100 руб<BR>metallica - until it sleeps (part 1) - 100 руб<BR>motley crue - generation swine - 300 руб<BR>nightwish - wish i had an angel (cd + dvd) - 300 руб<BR>rammstein - live aus berlin (2 CD) - 1700 руб<BR>rammstein - benzin (digipack) - 300 руб<BR>rammstein - mein teil (miniCD) - 200 руб<BR>rammstein - lichtspielhaus - 500 руб<BR>soulfly - 3 - 300 руб<BR>system of a down - steal this album - 300 руб<BR>system of a down - mezmerize (digipack) - 400 руб <BR>system of a down - hypnotize (digipack) - 400 руб <BR>system of a down - toxicity (CD+DVD) - 700 руб<BR>system of a down - toxicity (немного поюзан) - 150 руб<BR>tesseract - one - 600 руб<BR>wardruna - runaljod yggdrasil (digibook) - 600 руб<BR><BR>нашинское:<BR>abstract spirit - horror vacui - 100 руб <BR>atoll nerat - two pipes to heaven (irond) - 100 руб<BR>back door to asylum - akathisia - 250 руб<BR>butterfly temple - сны северного моря - 150 руб<BR>butterfly temple - земля (digibook) - 300 руб<BR>butterfly temple - колесо чернобога - 150 руб<BR>butterfly temple - за солнцем вслед (digibook) - 200 руб<BR>comatose vigil - narcosis - 150 руб<BR>comatose vigil - fuimus, non sumus - 200 руб<BR>comatose vigil - not a gleam of hope - 150 руб<BR>cyclotimia - deja vu - 100 руб<BR>cyclotimia - wasteland - 100 руб<BR>cyclotimia - algorithms - 100 руб<BR>cyclotimia - eschaton - 100 руб<BR>ens cogitans - deigital conflict - 100 руб<BR>grey heaven fall - ...grey heaven fall - 150 руб<BR>lesnikov-16 - box (2 альбома + 2 сингла) - 600 руб<BR>moon far away - беловодье - 100 руб<BR>odio vestri - мрак печали - 300 руб<BR>psilocybe larvae - stigmata (black side productions) - 100 руб<BR>sepitc mind - начало - 100 руб<BR>septic mind - истинный зов - 100 руб<BR>stillife - destiny - 150 руб<BR>stillife - only silence - 250 руб<BR>stillife - raining decembre - 250 руб<BR>stillife - remebrence & memories (2 CD)- 400 руб<BR>v/a - монстры рока ссср (слипкейс) - 500 руб<BR>гран-куражъ - лед и пламя - 1200 руб<BR>гран-куражъ - на войне - 1200 руб<BR>гран-куражъ - сердца в атлантиде - 150 руб<BR>гран-куражъ - новой надежды свет - 150 руб<BR>куражъ - вечная игра - 100 руб<BR>калевала - луна и грош - 250 руб<BR>легион - дай мне имя - 150 руб<BR>мастер - 20 лет (2 двд + 2 сд) - 500 руб<BR>невидь - агарта (дигипак) - 200 руб<BR>невидь - янтарное сердце арктиды (дигибук) - 250 руб<BR>темнозорь - горизонты - 100 руб<BR>темнозорь - урочища снов (дигибук) - 200 руб<BR>топь - летели вороны - 150 руб<BR>черный обелиск - мертвый сезон - 500 руб<BR>черный обелиск - мой мир (том 1) - 300 руб<BR>черный обелиск - мой мир (2 cd) - 500 руб<BR><BR>sicmaniak @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 07.03.2014 11:56:
ac/dc - iron man 2 (CD+DVD digibook) - 700 руб<BR>anathema - we're here because we're here (CD+DVD digibook) - 700 руб<BR>anathema - weather systems (CD+DVD digibook, один трей немного треснут) - 600 руб<BR>anathema - falling deeper (digibook) - 500 руб<BR>anathema - universal (DVD + Blu-ray + 2 CD) - 2000 руб<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digipack) - 700 руб<BR>cavalera conspiracy - inflikted - 300 руб<BR>doors - morrison hotel (super-jewel) - 600 руб<BR>gorgoroth - under the sigh of hell (with poster) - 400 руб<BR>gorgoroth - true norwegian black metal - 400 руб<BR>gorgoroth - bergen 1996 (digipack) - 400 руб<BR>ihsahn - after (CD/DVD)- 700 руб<BR>ihsahn - angl - 600 руб<BR>ihsahn - das seelenbrechen (digibook) - 900 руб<BR>ihsahn - das seelenbrechen (japan) - 1200 руб<BR>ihsahn - eremita (digibook)- 700 руб<BR>john lennon - imagine (japan mini LP) - 600 руб<BR>limp bizkit - three dollar bill yall$ - 300 руб<BR>korn - untouchables - 300 руб<BR>metallica - s&m - 500 руб<BR>metallica - st anger (japan cd+dvd) - 600 руб<BR>metallica - st anger (japan shm cd) - 500 руб<BR>motley crue - generation swine - 300 руб<BR>nightwish - wish i had an angel (cd + dvd) - 300 руб<BR>nirvana - singles (6 CD box) - 1000 руб<BR>rammstein - live aus berlin (2 CD) - 1700 руб<BR>rammstein - lichtspielhaus - 500 руб<BR>soulfly - 3 - 300 руб<BR>system of a down - steal this album - 300 руб<BR>system of a down - mezmerize (digipack) - 400 руб <BR>system of a down - hypnotize (digipack) - 400 руб <BR>system of a down - toxicity (CD+DVD) - 700 руб<BR>system of a down - toxicity (немного поюзан) - 150 руб<BR>tesseract - one - 600 руб<BR>ulver - bergtatt - et eeventyr I 5 capitler (no barcode)- 1500 руб<BR>ulver - kveldssanger (no barcode)- 1500 руб<BR>ulver - kveldssanger - 600 руб<BR>ulver - a quick fix of melancholy - 600 руб<BR>ulver - blood inside - 600 руб<BR>ulver - blood inside (box) - 1900 руб<BR>ulver - childhood's end (digibook)- 700 руб<BR>ulver - live at roadburn (digipack)- 700 руб<BR>ulver - lyckantropen themes - 600 руб<BR>ulver - perdition city - 600 руб<BR>ulver - metamorphosis - 1200 руб<BR>ulver - shadows of the sun - 600 руб<BR>ulver - silence teaches you how to sing - 1000 руб<BR>ulver - svidd neger - 600 руб<BR>ulver - teachings in silence - 600 руб<BR>ulver - messe i.x - vi.x (digipack) - 700 руб<BR>ulver - messe i.x - vi.x (neuropa records, signed edition ltd 200) - 3000 руб<BR>ulver - The Norwegian National Opera (DVD/Blu-ray) - 700 руб<BR>ulver - The Norwegian National Opera (CD/DVD) - 700 руб<BR>ulver - themes from william blake's the marriage of heaven and hell - 700 руб<BR>ulver - wars of the roses (digibook) - 700 руб<BR>ulver - vargnatt (white digibook) - 1600 руб<BR>ulver - split with immortal (dead not found, unofficial release) - 1300 руб<BR>wardruna - runaljod yggdrasil (digibook) - 600 руб<BR><BR>sicmaniak @ rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 13.08.2014 11:06:
фирма:<BR>ac/dc - iron man 2 (CD+DVD digibook) - 500 руб<BR>agua de annique - air - 300 руб<BR>anathema - falling deeper (digibook) - 500 руб<BR>anathema - a moment in time (DVD+CD) - 700 руб<BR>Anathema - Distant Satellites (CD + 2 DVD + a signed postcard) - 2500 руб<BR>Anathema - We're Here Because We're Here (CD+DVD) - 700 руб<BR>Anathema - Weather Systems (CD+DVD, трещена на трее) - 600 руб<BR>burzum - hlidskjalf (digipack) - 600 руб<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digipack) - 600 руб<BR>cavalera conspiracy - inflikted - 300 руб<BR>doors - morrison hotel (super-jewel) - 300 руб<BR>gorgoroth - under the sigh of hell (with poster) - 300 руб<BR>gorgoroth - true norwegian black metal - 300 руб<BR>gorgoroth - bergen 1996 (digipack) - 200 руб<BR>Henryk Gorecki - Symphony No. 3 - 200 руб<BR>ihsahn - after (CD+DVD) - 500 руб<BR>ihsahn - angl (sleepcase) - 400 руб<BR>ihsahn - das seelenbrechen (digibook) - 600 руб<BR>ihsahn - das seelenbrechen (japan) - 600 руб<BR>ihsahn - eremita (digibook) - 500 руб<BR>john lennon - imagine (japan mini LP) - 500 руб<BR>korn - untouchables - 300 руб<BR>KYPCK - Имена на стене (digipack) - 300 руб<BR>KYPCK - Ниже (digipack) - 300 руб<BR>KYPCK - Черно - 300 руб<BR>limp bizkit - three dollar bill yall$ - 300 руб<BR>Mayhem - Esoteric Warfare (digipack) - 500 руб<BR>metallica - s&m - 300 руб<BR>metallica - st anger (japan cd+dvd) - 800 руб<BR>metallica - st anger (japan shm cd) - 1500 руб<BR>motley crue - generation swine - 200 руб<BR>nightwish - wish i had an angel (cd + dvd) - 150 руб<BR>prodigy - expirience - 200 руб<BR>prodigy - out of space - 100 руб<BR>prodigy - smack my bitch up (digipack) - 100 руб<BR>prodigy - no good - 100 руб<BR>prodigy - firestarter (digipack) - 100 руб<BR>prodigy - voodoo people - 100 руб<BR>prodigy - the fat of the land (japan) - 300 руб<BR>rammstein - live aus berlin (2 CD) - 1000 руб<BR>rammstein - lichtspielhaus (dvd) - 500 руб<BR>system of a down - steal this album - 300 руб<BR>system of a down - mezmerize (digipack) - 300 руб<BR>system of a down - hypnotize (digipack) - 300 руб<BR>system of a down - toxicity (cd+dvd) - 3600 руб<BR>system of a down - toxicity - 200 руб<BR>Swami LatePlate - Doom Jazz - 500 руб<BR>ulver - split with immortal (dead not found) - 800 руб<BR>ulver - bergtatt - et eeventyr i 5 capitler (no barcode, TOCANO) - 600 руб<BR>ulver - silence teaches you how to sing ep - 700 руб<BR>ulver - silencing the singing ep - 700 руб<BR>ulver - 1993-2003: 1st decade in the machines - 500 руб<BR>ulver - 1993-2003: 1st decade in the machines (promo) - 600 руб<BR>ulver - teachings in silence - 500 руб<BR>ulver - svidd neger - 500 руб<BR>ulver - blood inside (velvet box) - 1800 руб<BR>ulver - blood inside - 500 руб<BR>ulver - lyckantropen themes - 500 руб<BR>ulver - perdition city (playstation-style cd box) - 1800 руб<BR>ulver - messe i.x-vi.x (digipack) - 700 руб<BR>ulver - messe i.x-vi.x (neuropa records, with a signed postcard) - 2500 руб<BR>ulver - the norwegian national opera (DVD + Blu-Ray) - 700 руб<BR>ulver - wars of the roses (digibook) - 700 руб<BR>ulver - february mmx (promo, трещина на диске на краю) - 500 руб<BR>ulver - vargnatt (white A5-digibook) - 1000 руб<BR>ulver - live at roadburn (digipack) - 600 руб<BR>ulver - a quick fix of melancholy ep - 500 руб<BR>ulver - kveldssanger (no barcode, TOCANO) - 600 руб<BR>ulver - nattens madrigal - aatte hymne til ulven i manden (century black) - 600 руб<BR>ulver - themes from william blake's the marriage of heaven and hell - 600 руб<BR>ulver - shadows of the sun - 500 руб<BR>Ulver - Childhood's End (digibook) - 600 руб<BR>Ulver - Metamorphosis EP - 700 руб<BR>ulver/sunn o))) - terrestrials (japan 2 CD) - 1500 руб<BR>ulver/sunn o))) - terrestrials - 500 руб<BR>My Own Wolf: A New Approach To Ulver (Tribute) - 500 руб<BR>wardruna - eunaljod-yggdrasil (digibook) - 600 руб

### COMBICHRIST в Москве (22 августа 2014)

Headcrusher 15.08.2014 11:45:
Russian Synth Community представляет:<BR><BR>22 августа 2014<BR>Москва, клуб “Volta” (Бумажный проезд д. 19 стр. 3)<BR><BR>COMBICHRIST<BR>(TBM, dark-electro, USA/Norway)<BR><BR>Норвежские звезды индустриальной музыки и главные рок-н-рольщики электронной сцены COMBICHRIST возвращаются в Россию со специальной программой!<BR><BR>В 2003 году COMBICHRIST смешали техно, нойз, танцевальный индастриал и ненормативную лексику на своем первом EP «Sex, Drogen Und Industrial», изобрели новый стиль «techno-body-music» и на семь недель оккупировали первую позицию немецких альтернативных чартов.<BR><BR>Уже через несколько лет после удачного дебюта и выхода трех полноформатных альбомов группа колесит по миру вместе с Rammstein и записывает совместный сингл с гитаристом Limp Bizkit. Скандальный имидж, грязный электронный звук и два сумасшедших барабанщика на сцене не оставляют шансов – группу одинаково хорошо принимают на многочисленных электронных и металлических фестивалях. В перерыве между бесконечными турами создателям культового игрового слэшера «Devil May Cry» удается привлечь COMBICHRIST к работе на саундтреком, в который вошли специально написанные для игрушки гитарные треки и старые техно-хиты.<BR><BR>В этом году группа выпустила новый альбом «We Love You» и, наконец, едет в Россию со специальными концертами! На этот раз COMBICHRIST планируют обратиться к своим корням и сделать сильный акцент именно на электронную составляющую своего творчества – а значит, вместе с новыми песнями будет исполнена и классика с первых альбомов в оригинальном звучании! Будьте готовы к ураганному шоу, сверхнизким густым басам, механистичным сэмплам, сметающему все на своем пути ритму и яростному вокалу основателя группы Энди ЛаПлега!<BR><BR>Видеоклипы COMBICHRIST:<BR><A HREF="http://youtu.be/RXWFTvkh0GQ" TARGET="_blank">http://youtu.be/RXWFTvkh0GQ</A><BR><A HREF="http://youtu.be/nck4FkKeJ0E" TARGET="_blank">http://youtu.be/nck4FkKeJ0E</A><BR><A HREF="http://youtu.be/TetLcllBnDg" TARGET="_blank">http://youtu.be/TetLcllBnDg</A><BR><A HREF="http://youtu.be/daaGrMHHGpI" TARGET="_blank">http://youtu.be/daaGrMHHGpI</A><BR><BR>Перед выступлением Combichrist состоится показ индустриальной одежды от мастерской Atomfashion!<BR><BR>Мастерская Atomfashion занимается созданием уникальной одежды и аксессуаров из кожи. Вас ждет дефиле великолепных образов – от дерзкой стимпанк обольстительницы до техно-полицая из будущего! Изделия также будут представлены на стенде, где их можно будет потрогать, примерить и приобрести.<BR><BR>Среди товаров в стиле техно-индастриал, пост-апокалипсис и стимпанк - модели мужских и женских часов, сумки, ремни, браслеты, жилеты и другое, например, реплика фляги из компьютерной игры Fallout, тетради с символикой "Братства стали" (Fallout3) и организации Адептус Механикус (Warhammer 40000).<BR><BR>Мастерская начала работу 2010 году и за несколько лет стала известна не только среди российских поклонников стиля, но и за границей, в частности, в США, Европе и Китае. Сайт: <A HREF="http://www.atomfashion.ru/" TARGET="_blank">http://www.atomfashion.ru/</A><BR><BR>Событие в социальных сетях:<BR>https://vk.com/combichristmsc<BR>www.facebook.com/events/1494276454120451/<BR><BR>Программа концерта В МОСКВЕ*:<BR><BR>22 августа 2014<BR><BR>19:00 – вход<BR>20:30 – дефиле индустриальной одежды ATOMFASHION<BR>21:00 - COMBICHRIST<BR><BR>Стоимость билетов на концерт В МОСКВЕ 22 августа 2014:<BR><BR>В предварительной продаже:<BR>Танцпартер – от 1500 руб.<BR>Билеты на балкон – от 3000 руб. (в зависимости от места)<BR><BR>Предварительная продажа билетов в МОСКВЕ:<BR>ЭЛЕКТРОННЫЕ БИЛЕТЫ всех категорий доступны в продаже на билетном сервисе Russian Synth Community – <A HREF="http://MUZZBILET.RU" TARGET="_blank">http://MUZZBILET.RU</A><BR><BR>Билеты на балкон доступны только на <A HREF="http://muzzbilet.ru" TARGET="_blank">http://muzzbilet.ru</A><BR><BR>Предварительная продажа билетов в МОСКВЕ:*<BR>*За подлинность билетов купленных в других местах или с рук организаторы ответственности не несут.<BR><BR>В кассе клуба "Volta" (Бумажный проезд, д. 19, строение 3);<BR>В интернет магазинах: <A HREF="http://muzzbilet.ru" TARGET="_blank">http://muzzbilet.ru</A>, <A HREF="http://show.ru" TARGET="_blank">http://show.ru</A>, <A HREF="http://concert.ru" TARGET="_blank">http://concert.ru</A>, <A HREF="http://parter.ru" TARGET="_blank">http://parter.ru</A>, <A HREF="http://kontramarka.ru" TARGET="_blank">http://kontramarka.ru</A><BR><BR>В рок-магазине "Зиг-Заг" (м. "Китай-город",Спасоглинищевский Б. пер., д. 9/1, стр 10);<BR>Рок-магазин "У дяди Бори" м. Чистые пруды (5 м от метро).<BR><BR>*Организаторы оставляют за собой право вносить изменения в расписание мероприятия.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 26.09.2014 14:46:
все Япония кроме где указано EU,USA..	<BR>состояние в основном хорошее	<BR><BR>все вопросы на мыло<BR>evgenious@mail.ru<BR><BR>16,5	ACCEPT	RESTLESS AND WILD..OBI<BR>20,5	A-HA	FOOT OF THE MOUNTAIN..OBI<BR>11	ANDI DERIS	COME IN..OBI<BR>11	ANDRE ANDERSON	1000 MILES AWAY..OBI<BR>12	ANDRE MATOS  (ANGRA)	TIME TO..OBI<BR>8	ANGRA	RAINY NIGHTS  3TRACK SINGLE  CARDBOARD <BR>17	ANNIHILATOR	All for You..OBI<BR>17	ANNIHILATOR	IN COMMAND LIVE  89-90 obi<BR>10,5	ANTHRAX	SOUND OF..<BR>16	ANTHRAX	AMONG THE..OBI<BR>20	ARTILLERY	BACK…OBI<BR>25	AXEL RUDI PELL	MASQUAERADE BALL..OBI<BR>15	BLACKMORE'S NIGHT	Shadow Of The Moon SLIPCASE OBI<BR>15	BLIND GUARDIAN	Imaginations From The Other Side SLIPCASE  ..STICKER<BR>11	BLIND GUARDIAN	A PAST AND…MCD..OBI<BR>15	BON JOVI	KEEP THE FAITH  2CD..OBI<BR>13	BRUCE DICKINSON	ACCIDENT OF BIRTH..OBI<BR>11	BURNING POINT	FEEDING THE..OBI<BR>20	CEMETARY	BLACK VANITY..OBI<BR>19	CHILDREN OF BODOM	SOMETHING WILD..OBI<BR>16,5	CHILDREN OF BODOM	SOMETHING WILD..OBI<BR>10,5	COCOBAT japan	STRUGGLE..OBI<BR>19	CRADLE OF FILTH	DUST AND HER…..OBI<BR>16	CRYPTOPSY	WHISPER…OBI<BR>20	DANGER DANGER	SCREW IT!..OBI<BR>12	DEF LEPPARD	HYSTERIA..OBI<BR>18	DREAM THEATER	METROPOLIS PT.2..OBI<BR>16	DREAM THEATER	OCTAVARIUM..OBI<BR>16	DREAM THEATER	METROPOLIS PT.2..OBI<BR>13	DREAM THEATER	LIVE AT MARQUE..OBI<BR>16	EDGE OF SANITY	CRYPTIC…OBI<BR>25	EDGE OF SANITY	NOTHING…OBI<BR>16	EDGE OF SANITY	PURGATORY..OBI<BR>20	FORMULA 3	S/T   MLP  OBI<BR>13	GAMMA RAY	INSANITY..OBI<BR>28	GRAVE DIGGER	BALLAD OF A HANGMAN  ЗАПЕЧ<BR>20	GRAVE DIGGER	EXCALIBUR..OBI<BR>20	GRAVE DIGGER	KNIGHTS OF THE CROSS..OBI<BR>16	GREAT WHITE	PSYCHO CITY..OBI<BR>13	GRIP INC	POWER OF..OBI<BR>13	HALFORD	RESSURECTION..OBI<BR>13	HALFORD	LIVE INSURRECTIO  2CD  SLIPCASE<BR>20	HEADHUNTER	REBIRTH..OBI<BR>18	HEATHEN	VICTIM OF..OBI<BR>11	HELLOWEEN	MASTER OF..<BR>11	HELLOWEEN	THE TIME OF..<BR>20	HUNKA MUNKA	DEDICATO..MLP  OBI<BR>20	ICED EARTH	FRAMING ARMAFEDDON..OBI<BR>20	ICED EARTH	HORROR SHOW..OBI<BR>20	ICED EARTH	GLORIOUS BURDEN..OBI<BR>20	IL ROVESCIO DELLA MEDAGLIA	IO COME IO...MLP  OBI<BR>13	IMPELLITTERI	SCREAMING…OBI<BR>11	IMPELLITTERI	STAND IN LINE<BR>15	IN FLAMES	Whoracle ..OBI<BR>18	IRON MAIDEN	VIRTUAL XI..OBI  2CD<BR>20	IRON MAIDEN	SOMEWHERE…3,200<BR>10	IRON MAIDEN	FEAR OF..<BR>11	IRON SAVIOR	COMING HOME MCD ..OBI<BR>20	J.E.T	FEDE SPERANZA…MLP  OBI<BR>13	JUDAS PRIEST	SCREAMING…REM…obi<BR>18	KREATOR	CAUSE FOR CONFLICT..OBI<BR>18	KREATOR	CAUSE FOR CONFLICT..OBI<BR>3	LIMP BIZKIT	CHOCOLATE…EU<BR>11	LUCA TURILLI (RHAPSODY)	THE ANCIENT  MCD..OBI<BR>11	LUCA TURILLI (RHAPSODY)	DEMONHEART  MCD..OBI<BR>17	MCDONALD AND GILES	S/T..OBI<BR>16	MEGADETH	END …OBI<BR>12	MEGADETH	LIVE TRAX..OBI<BR>12	MEGADETH	LIVE TRAX.OBI<BR>12	METAL CHURCH	BLESSING IN…<BR>12	METAL CHURCH	THE HUMAN..<BR>12	METALLICA	MASTER OF..<BR>12	METALLICA	RIDE THE LIGHTNING.<BR>20	METALLICA	S/T..OBI<BR>18	METALLICA	RIDE THE LIGHTNING..OBI<BR>20	METALLICA	S/T..OBI<BR>14	METALLICA	ST ANGER..CD+DVD  OBI<BR>10	METALLICA	AND JUSTICE..USA<BR>13	METALLICA	RELOAD  OBI<BR>23	MICHAEL SCHENKER	BRIDGE THE GAP..OBI<BR>22	MISANTHROPE	LIBERTINE HUMILIATIONS..OBI<BR>15	MONTROSE	S/T..OBI<BR>19	MORBID ANGEL	FORMULAS..OBI<BR>17	MY DYING BRIDE	AS THE FLOWER WITHERS<BR>20	NAPALM DEATH	FROM ENSLAVEMENT..OBI<BR>22	NILE	ITHYPHALLIC..OBI<BR>18	OPETH	Watershed..OBI<BR>10	OVERKILL	UNDER INFLUENCES  USA<BR>10	OZZY OSBOURNE	DOWN TO EARTH ..OBI<BR>16	PARADISE LOST	ONE SECOND..OBI<BR>18	PAUL & LINDA MCCARTNEY	RAM..OBI<BR>13	RAGE	LINGUA MORTIS..OBI<BR>14	RAGE	FROM THE  CRADLE…2CD OBI<BR>20	REALE ACCADEMIA DI MUSICA	S/T….  MLP  OBI<BR>3	ROSAE CRUCIS	WORMS OF..<BR>17	ROY ORBISON	MYSTERY GIRL..OBI  3,200<BR>11	ROYAL HUNT	CLOWN..OBI<BR>11	ROYAL HUNT	FAR AWAY..OBI<BR>20	RUNNING WILD	BLAZON STONE..OBI<BR>20	RUSH	S/T..OBI<BR>14	SAVATAGE	JAPAN LIVE  94..OBI<BR>22	SINISTER	HATE..OBI<BR>20	SIX FEET UNDER	HAUNTED..OBI<BR>12	SKID ROW	FORTY SEASONS..THE BEST OF  DIGI- OBI<BR>17	SLAYER	WORLD PAINTED..OBI<BR>17	SLAYER	CHRIST PASSION..OBI<BR>15	SLAYER	GOD HATES US ALL  ..OBI<BR>14	SLAYER	DIVINE..OBI<BR>3	SOBUT japan	PUNK THIS TOWN..OBI<BR>25	SODOM	M-16..OBI<BR>11	SONATA ARCTICA	TAKATALVI  ..OBI   MCD<BR>11	SONATA ARCTICA	SUCCESSOR..OBI MCD<BR>11	SONATA ARCTICA	DONT SAY  ..OBI MCD<BR>13	SONATA ARCTICA	UNIA  SLIPCASE<BR>10	STEEL ATTACK	PREDATOR…<BR>3	STG	NO LONGER HUMAN  USA<BR>

### COMBICHRIST в Москве: две эксклюзивные программы (7 и 8 августа 2015)

Headcrusher 26.07.2015 22:49:
Russian Synth Community представляет:<BR><BR>COMBICHRIST<BR>(TBM, dark-electro, industrial-rock, USA/Norway)<BR><BR>2 эксклюзивных шоу в Москве!<BR><BR>клуб “Volta” (Бумажный проезд д. 19 стр. 3)<BR><BR>7 августа 2015 Combichrist: Today We Are All Maggots!<BR><BR>8 августа 2015 Combichrist: Today We Are All Unicorns!<BR><BR>Звезды индустриальной музыки и главные рок-н-рольщики электронной сцены COMBICHRIST возвращаются в Москву сразу c двумя концертами! Два Сombi-вечера в клубе Volta, два совершенно разных сет-листа!<BR><BR>В 2003 году COMBICHRIST смешали техно, нойз, танцевальный индастриал и ненормативную лексику на своем первом EP «Sex, Drogen Und Industrial», изобрели новый стиль «techno-body-music» и на семь недель оккупировали первую позицию немецких альтернативных чартов.<BR><BR>Уже через несколько лет после удачного дебюта и выхода трех полноформатных альбомов группа колесит по миру вместе с Rammstein и записывает совместный сингл с гитаристом Limp Bizkit. Скандальный имидж, грязный электронный звук и два сумасшедших барабанщика на сцене не оставляют шансов – группу одинаково хорошо принимают на многочисленных электронных, металлических и рок-фестивалях. В перерыве между бесконечными турами создателям культового игрового слэшера «Devil May Cry» удается привлечь COMBICHRIST к работе на саундтреком, в который вошли специально написанные для игрушки гитарные треки и старые техно-хиты.<BR><BR>В прошлом году группа выпустила альбом «We Love You» – термоядерную смесь индустриальной электроники и рока, пропитанную крепким духом настоящей мужской вечеринки с жесткими дружескими потасовками, азартными играми и ездой на мотоциклах.<BR><BR>Combichrist возвращаются в Москву с двумя шоу, для каждого из которых будет подготовлен уникальный сет-лист, и обещанием, помимо обязательных хитов, порадовать поклонников исполнением песен, давно не игравшихся группой на концертах!<BR><BR>Видеоклипы COMBICHRIST:<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=RXWFTvkh0GQ" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=RXWFTvkh0GQ</A><BR><A HREF="http://youtu.be/nck4FkKeJ0E" TARGET="_blank">http://youtu.be/nck4FkKeJ0E</A><BR><A HREF="http://youtu.be/TetLcllBnDg" TARGET="_blank">http://youtu.be/TetLcllBnDg</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=daaGrMHHGpI" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=daaGrMHHGpI</A><BR><BR>Событие в социальных сетях:<BR><A HREF="http://vk.com/combichrist_2015" TARGET="_blank">http://vk.com/combichrist_2015</A><BR><BR><A HREF="http://www.facebook.com/events/1619277098285029/" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/events/1619277098285029/</A><BR><BR>Стоимость билетов на концерты в предварительной продаже:<BR><BR>Танцпартер на один день - от 1700 руб.<BR>Танцпартер на оба дня - от 3000 руб.<BR>Билеты на балкон - от 3500 руб.<BR><BR>Предварительная продажа билетов в МОСКВЕ*:<BR><BR>ЭЛЕКТРОННЫЕ БИЛЕТЫ всех категорий доступны в продаже на билетном сервисе Russian Synth Community – WWW.MUZZBILET.RU<BR><BR>Билеты на балкон доступны только на www.muzzbilet.ru<BR><BR>В кассе клуба "Volta" (Бумажный проезд, д. 19, строение 3);<BR>В интернет магазинах: <A HREF="http://muzzbilet.ru" TARGET="_blank">http://muzzbilet.ru</A>, <A HREF="http://concert.ru" TARGET="_blank">http://concert.ru</A>, <A HREF="http://parter.ru" TARGET="_blank">http://parter.ru</A>, <A HREF="http://kontramarka.ru" TARGET="_blank">http://kontramarka.ru</A><BR><BR>В рок-магазинах:<BR><BR>- "Зиг-Заг" (м. "Китай-город",Спасоглинищевский Б. пер., д. 9/1, стр 10);<BR>- "У дяди Бори" м. Чистые пруды (5 м от метро).<BR><BR>*Организаторы оставляют за собой право вносить изменения в расписание мероприятия.<BR><BR>*За подлинность билетов купленных в других местах или с рук организаторы ответственности не несут.

