# Internal Bleeding

Дискография
"Voracious Contempt" 1996, Deathcore

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Люди, а с чего нужно начинать слушать металл?

Obscenum 13.09.2000 14:09:
Начинать надо с ранних Napalm Death и Carcass<BR>потом Suffocation,Broken Hope,Mayhem,Internal Bleeding<BR>А потом постепенно подключать Blind Guardian,Dimmu Borgir,Running Wild и др.

### Нужен Brutal Death

ВМ 23.02.2001 01:02:
Например такой:<BR><BR>SUFFOCATION "Human Waste" (старое издание)<BR>MORBID ANGEL "Entangled In Chaos"<BR>BRUTALITY кроме последнего<BR>DISGORGE "She Lay Gutted"<BR>DEEDS OF FLESH<BR>VILE<BR>DEVILYN "Anger"<BR>PYAEMIA "Cranial Blowout"<BR>DIABOLIC<BR>DYING FETUS ранний<BR>IMMOLATION ранний<BR>CENTURIAN<BR>CENOTAPH "Volpurously Minced"<BR>DAMNABLE<BR>VITAL REMAINS<BR>SKINLESS<BR>PYREXIA<BR>DERANGED ранний<BR>INTERNAL BLEEDING ранний<BR>REBAELLIUN<BR>DAMNATION<BR>VADER "Future of the Past"/"Kingdom"<BR>и тому подобное...это малая часть...<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Объединяемся и атакуем!

Yogin 12.04.2001 20:04:
Eto na Pavement nixrena ne vyhodit: Burning Inside,Defleshed,Hate Plow, Malevolent Creation, Illdesposed, Internal Bleeding, Kreator, Running Wild, Sodom, Vader, Obscenity.  <BR>plus oni seichas pereizdaut Suffocation, Oppressor, Forbidden. Esli etogo malo, to nu,nu. Izvinite eto vam ne Century Media. <BR>Teper NB: Amorphis, Benediction, Children of bodom, Control Denied, Crematory, Death, Destruction,Dimu Borgir, Dismebmer, Gardenian & etc.- eto tozhe vse lazha ili vam eto ne nuzhno? Esli ne nado, to mne vse ravno, ya sebe eto kupit mogu.<BR>

### "Лучший" гроулинг - ваше мнение

Andrey 05.07.2001 18:07:
Frank Rini из Internal Bleeding <BR>ну конечно Фишер каннибаловский

### Chuck Schuldiner - Бог!!!

Obscenum 06.10.2001 11:10:
2 Scar из симфо блэка есть еще очень рулезные Mortician и Internal Bleeding

### Нарежьте ЦДРу

Lazar 15.05.2002 03:46:
Хочу иметь Металлику 84 86 88 на Цдре. Если есть у кого - нарежьте болванку, а я в свою очередь могу че нить из своего копирнуть.<BR>Вообще, можно подобный обмен устроить. Говрите, что есть а у меня имеется след. дурь:<BR>AGHORA<BR>ACCEPT "Metal Heart"<BR>ACCEPT "russian rulete"<BR>ALLEGIANCE "Vrede"<BR>ALLEGIANCE '95<BR>ALTAR '99<BR>AMON AMARATH (предпоследний)<BR>ANATHEMA "Alternative 4"<BR>ANGIZIA "Das Schchbrett..."<BR>ANGRA 2002<BR>ANTICHRISIS '99<BR>ARCH ENEMY 01<BR>ARCH ENEMY '99 доп. CHILDREN OF BODOM (live)<BR>ASHEN LIGHT "Песнь Велеса"<BR>ATARAXIA "Historiae"<BR>ATARAXIA "Suenos"<BR>AURORA "Sadiam"<BR>AURORA"Devotion"<BR>AVANTAZIA<BR>BALZAC<BR>BEHEMOTH ‘01<BR>BEHEMOTH '99<BR>BELFEGOR '01<BR>BETRAY MY SECRETS<BR>BLACK TEARS OF DEATH (compilaton)<BR>BLAZING ETERNITY<BR>BUTTERFLY TEMPLE "Колесо Чернобога"<BR>CANDLEMASS "Nightfall"<BR>CANNIBAL CORPSE "Bloodfirth"<BR>CATAMENIA<BR>CATAMENIA'00 доп. DUSMAL EUPHONY "Autumn Leaves"<BR>CATHARSIS "Dea"<BR>children of bodom (весь)<BR>CONTROL DENIED<BR>COY IMPACT<BR>CRADLE OF FILTH "Dusk and her embrace"<BR>Dark Reality "Oh precious haze..."<BR>DARK TRANQUILLITY "Gallery"<BR>DARK TRANQUILLITY "The Mind I"<BR>DARK TRANQUILLITY '00<BR>DEATH ’88<BR>DEATH ’93<BR>DEATH '90<BR>DEEP PURPLE "Machine Head"<BR>DEICIDE "Serpenth of the light"<BR>DER GERWELT/NARGATHROND<BR>DIE APOKALYPTSCHEN RIETER' 99<BR>DIMMU BORGIR "Spiritual black Dimensions"<BR>DIMMU BORGIR 2001<BR>DREAM THEATER "Metropolis 2"<BR>DREAMINS SOUL "The flowers of night imagination"<BR>DREAmSIDE<BR>EDGE OF SANITY '95<BR>ENOCHIAN CRESCENT<BR>ENTOMBED "Holloman"<BR>ENTWINE ' 2001<BR>EVEREVE '99<BR>FINNTROLL "Midnattens widunder"<BR>FINNTROLL '01<BR>GARDENIAN<BR>GLOOMY GRIM 2000<BR>HAGGARD "Add thou shalt trust.. the seer" доп. СRYHAVOC<BR>HAGGARD "Awaiking the centures"<BR>HAMMERFALL "Renegade"<BR>HEAVENWOOD<BR>hollenton "with vilest of worms.."<BR>HOSTILE BREED "GreenWound"<BR>HYPOCRISY "Abducted"<BR>HYPOCRITE "Into to Halls of the Blind"<BR>IMMOLATION 2001<BR>IMMORTAL "Damned in Black"<BR>IMMORTAL "Pure Holocaust"<BR>IMPALED NAZARENE 02<BR>IN FLAMES 2000<BR>INHUMATE<BR>INTERNAL BLEEDING "Drive to Conqure<BR>JACK FROST<BR>JESSE COOK<BR>KALMAH 2001<BR>KATAKLISM 01<BR>KATAR "Paradigma Digitized"<BR>KING DIAMOND '02<BR>KING DIAMOND 2000<BR>KOROVAKILL "Water hell"<BR>KOVENANT'99<BR>KREATOR "Come of Souls"<BR>LACUNA COIL "In Rewerie"/ "Halflife"<BR>LIMBONIC ART (посл)<BR>LOCK UP 02<BR>LUDAS PRIEST "Painkiller"<BR>LULLACRY<BR>MACHINE HEAD '97<BR>MACTATUS "The complex bewitchment"<BR>mandragora scream 02<BR>MARDUK "Panzer Division - Marduk"<BR>MAYHEM  "Live (Minsk)"<BR>MAYHEM 2000<BR>MEGADETH '88<BR>MEGADETH'90<BR>mekon delta "vision fuitives"<BR>MELECHESH "As Jurasalem Burns... At'Intisar"<BR>MELECHESH "Djin"<BR>MENTAL HOME "Upon the Shires of inner Seas"<BR>MENTAL HOME "vale"<BR>MERLIN "They Must Die"<BR>METALLICA '91<BR>metallica'83<BR>MIDNIGHT SINDICATE "Realm of Shadows"<BR>MISTELHEIM 2000<BR>MITHOLOGICAL COLD TOWERS<BR>MUSICA MUSTDIE<BR>MY DYING BRIDE "Like God of the Sun"<BR>MY DYING BRIDE 01<BR>MY DYING BRIDE '99<BR>MYRGSKOG "Death nachine"<BR>MYSTIC CIRCLE '99<BR>NARGATHROND '02<BR>NARGATHROND '99<BR>NIGHTWISH "Wishmaster"<BR>NOFX "Punk In Drublic"<BR>NOKTURNAL MORTUM <BR>NOMAD "The Devilish Whirl"<BR>OLD MANS CHILD "Ill natured spiritual Invasion"<BR>OLD MAN'S CHILD "Pagan Prospirites"<BR>OLD MAN'S CHILD "Reveltion666"<BR>OLD MAN'S CHILSD '96<BR>OPETH "Black water Park"<BR>ORPHANED LAND '96<BR>OVERKILL "Bloodletting"<BR>OVERKILL "Horrorscope"<BR>OVERSUN<BR>OZZY OZBOURNE "Ozzmosis"<BR>PAPA ROACH "Infest"<BR>PARADISE LOST "Lost Paradise"<BR>POSMORTEM "The Call of the Sea"<BR>PROPHANITY<BR>PROPHECY "Foretold...Foreseen"<BR>RAKOTH "Plainshift"<BR>RAKOTH 2001<BR>RAMMSTEIN "Mutter"<BR>RAMZET<BR>RANCID '95<BR>RANCID '98<BR>reclusion "shell of pain"<BR>RHAPSODY ?<BR>RHAPSODY ??<BR>ROOT

### О вокале

Barghest 19.10.2002 02:15:
Гроулинг люблю запредельный: нечто вроде бульканья г-на Стира в CARCASS, или группы INTERNAL BLEEDING (музыка у них просто говно, а вот вокал впечатляет), также можно приплюсовать г-на Томи Койвусаари из ВИА AMORPHIS до того, как он потерял голос, CANNIBAL CORPSE мне совсем не нравится, но Крис Барнс обладает несравненным вокальным даром - и вообще американский дэт говно, но вокалисты там толковые. <BR><BR>Скриминг: нравитcя Dead в MAYHEM, Nocturno Culto в Darkthrone, Abbath в IMMORTAL, ранний BATHORY - скриминг должен быть злым, а не педерастичным и визгливым, как у бабы<BR><BR>Чистый: нравится вокал с яркой индивидуальностью - Оззи, Ян Гиллан (до 1982), Ронни Джеймс Дио<BR><BR>Не нравится: терпеть ненавижу трэш по большей части именно из-за непонятного мне вокала, зачем люди пытаются так громко изобразить "ЗАНЯТО!!!!!!" в сортирной интерпретации... Если уж бруталить, то мощно - то есть дэт, а петь чисто - так чисто, кряхтение не катит...<BR><BR>Бабы всякие нужны - бабы всякие важны! к женскому вокалу в митале отношусь спокойно - есть же героини навроде Кадаверии, Машки Абазы, Анжелы Госсов, так что не сопраном единым живы бабы :))

### Самый тяжелый альбом всех времен и народов

Dark Martyr 18.05.2003 05:14:
Тяжелейший альбом? Ну, здесь можно отметить новых исполнителей - Corpsefucking Art. Это брутальнейший дэткор. Советую самим продегустировать.<BR>Размер файла - 2701 k. Это недолго. Просто прослушайте...<BR><A HREF="http://www.corpsefuckingart.com/Corpsefucking_art-the_freezer's_monster.mp3" target="_blank">http://www.corpsefuckingart.com/Corpsefucking_art-the_freezer's_monster.mp3</A><BR><BR>А вообще почему-то блэк никто не отметил. Mayhem 'De Mysteriis Dom Sathanas' <BR>Dark Funeral 'Vobiscum Satanas'<BR><BR>А из deathcore:<BR>Devourment 'Molesting The Decapitated'<BR>Nile 'Black Seeds Of Vengeance'<BR>Любые из альбомов Suffocation, Internal Bleeding, Fleshless.

### *Лучшие из лучших (your opinion)?*

Vovan 23.12.2003 14:39:
Из брутала:<BR><BR>Cannibal Corpse (91,92,94,98,99,2002)<BR>Monstrosity(96,99,2003)<BR>Morbid Angel<BR>Deicide<BR>Cryptopsy<BR>Hate Eternal<BR>Dying Fetus<BR>Severe Torture<BR>Suffocation (95)<BR>Skinless<BR>Internal Bleeding (99)

### Самые интересные на ваш взгляд Death Metal группы...

Pussy Berzerker 23.05.2004 20:02:
Dying Fetus, Skinless, Waco Jesus, Malignancy, Deep Red, Fleshgrind, Vomit Remnants, Maledictive Pigs, Suffocation, Internal Bleeding, Christ Denied, Deadbodieseverywhere, Inside Conflict, Retaliation + наши Social Deformity (команда реально западного уровня).<BR>p.s - половина перечисленных команд, конечно, не читый death, а больше death/grind, но всё же :-)

### Новинки... 2004

Maniak Rocky 21.09.2004 01:19:
Новые релизы от PYROLAGNIA RECORDS: <BR><BR>PYRO-001: GORETORTURE "Promised To Kill You Last... I Lied!" - CD<BR>Убойный горовый брутал дэс из Финляндии... Несколько напоминает MALIGNANCY<BR><BR>PYRO-002: ABNORMAL / CRYPTIC VOMIT / HAEMORR DRENCH / MORRAH "Russian ManiaXXX" - split CD<BR>Четыре русские группы играют в совершенно разных экстремальных подстилях:<BR>ABNORMAL (Санкт-Петербург) - техничный brutal death в духе SUFFOCATION, DYING FETUS, INTERNAL BLEEDING<BR>CRYPTIC VOMIT (Калининград) - goregrind с отходом в дебри каких-то экзотических экспериментов<BR>HAEMORR DRENCH (Москва) - cyber goregrind в духе S.M.E.S. и LIBIDO AIRBAG<BR>MORRAH (Санкт-Петербург) - groovy death metal, способный вызвать в памяти старый GOREFEST<BR><BR>См. подробности на сайте WWW.PYROLAGNIA.RU

### Гор-грайнд монстры SQUASH BOWELS в Москве! &quot;Р-Клуб&quot;, 18 декабря.

GRINDCORE AGENCY 18.11.2004 12:42:
Кратко об участниках концерта<BR><BR><B>SQUASH BOWELS</B> www.obscene.cz  www.members.tripod.com/squashbowels<BR><BR><I>Cтартовавшая в 1994 году польская формация имеет в своем активе несколько демо, три полноформатника, множество сплитов и EP, благодарности в буклетах компактов всех известных «мясников», участие в крупнейших европейских фестивалях... И теперь эти культовые мастера сплаттер-гор-грайнда играют в Москве!Всяческие рекомендации фэнам REGURGITATE, ENTRAILS MASSACRE, MY MIND'S MINE, ULCERRHOEA и AHUMADO GRANUJO! Виза в Польшу теперь не нужна, просто приходите в Р-КЛУБ, и - GRIND YOUR FUCKING HEAD!!! </I><BR><BR><BR><B>SEPTICOPYEMIA</B><BR><BR><I>Малоизвестная московскому слушателю группа из г. Иваново, завоевавшая тем не менее культовый статус в российском подземелье за 10 лет своего существования. Мощь и напор INTERNAL BLEEDING, совершенно нечеловеческий гроулинг (возможно, лучший в России), прибавьте к этому двухриффовую «раскачку» а-ля GUT - и вы получите SEPTICOPYEMIA! </I><BR><BR><BR><B>MORGUES' CHILD</B> www.deathgrind.ru<BR><BR><I>В последнее время маньяки из подмосковного Железнодорожного выступают редко, так как шлифует свой материал перед походом в студию и у Вас появляется возможность увидеть этих парней вживую после долгого перерыва Горючая смесь из AUTOPSY, ROMPEPROP и ANAL BLAST открывает концерт - не опаздывайте! </I><BR><BR><BR><B>FLESHBOMB</B> www.deathgrind.ru<BR><BR><I>Это банда, за короткий период времен ставшая известной не только в столице и ее окрестностях, но и за рубежом, не нуждается в представлениях! Дебютный альбом, выпущенный на самом брутальном российском значке Not Like Most Records, положительные отзывы западных лэйблов и прессы, брутальнейшая смесь из CRYPTOPSY, MALIGNANCY и DYING FETUS: всё это - взрывная волна от МЯСНОЙ БОМБЫ накроет каждого из вас...</I><BR> <BR><B>NECROBASS</B> www.necrobass.com<BR><BR><I>Как было написано в одной из рецензий: «СARCASS meets OBLIGATORISK TORTYR!» Стёбный happy-go-lucky grind с хрупкой, очаровательной девушкой на вокале, если, конечно, такой утробный смачный рёв можно назвать "вокалом". На нашей сцене подобного еще не было! Зацените, не пожалеете - разочарованных быть не должно!... Дебютный cd "Kings of Grind" в продаже.</I><BR><BR><B>EDUCATED SCUM</B> www.escum.narod.ru<BR><BR><I>Появление этой команды на сцене произвело эффект выстрела из шотгана в голову. Группа, изначально планировавшаяся  как студийный проект из 2-х человек, в течение этого года сформировалась в полноценный «живой» состав с целью показать всем, как надо играть грайнд-кор. И они своего добились! Modernized grind уровня высшего европейского эшелона, оставляющий далеко позади таких корифеев жанра, как AGATHOCLES, SUPPOSITORY, SANITY'S DAWN, а вживую - самих MORTICIAN. Для всех пришедших группа готовит совершенно убойный сюрприз – get ready! Driving, slamming, modernizing!!! Сплит cd c новосибирской fastcore-командой FIGHT BACK уже доступен! </I><BR>

### Металл и негры

Derin 15.12.2004 11:30:
Группы полностью состоящие из негров:<BR><BR>Body Count<BR>Deadbodieseverywhere<BR><BR>Группы, в которых играли/играют негры:<BR><BR>Suffocation<BR>Dying Fetus<BR>Internal Bleeding<BR>Sepultura<BR>Steel Prophet<BR>Mystifier<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Если Suffocation привезти в РЕЛАКС

Franky 08.11.2005 16:21:
саффокейшн нынче не тот пошёл. каб ровно десять лет назад, можно было мастер-класс устраивать по инструментальной части дэта. теперь я их подбираю в пол-притопа-прихлопа. вот. на концерт из минска приеду. кста, на аффтографф сессии можно будет подписывать suffo, decrepith birth, internal bleeding, pyrexia...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 17.05.2008 20:14:
Продажа. Все в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Пересылка от 300 руб - бесплатно, иначе - 40 руб. <BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>The River - Drawing Down The Sun 2006 / doom / retribute / 150<BR>Papercut Homicide - From Filth Comes Grace 2002 / hardcore / retribute / 150<BR>Internal Bleeding - Driven To Conquer 1999 / brutal death / pavement / 320<BR>Leng Tch'E - The Process Of Elimination 2005 / grindcore / relapse / 350<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / dark / discultured / 80<BR>Extrovert - Серебряная Нить 2007 / progressive / blacksmith / 80<BR><BR>Лиценз<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / power / irond / 200<BR>And Oceans - A.M.G.O.D. 2001 / sympho black / mystic empire / 80<BR>Limbonic Art - Legacy Of Evil 2007 / sympho black / mystic empire / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / sympho / irond / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / melodic death / irond / 80<BR>Coldseed - Completion Makes The Tragedy 2006 / modern rock / irond / 80<BR>Rage - Speak Of The Dead [digibook] 2006 / heavy / cd-maximum / 170<BR>Royal Hunt - Clown In The Mirror 1993 / prog power / amg / 80<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / prog power / amg / 80<BR>Royal Hunt - Paper Blood [digipack] 2005 / prog power / amg / 170<BR>Chimaira - Resurrection 2007 / hardcore / irond / 80<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / death / universal russia / 80<BR>Krisiun - Assassination 2006 / death / mystic empire / 80<BR>God Dethroned - The Toxic Touch 2006 / death / fono / 80<BR>Hypocrisy - Virus [digipack cd+dvd] 2006 / death / irond / 230<BR>Exodus - The Atrocity Exhibition 2007 / thrash / irond / 80<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / prog death / mystic empire / 80<BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo (Reissue 2006) 1991 / cd-maximum / 80<BR>Rotting Christ - Non Serviam (Reissue 2006) 1994 / cd-maximum / 80

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 04.07.2008 12:13:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Пересылка от 300 руб - бесплатно, иначе - 50 руб.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Amorphis - Silent Waters 2008 / nuclear blast / 250<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 400<BR>Cryptopsy - And Then You'll Beg 2000 / century media / 250<BR>Internal Bleeding - Driven To Conquer 1999 / pavement / 300<BR>Mastodon - Blood Mountain 2006 / reprise / 250<BR>Putrefy - Putrefy 2006 / redrum / 200<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>The River - Drawing Down The Sun 2006 / retribute / 150<BR>Cryptopsy, Amorphis - небольшое повреждение на back cover.<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Extrovert - Серебряная Нить 2007 / blacksmith / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR><BR>Лиценз<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / irond / 80<BR>Anathema - The Silent Enigma 1995 / soyuz / 100<BR>Anathema - The Crestfallen+Pentecost III 1996 / soyuz / 100<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 160<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / irond / 80<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 220<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 160<BR>Children Of Bodom - Are You Dead Yet?  2005 / universal russia / 140<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80	<BR>Coroner - Punishment For Decadence 1988 / soyuz / 100	<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Riders On The Storm 2006 / irond / 80<BR>Doom - Total Doom 1989 / soyuz / 80<BR>God Dethroned - The Toxic Touch 2006 / fono / 80<BR>Grave - Fiendish Regression 2004 / fono / 140<BR>Grave - As Rapture Comes 2006 / fono / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 80<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 100<BR>Illogicist - Subjected 2004 / cd-maximum / 80<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / coyote / 80<BR>Krisiun - Assassination 2006 / mystic empire/ 100<BR>Moonspell - Irreligious 1996 / fono / 100<BR>My Dying Bride - The Light At The End Of The World 1999 / soyuz / 100<BR>Nile - In Their Darkened Shrines / irond / 100<BR>Novembre - Novembrine Waltz 2001 / mystic empire / 100<BR>Novembre - Classica 2000 / mystic empire / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 80<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / mystic empire / 80<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo (Reissue 2006) 1991 / cd-maximum / 80<BR>Rotting Christ - Non Serviam (Reissue 2006) 1994 / cd-maximum / 80<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / amg / 80<BR>Sadist - Tribe (Reissue 2006) 1996 / cd-maximum / 80<BR>Silentium - Seducia 2006 / fono / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Summoning - Oath Bound 2006 / irond / 80<BR>Terminal Choise - New Born Enemies 2006 / irond / 80<BR>Testament - Live In London 2006 / cd-maximum / 80<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 160

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 29.04.2009 21:19:
продажа фирмы <BR>DBC "universe"1989 combat-1300<BR>Baroness "Red album" relapse2007-450 новый<BR>Internal bleeding "Onward to mecca"-450 oly2004 новый<BR>Hades Special reissue 2cd-переиздание 2-х первых альбомов2005 rough ridge-500<BR>Hades-"downside"-300<BR>Jag panzer"Decade of the nail-spiked bat"-400 2cd<BR>Requiem "Soulmachine"1993 shark-300<BR><BR>Rare:<BR>Angkor wat-When obscenity/corpus cristi-500 metal blade1995 reissue<BR>Decision d "Moratoria" crypta rec1994-550<BR>Acid drinkers "Dirty money dirty tricks"1991 UOF-800<BR><BR>JAPAN:<BR>Forte "destructive" obi-500<BR>Galactic cowboys "Space in your face" obi-600<BR>Fozzy "Happenstance" obi-650<BR><BR>tilitili06@rambler.ru 8926 7162 666<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 30.04.2009 14:02:
продажа фирмы <BR>DBC "universe"1989 combat-1300<BR>Baroness "Red album" relapse2007-450 новый<BR>Internal bleeding "Onward to mecca"-450 oly2004 новый<BR>Hades Special reissue 2cd-переиздание 2-х первых альбомов2005 rough ridge-500<BR>Hades-"downside"-300<BR>Jag panzer"Decade of the nail-spiked bat"-400 2cd<BR>Requiem "Soulmachine"1993 shark-300<BR><BR>Rare:<BR>Angkor wat-When obscenity/corpus cristi-500 metal blade1995 reissue<BR>Decision d "Moratoria" crypta rec1994-550<BR>Acid drinkers "Dirty money dirty tricks"1991 UOF-800<BR>Куплю раритетные сд, дорого. Обмен<BR>89267162666  89055479210

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 06.05.2009 00:06:
Продажа фирмы в москве<BR>Baroness "Red album" relapse2007-450 новый<BR>Internal bleeding "Onward to mecca"-450 oly2004 новый<BR>Hades Special reissue 2cd-переиздание 2-х первых альбомов2005 rough ridge-500<BR>Hades-"downside"-300<BR>Galactic Cowboys "space in your face" jap w/obi-600<BR>Rare:<BR>DBC "universe"1989 combat-1300<BR>Believer "Sanity obscure"1991 rex original cd-700<BR>Angkor wat-When obscenity/corpus cristi-500 metal blade1995 reissue<BR>Decision d "Moratoria" crypta rec1994-550<BR>Acid drinkers "Dirty money dirty tricks"1991 UOF-800<BR>89267162 666 tilitili06@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 04.08.2009 23:01:
Еще:<BR>Chimaira "resurrection cd/dvd-300 ferret<BR>Internal bleeding "Onward to mecca"2004 century media-450<BR>Swift "the absolute uncontrollable" tribunal rec-250<BR>Endwell "Homeland insecurity" 2006 victory-250<BR>Boysetsfire "the day the sun went out"1997 equal vision-150<BR>Сборники:<BR>ferret music 2004-100<BR>Trustkill take over volume2-150<BR><BR>tilitili06@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:14:
Gamma Ray	1997	Somewhere Out In Space	Noise	<BR>Gamma Ray	1999	Powerplant		<BR>Gates Of Ishtar	1997	The Dawn Of Flames	black diamond	<BR>Gehenna	1996	Malice	Cacaphonius	<BR>Giants Causeway	1994	Is There Any Way…	IRS	<BR>God 	1992	Possesion	Virgin	<BR>Godflesh	1989	Streetcleaner	Earache	<BR>Godflesh	1992	Pure  	Earache	<BR>Godflesh	1997	Love And Hate In Dub	Earache	<BR>Godgory	1996	Shadow’s Dance	black diamond	<BR>Gorefest	1998	Chapter 13	Steamhammer	<BR>Grave	1996	Hating Life	Century Media	<BR>Grave	1997	Extremely Rotten Live	Century Media	77162-2<BR>Grave Digger	1999	Excalibur	GUN	DP<BR>Hammerfall	1997	Glory To The Brave	Nuclear Blast	<BR>Hammerfall	1998	Legacy Of Kings	Nuclear Blast	<BR>Harrow	1994	The Pylon Of Insanity		Japan<BR>Heavenwood	1996	Diva	Massacre	<BR>Helloween	1985	Walls Of Jericho		vicp-5194<BR>Helloween	1987	Keeper Of The Seven Keys Part I & II	Noise	2 CD 1993<BR>Helloween	1991	Pink Bubbles Go Ape	Helloween	<BR>Helloween	1993	Chameleon	Helloween	<BR>Helloween	1994	Master Of Rings	Helloween	<BR>Helloween	1996	The time of the oath	Helloween	<BR>Helloween	1996	High Live	Helloween	raw df116<BR>Helloween	1998	Better Than Raw	Helloween	Japan<BR>Helloween	1999	Metal Jukebox	Helloween	<BR>Hermh	1997	Angeldemon	Pagan Records	<BR>Hexenhaus	1990	The Edge Of Eternity	Active Records	<BR>Holy DIO	1999	A Tribute To The Voice Of Metal: Ronnie James Dio Part 1 & 2		2 CD<BR>Holy Dio	1999	A Tribute To The Voice Of Metal:		<BR>Hypocrisy	1996	Abducted	Nuclear Blast	<BR>Hypocrisy	1997	The Final Chapter	Nuclear Blast	<BR>Hypocrisy	1999	Hypocrisy	Nuclear Blast	<BR>Iced Earth	1990	Iced Earth	Century Media	<BR>Iced Earth	1991	Night Of The Stormrider	Century Media	Japan<BR>Iced Earth	1995	Burnt Offerings	Century Media	<BR>Iced Earth	1996	The Dark Saga	Century Media	<BR>Iced Earth	1997	Days Of Purgatory 1		<BR>Iced Earth	1997	Days Of Purgatory 2	Century Media	77165-2<BR>Iced Earth	1998	Something Wicked This Way Comes	Century Media	<BR>Immortal	1997	Blizard Beasts	Osmose	<BR>Immortal	1999	At The Heart Of The Winter	Osmose	opcd 079<BR>Impaled Nazarene	1996	Latex Cult	Osmose	<BR>Impaled Nazarene	1998	Rapture	Osmose	<BR>Impaled Nazarene	2000	Nihil	Spinefarm	<BR>Impellitteri	1992	Grin And Bear It		japan<BR>Impellitteri	1994	Answer To The Master		japan<BR>Impellitteri	1996	Screaming Symphony		japan<BR>Impellitteri	1997	Eye Of The Hurricane		japan<BR>In Extremo	1999	Weckt Die Toten!	Metal Blade	<BR>In Extremo	2001	Sunder Ohne Zugel	Island Records	<BR>In Flames	1994	Lunar Strain	Wrong Again Records	<BR>In Flames	1996	The Jester Race	Toy's Factory	japan<BR>In Flames	1997	Whoracle	Nuclear Blast	<BR>In Memory….. CELTIC FROST	1996	Compilation	Dwell Records	<BR>In The Name Of Satan	1994	A Tribute To Venom		<BR>In The Woods	1996	A Return To The Isle Of Men	Hammerheart	<BR>In The Woods	1996	Omnio	Misanthropy Records	<BR>In The Woods	1999	Strange In Stereo	Misanthropy Records	<BR>Infectious Grooves	1993	Sarsippius' Arc	Sony	<BR>Infernal Beauty	1997	Drakensquar	Hammerheart	<BR>Inhuman	1997	Strange Desire	Art Music	<BR>Internal Bleeding	1995	Voracious Contempt	Pavement	<BR>Iron Maiden	1980	Iron Maiden	EMI	<BR>Iron Maiden	1981	Killers	Capitol	<BR>Iron maiden	1982	The Number Of The Beast	EMI	<BR>Iron Maiden	1983	Piece Of Mind	Iron Maiden	<BR>Iron Maiden	1984	Powerslave	Iron Maiden	<BR>Iron Maiden	1990	No Prayer For The Dying	Iron Maiden	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 19.04.2010 09:36:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR><BR><B>Мерч</B><BR>Dying Fetus - Your Treachery T-Shirt XL 600<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Aborted - Strychnine.213 [slipcase] 2008 / century media / 350<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 200<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 400<BR>Anathema - Alternative 4 [digipack] 1998 / peaceville / 400<BR>Anathema - A Natural Disaster [digipack] 2003 / mfn / 750<BR>Anathema - Hindsight [digibook] 2008 / k-scope / 750<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Atrocious Abnormality - Echoes Of The Rotting 2007 / comatose / 250<BR>Averon - An Echo From Beyond 1999 / unisound / 250<BR>Beef Conspiracy - Hung, Drawn And Quarterpoundered 2004 / grindethic / 100<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / forever underground / 250<BR>Blut Aus Nord - Ultima Thulee 1995/2005 / candlelight / 350<BR>Blut Aus Nord - MoRT 2006 / candlelight / 300<BR>Blut Aus Nord - Memoria Vetusta II 2009 / candlelight / 350<BR>Candlemass - Candlemass [digipack] 2005 / nuclear blast / 400<BR>Cephalotripsy - Uterovaginal Insertion (first press) 2007 / avr / 400<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Condemned - Desecrate The Vile 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Deaden - Displaying The Art Of Carnage 2006 / epitomite / 250<BR>Dead For Ten Weeks - Bloodline Detriment 2006 / unmatched brutality / 300<BR>Don Caballero - Punkgasm 2008 / relapse / 200<BR>Ed Gein - It's A Shame [digipack] 2003 / hex / 300<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 (first press) / bong load custom / 500<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 (first press) / man's ruin / 500<BR>Fu Manchu - King Of The Road  2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Incinerate - Dissecting The Angels 2002 / brutal bands / 350<BR>Incinerate - Anatomize 2008 / brutal bands / 350<BR>Infected Disarray - Disseminating Obscenity 2009 / unique leader / 400<BR>Infernal Revulsion - Devastate Under Hallucination 2007 / goregiastic / 250<BR>Infernal Revulsion - Dead But Breathing 2009 / revenge / 250<BR>Internal Bleeding - The Extinction Of Benevolence 1997 / pavement / 600<BR>Malignancy - Motivated By Hunger 2000 / united guttural / 300<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Malignancy - Inhuman Grotesqueries 2007 / willowtip / 350<BR>Poppy Seed Grinder - Oppressed Brutality 2004 / khaaranus / 200<BR>Putrid Pile - Collection Of Butchery 2003 / united guttural / 350<BR>Putrid Pile - The Pleasure In Suffering 2005 / goregiastic / 300<BR>Putrid Pile - House Of Dementia 2009 / sevared / 300<BR>Pyrexia - System Of The Animal 1997 / serious / 600<BR>Severed Savior - Brutality Is Law 2003 / unique leader / 400<BR>Severed Savior - Servile Insurrection 2008 / willowtip / 400<BR>Suffocation - Suffocation 2006 (sealed) / relapse / 500<BR>Suffocation - Suffocation [grey LP 12"] 2006 (sealed) / relapse / 1000<BR>Terrordrome - Vehement Convulsion 2008 / grindethic / 250<BR>The Other Side Of The Sky - Rorschah 2005 / retribute / 150<BR>Ultraviolence - Heaven Is Oblivion 1996 / earache / 100<BR>Ultraviolence - Paranoid 1998 / earache / 150<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR>Vomit Remnants - Supreme Entity (first press) 1999 / macabre / 800<BR>Vomit The Soul - Apostles Of Inexpression 2009 / unique leader / 400<BR>Yakuza - Transmutations 2007 / prosthetic / 250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 04.05.2010 19:18:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Скидка 10% до 10 мая при покупке более 1000 руб<BR><BR>Фирма<BR>Aborted - Strychnine.213 [slipcase] 2008 / century media / 350<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 200<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 400<BR>Anathema - A Natural Disaster [digipack] 2003 / mfn / 700<BR>Anathema - Hindsight [digibook] 2008 / k-scope / 700<BR>Annihilator - Carnival Diablos [box] 2001 / spv / 400<BR>Annihilator - Waking The Fury 2002 / spv / 300<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Atrocious Abnormality - Echoes Of The Rotting 2007 / comatose / 250<BR>Authorize - The Source Of Dominion 1991/2006 / arsenal of glory / 200<BR>Averon - An Echo From Beyond 1999 / unisound / 250<BR>Beef Conspiracy - Hung, Drawn And Quarterpoundered 2004 / grindethic / 100<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / forever underground / 250<BR>Blut Aus Nord - MoRT 2006 / candlelight / 300<BR>Blut Aus Nord - Memoria Vetusta II 2009 / candlelight / 350<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Candlemass - Candlemass [digipack] 2005 / nuclear blast / 400<BR>Cathedral - Hopkins 1995 / earache / 300<BR>Cathedral - The Carnival Bizarre 1995 / earache / 400<BR>Cephalotripsy - Uterovaginal Insertion (first press) 2007 / avr / 400<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Condemned - Desecrate The Vile 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Deaden - Displaying The Art Of Carnage 2006 / epitomite / 250<BR>Dead For Ten Weeks - Bloodline Detriment 2006 / unmatched brutality / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 700<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 700<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 (first press) / bong load custom / 500<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 (first press) / man's ruin / 500<BR>Fu Manchu - King Of The Road  2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Incinerate - Dissecting The Angels 2002 / brutal bands / 350<BR>Incinerate - Anatomize 2008 / brutal bands / 350<BR>Infected Disarray - Disseminating Obscenity 2009 / unique leader / 400<BR>Infernal Revulsion - Devastate Under Hallucination 2007 / goregiastic / 250<BR>Infernal Revulsion - Dead But Breathing 2009 / revenge / 250<BR>Internal Bleeding - The Extinction Of Benevolence 1997 / pavement / 600<BR>Kreator - Endless Pain 1985/1988 (first press) / noise / 1000<BR>Kreator - Pleasure + Flag 1986/1988 (first press) / noise / 1000<BR>Kreator - Extreme Aggression 1989 (first press) / noise / 900<BR>Malignancy - Motivated By Hunger 2000 / united guttural / 300<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Malignancy - Inhuman Grotesqueries 2007 / willowtip / 350<BR>Orchidectomy - A Prelate's Attrition 2008 / unmatched brutality / 600<BR>Pestilence - Malleus Maleficarum [digipack] 1988/2008 / metal mind / 500<BR>Poppy Seed Grinder - Oppressed Brutality 2004 / khaaranus / 200<BR>Putrid Pile - Collection Of Butchery 2003 / united guttural / 350<BR>Pyrexia - System Of The Animal 1997 / serious / 600<BR>Severed Savior - Servile Insurrection 2008 / willowtip / 400<BR>Suffocation - Suffocation 2006 (sealed) / relapse / 500<BR>Suffocation - Suffocation [grey LP 12"] 2006 (sealed) / relapse / 1000<BR>The Other Side Of The Sky - Rorschah 2005 / retribute / 150<BR>+ остальное по ссылке<BR><A HREF="http://brutalcarnage.net/cgi-bin/board/ikonboard.cgi?act=ST&f=25&t=3112" TARGET="_blank">http://brutalcarnage.net/cgi-bin/board/ikonboard.cgi?act=ST&f=25&t=3112</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 02.08.2010 01:54:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Aeon - Path Of Fire 2010 / metal blade / 500<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 200<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 400<BR>Anathema - A Natural Disaster [digipack] 2003 / mfn / 650<BR>Anathema - Hindsight [digibook] 2008 / kscope / 650<BR>Annihilator - Carnival Diablos [box] 2001 / spv / 400<BR>Annihilator - Waking The Fury 2002 / spv / 300<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Atrocious Abnormality - Echoes Of The Rotting 2007 / comatose / 250<BR>Averon - An Echo From Beyond 1999 / unisound / 250<BR>Beef Conspiracy - Hung, Drawn And Quarterpoundered 2004 / grindethic / 100<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / forever underground / 250<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Brain Drill - Apocalyptic Feasting 2008 / metal blade / 500<BR>Candlemass - Candlemass [digipack] 2005 / nuclear blast / 400<BR>Cathedral - Hopkins 1995 / earache / 300<BR>Cephalotripsy - Uterovaginal Insertion 2007 / avr / 400<BR>Cerebral Effusion - Impulsive Psychopathic Acts 2010 / comatose / 400<BR>Criminal Element - Crime And Punishment Pt.1 2010 / relapse / 400<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Deaden - Displaying The Art Of Carnage 2006 / epitomite / 250<BR>Dead For Ten Weeks - Bloodline Detriment 2007 / unmatched brutality / 300<BR>Decrepit Birth - Diminishing Between Worlds 2008 / unique leader / 500<BR>Devourment - Molesting The Decapitated 1999/reissue / united guttural / 500<BR>Dysentery - From Past Suffering Comes New Flesh 2008 / avr / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 700<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 700<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 / bong load custom / 500<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 / man's ruin / 500<BR>Fu Manchu - King Of The Road 2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 500<BR>Incinerate - Dissecting The Angels 2002 / brutal bands / 350<BR>Incinerate - Anatomize 2008 / brutal bands / 350<BR>Infected Disarray - Disseminating Obscenity 2009 / unique leader / 400<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 300<BR>Inherit Disease - Visceral Transcendence 2010 / unique leader / 500<BR>Internal Bleeding - Onward To Mecca 2004 / olympic / 450<BR>Lust Of Decay - Infesting The Exhumed 2002/2005 / comatose / 350<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Malignancy - Inhuman Grotesqueries 2007 / willowtip / 350<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12", reissue] 1991/2008 / warner bros / 3500<BR>Necrophobic - The Nocturnal Silence 1993 / black mark / 1500

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 09.08.2010 10:14:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Aeon - Path Of Fire 2010 / metal blade / 500<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 400<BR>Anathema - A Natural Disaster [digipack] 2003 / mfn / 650<BR>Anathema - Hindsight [digibook] 2008 / kscope / 650<BR>Annihilator - Carnival Diablos [box] 2001 / spv / 400<BR>Annihilator - Waking The Fury 2002 / spv / 300<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Atrocious Abnormality - Echoes Of The Rotting 2007 / comatose / 250<BR>Averon - An Echo From Beyond 1999 / unisound / 200<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Candlemass - Candlemass [digipack] 2005 / nuclear blast / 400<BR>Cathedral - Hopkins 1995 / earache / 300<BR>Cephalotripsy - Uterovaginal Insertion 2007 / avr / 400<BR>Cerebral Effusion - Impulsive Psychopathic Acts 2010 / comatose / 350<BR>Criminal Element - Crime And Punishment Pt.1 2010 / relapse / 400<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Deaden - Displaying The Art Of Carnage 2006 / epitomite / 250<BR>Dead For Ten Weeks - Bloodline Detriment 2007 / unmatched brutality / 300<BR>Decrepit Birth - Diminishing Between Worlds 2008 / unique leader / 500<BR>Deicide - Once Upon The Cross 1995 / roadrunner / 350<BR>Deicide - Serpents Of The Light 1997 / roadrunner / 400<BR>Despondency - Revelation IV 2009 / brutal bands / 500<BR>Devourment - Molesting The Decapitated 1999/reissue / united guttural / 500<BR>Disgorge - She Lay Gutted 1999/2005 / unique leader / 500<BR>Dysentery - From Past Suffering Comes New Flesh 2008 / avr / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 700<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 700<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 / bong load custom / 500<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 / man's ruin / 500<BR>Fu Manchu - King Of The Road 2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 500<BR>Incinerate - Dissecting The Angels 2002 / brutal bands / 350<BR>Incinerate - Anatomize 2008 / brutal bands / 350<BR>Infected Disarray - Disseminating Obscenity 2009 / unique leader / 400<BR>In Flames - Whoracle 1997 / nuclear blast / 200<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 250<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 300<BR>Inherit Disease - Visceral Transcendence 2010 / unique leader / 500<BR>Internal Bleeding - Onward To Mecca 2004 / olympic / 400<BR>Inveracity - Extermination Of Millions 2007 / unique leader / 500<BR>Lust Of Decay - Infesting The Exhumed 2002/2005 / comatose / 350<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Malignancy - Inhuman Grotesqueries 2007 / willowtip / 350<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12", reissue] 1991/2008 / warner bros / 3000<BR>Necrophobic - The Nocturnal Silence 1993 / black mark / 1500<BR>Pathology - Incisions Of Perverse Debauchery [digipack] 2008/2010 / comatose / 350<BR>Paradise Lost - One Second 1997 / mfn / 400<BR>Pestilence - Malleus Maleficarum [digipack] 1988/2008 / metal mind / 500<BR>Phobia - Return To Desolation 1994 / relapse / 700<BR>Phobia - 22 Random Acts Of Violence 2008 / willowtip / 350<BR>Poppy Seed Grinder - Oppressed Reality 2004 / khaaranus / 200<BR>Porcupine Tree - Fear Of A Blank Planet 2007 / atlantic / 500<BR>Putrid Pile - Collection Of Butchery 2003 / united guttural / 350<BR>Pyrexia - Hatred Anger And Disgust 1995/1999 / pathos / 1800<BR>Sarcolytic - Thee Arcane Progeny 2010 / unique leader / 500<BR>Severed Savior - Servile Insurrection 2008 / willowtip / 400<BR>Suffocation - Suffocation 2006 / relapse / 500<BR>Suffocation - Suffocation [grey, 12"] 2006 / relapse / 1000<BR><BR>Полный список + лиценз - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797&p=124824" TARGET="_blank">здесь</A>.

### Новинки 2014

no more links 27.09.2014 15:08:
10 лет их не было слышно... и, вот: <B>Internal Bleeding "Imperium" (2014)</B><BR>на вокале тут Кит ДеВито, который вопил на альбомах Catastrophic, а также на минике Pyrexia в 95-м году и их же альбоме "System of the Animal".<BR>320 кбит здесь - <A HREF="http://rusfolder.com/41839067" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/41839067</A>

### Новинки 2014

lifesblood 30.09.2014 18:39:
старички INTERNAL BLEEDING разродились качественным куском мяса. осталось привыкнуть к вокалу Дэвито

### Новинки 2014

Максим - LOGIN! 03.10.2014 01:03:
Спасибо за наводки, Гость, то есть Пух!<BR><BR>Fermented Masturbation - годный<BR>Internal Bleeding "Imperium" (2014) - охуенный, напомнил классику - MA<BR>Emeth "Aethyr" 2014 - не разочаровал, лучше предыдущего, как по мне, уж не ждал ничё путного, ан нет.

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

Thavminal 30.12.2014 10:02:
последние обитуари и трешхолд удивили своим появлением в топе однако<BR><BR>топ 2014<BR>1. cainan dawn<BR>2. internal bleeding<BR>3. odraza

### Sympho блакер пытается слушать дэт

no more links 20.11.2016 07:04:
кстати, чёто я тут решил переслушать incantation 92 дебютник и internal bleeding '97 - ну, такая шляпа! в обоих случаях. <BR>я чуть было не уснул))<BR>завтра же скину фирмачи, по штукарю готовы забрать этот хламец (благо, что старые прессы и состояние норм).<BR>унылая дэзня. а когда-то давно я ib закручивал частенько... 

