# Forgotten Tomb

Дискография
"Songs To Leave " 2002, Black Metal
"Springtime Depression" 2003, Black Metal
"Love's Burial Ground " 2004, Black Metal
"Negative Megalomania " 2007, Black Metal
"Under Saturn Retrograde" 2011, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### FORGOTTEN TOMB / ALTAR OF PLAGUES / OFFICIUM TRISTE (Москва, 15 октября)

Headcrusher 06.09.2011 19:07:
DEPRESSIVEFEST, Act 1:<BR><BR>Моросит дождь. Дует холодный ветер, последние умирающие листья покидают скелеты  деревьев, чтобы навсегда упокоиться на мокрой и грязной земле. День, не успев начаться, переходит в ночь. Ночь, которая длится вечность, приносит с собой тоску и печаль. В эту пору совершенно нельзя оставаться одному. Одиночество - убивает! В этот день мы будем вместе с вами, будем следить за вами, неотступно, шаг за шагом. Мы призвали на помощь  грусть, мизантропию, отчаяние и скорбь. И имя всему этому <B>Depressivefest</B>.<BR><BR>Как говорят музыкальные справочники, <B>Forgotten Tomb</B> – самая мизантропичная группа Италии. Начав свою историю в марте 1999 года посредством странных личностей под именами Herr Morbid и Torment, группа экспериментирует с блэк-металлом скандинавской школы, привнося в него еще больше суицидальных и мрачных картин. После экспериментов с человеконенавистничеством, один из участников, а именно Torment, сходит с ума, Morbid в свою очередь, обладая более устойчивой психикой, продолжает свое черное дело. Если EP «Obscura Arcana Mortis» представлял собой типичный блэк, то на последующем альбоме «Songs to Leave» 2002 года можно услышать отголоски дума. Дела группы пошли вверх, и после подписания контракта с  Avantgarde Music о черных творениях <B>Forgotten Tomb</B> уже знала вся Европа. В настоящий момент группа продолжает пропаганду дела мизантропии, колеся по странам и весям с новым альбомом  «Under Saturn Retrograd». Теперь  и у вас есть шанс проверить, так ли ненавидит все человечество лидер <B>Forgotten Tomb</B> Morbid: <I>«Несомненно, я сумасшедший. Хотя, это довольно скучно и нелепо говорить о себе…»</I><BR><BR>Ирландские музыканты <B>Altar of Plagues</B> не были замечены в членовредительстве, не жгли ирландские церкви, не устраивали ночные оргии на кладбищах. Грусть и печаль имеет у них иной оттенок. Замешав пост-рок и блэк-метал в одном флаконе, группа выдает демо  и два EP, после чего удача поворачивается к ним лицом в виде подписанного контракта с Candlelight Records. В январе 2010 выходит первый альбом «White Tomb», состоящий всего из двух композиций, каждая протяженностью более 20 минут. Шепот, акустические пассажи, музыкальная грусть, срывающаяся в сырой блэк-метал. В настоящий момент  группа обкатывает свой последний атмосферный опус «Mammal», множа музыкальную печаль по всему миру.<BR><BR>У голландцев <B>Officium Triste</B> все начиналось в далекие 90-е. Взяв за основу классический дум на грани с самым медленным его проявлением, музыканты тщетно в течение нескольких лет пытались донести до слушателей плоды своего труда. И то ли лейблы в Голландии не интересовались подобной музыкой, то ли скорость музыки повлияла на жизнь самих музыкантов, но первый настоящий релиз был выпущен лишь в апреле 1997 года. Несмотря на то, что «Ne Vivam» был восторженно встречен и группа довольно много гастролировала, следующий альбом увидел свет лишь в 2001 году. «The Pathway» действительно жемчужина дум-металла, где музыка дышит респектабельной, даже шикарной угрюмостью, теплой грустью, уютом и основательностью. В дальнейшем выходит еще два лонгплэя, в числе которых и один из лучших думовых релизов 2007 года «Giving Yourself Away». В Москву Officium Triste везут новый долгожданный альбом, надеемся, что довезут.<BR><BR>Предаться тоске и печали можно будет <B>15 октября 2011</B> года по адресу ул. Вавилова, 65 в клубе <B>"ХО"</B>. Вход ранее 19.00 невозможен.<BR><BR>Стоимость акта мизантропии и отчаяния <B>1200</B> рублей.<BR><BR>=================================<BR><BR>FORGOTTEN TOMB (Италия)<BR><A HREF="http://www.myspace.com/darknessinstereo" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/darknessinstereo</A><BR><BR>ALTAR OF PLAGUES (Ирландия)<BR><A HREF="http://www.altarofplagues.com" TARGET="_blank">http://www.altarofplagues.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/altarofplagues" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/altarofplagues</A><BR><BR>OFFICIUM TRISTE (Нидерланды)<BR><A HREF="http://www.officiumtriste.com" TARGET="_blank">http://www.officiumtriste.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/officiumtristeholland" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/officiumtristeholland</A>

Non Serviam 06.09.2011 23:35:
недолго знамя ward-a брошенным на земле лежало :)

Headcrusher 07.09.2011 02:15:
Ах-ах... пошутил.

Ancient Ceremony 08.09.2011 16:59:
Отличный состав.Полюбому пойду!

zharkosha 08.09.2011 17:10:
сцуко, обожаю Форготтен Томб, но у нас такое увидеть без шансов.

Headcrusher 10.10.2011 11:36:
Сет-лист известен?

Boss73 17.10.2011 18:38:
 Хотел было отписаться, но тут увидел на дарксайде каммент от одного чела, с которым согласен на 200%, так что вот:<BR>"Подтянулся к клубу аккурат к 19:00 и увидел пугающую пустоту перед входом, зайдя в клуб худшие опасения подтвердились - к началу выступления первой банды в зале было не больше 50 человек, да и в итоге набралось не больше 150 - прискорбно, при таких раскладах скоро в Москве ничего интересного не услышишь, будут по сто первому разу мэйнстримовые группы возить и всё!<BR>Теперь по музыкальному существу:<BR>Не одной из заявленных банд толком не слышал, посему далее - непредвзятые впечатления от оных.<BR>Altar of Plagues - играли сладж с большой долей нойза - громко и не очень слаженно - утомили.<BR>Officium Triste - прям бальзам на душу, отличный материал, звук и профессионализм музыкантов выше всяких похвал. Очень качественный дум-дэт с очень интересными клавишами (шли подложкой). Музыканты на высоте, а вокалист весьма солидного возраста отработал на 200% !!! Дядьки оказались весьма дружелюбы, после своего сета вышли в зал, бухали и фотались с народом.<BR>Forgotten Tomb - абсолютно не знал, что ожидать от итальянских товарищей (а их бросало на протяжении карьеры в разные музыкальные дебри). Подозрительно, что на чеке слышны были блэксэббэтовсие риффы и подозрение сие оправдалось - новый материал группы ушел практически в стоунер - мне понравилось.<BR>Начав немного устало, к середине сета группа развернулась по полной и заканчивала уже, как ураган!!!<BR><BR>Вобщем, весьма хороший и интересный концерт - спасибо организаторам за энтузиазм по привозу неформатных интересных групп!!!"

Headcrusher 18.10.2011 17:10:
<I>True depressive pictures</I>:<BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/805/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/805/</A>

Fucker 18.10.2011 19:55:
было клево!

eidtsum 18.10.2011 20:25:
Рубликов пицот хоть потратил, Fucker?

Non Serviam 18.10.2011 21:52:
девки в первых рядах есть ничетак<BR>жаль, контуженные все



## Упоминания

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

Berk 22.03.2003 14:56:
Met, я понимаю, о чем ты говоришь:) И очень рекомендую послушать: WARHORSE (настоящий Апокалипсис!), SLOTH, Dot(.), GRIEF, MALASANGRE, SONS OF OTIS (о, это вообще депрессняк - тяжелый, "наркотический" дум), EARTH, SLEEP, Electric Wizard, REVEREND BIZARRE (да, хоть и классический дум - но ООЧЕНЬ похоронный:)) MY SHAMEFUL, EVOKEN, DESIRE, FORGOTTEN TOMB (суицидальный black/doom), DOOMENICUS и... много других!

### ЛУЧШИЙ ДЕБЮТНИК

zharkosha 16.02.2007 13:36:
Sadist - охуенный<BR>Satyricon<BR>Katatonia - первый альбом просто пальчики оближешь в отличие от того что было дальше<BR>Forgotten Tomb<BR>S.O.D. - ваще ураган<BR>Throne of Chaos - дял любителей детей бодуна :)<BR>Visceral Evisceration - дебютный он же и последний

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

facefate 03.05.2007 17:37:
продам или поменяю (не из москвы)<BR>cadaver - in pains .orig<BR>asphyx - the last one... orig<BR>pestilence -consuming impulce. orig<BR>atheist -elements .orig<BR>possessed -beyond the gates .combat<BR>mangled torsos -drawning of the dead<BR>sorrow- hatred and disgust<BR>turbo -last warrior<BR>blood feast -face fate. new reinasance<BR>blood feast - kill for pleasure ,new reinasance<BR>grave - in to the grave.orig<BR>grave-youll neve see.orig<BR>bolt thrower -the peel session.orig<BR>solitude from -within orig<BR>ancient rites- diabolic serenades.orig<BR>idjarn-nocturnal visions.orig<BR>ildjarn -forest poetry orig<BR>arcturus la masquerade inf.orig<BR>shizo-main frame collapse<BR>artillery- fear of tommorow<BR>mp-burstin out\getb it now<BR>repulsion-horrified 2cd<BR>forgotten tomb -negative magalomania<BR>belketre- ambre .tragik empire<BR>belketre\vlad tepech- march.tragik empire<BR>nachtfalke-first batles 2cd+dvd <BR>acid drinkers-streap tease .orig<BR>comecon -megatrends of brutality<BR>a tribute to catatonia -decembers songs.2cd<BR>если что-то заинтересовало пишите bloodfeast@inbox.ru<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Новинки 2007

pelle 12.08.2007 19:00:
Июльские новинки.<BR><BR>PARACOCCIDIOIDOMICOSISPROCTITISSARCOMUCOSIS "Aromatica Germenexcitacion En Orgias De Viscosa Y Amarga Putrefaccion" - 2007<BR>Вообще сейчас для меня в грайнде есть всего парочка интересных команд. Эти мексиканцы к ним явно не относятся. Впервые я услышал данный коллектив и просто потерял время. Эти латиносы дошли до высочайшей степени андерграундости. Имеется в наличии: 1) непроизносимое и нихуя не запоминающееся название; 2) абсолютно ничитаемое лого; 3) до невозможности блевотная обложка альбома (беременным и восприимчивым лучше не смотреть).<BR>Теперь к музыке. Играют здесь тупейший и бездарнейший порнограйнд с вокалами похожими на блевание подростков в мусоропровод, на испанском языке. Естественно, в интрах к трэкам постоянно кого-то ебут. Меня давно интересовало, кого можно трахнуть под такого рода музыку. <BR>В общем даже нечего сказать, убожество в кубе.<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR><BR>NOCTURNAL DEPRESSION "Soundtrack For A Suicide - Opus II" - 2007<BR>Еще один новый для меня коллективчик. По названию команды и альбома все становится ясно уже сразу. Конечно это депрессивный блэк. Музыкальное вскрытие вен у них получилось на хорошем уровне. Медленный блэк в духе старого Xasthur и Forgotten Tomb, с действительно самоубийственным настроем. Предупреждаю, что такая музыка строго на любителя. Да, и альбом на час прослушать не просто.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>MORRIGAN "The Damned" - 2007<BR>Второй альбом немецкой команды который я заслушал. Я слышал их альбом Кельты и он мне тогда показался весьма заебись. Но сейчас что-то не так.<BR>Музыкально это как и раньше кельтский вариант Bathory начала 90-х. Отмечу, что вокал стал намного хуже чем раньше. Да и эпизьма не хватает. Альбом какой-то бесцветный, неинтересный. Походу, существует кризис идей. В команде всего два человека, может из-за того, что нет притока новых людей, все проблемы. Х.З.?<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>3 INCHES OF BLOOD "Fire Up The Blades" - 2007<BR>Я слежу за этой командой и вот уже третий альбом. Хуле говорить, это их лучший релиз. Советую ознакомиться всем. Это отличный микс из старого доброго трэша с павером и хэви двадцатилетней давности с современным звуком и подачей. Пиздатая работа гитаристов (олдскульщина конечно) дает трэкам дополнительную агрессию. Барабаны правда помоему слишком выведены вперед. Ну а фишка команды во многом из-за двух вокалистов. Они отлично дополняют друг друга (если бы был только писклявый было бы намного менее интересно). Тексты у них мановаровского типа и вызывают подозрение, может это стеб-группа? В общем отличный альбом, и я не сомневаюсь команду ждет большой успех.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>GRAVELAND "Will Stronger Than Death" - 2007<BR>Даркена знают все и вот его очередное творение. Лично мне больше нравятся ранние трюшные альбомы, чем сегодняшние Батори-клоны. Нихуево устроился. Каждый год по конвейерного типа альбому, и Но Колорс сразу выпускает. Неплохая прибавка к зарплате. Я думаю что Даркен еще и приторговывает мечами, щитами, кольчугами и прочей хуйней. <BR>Если о музыке, никаких изменений здесь нет. Все как в последние 8 лет. В принципе нельзя сказать что материал плохой (есть красивые клавишные пассажи и неплохо забиты барабаны), но настоебенило уже. Вокал правда опять оказался где-то в жопе, но я к этому привык. Есть пара классных вещей, а так конвейер, хуле. Но за былые заслуги накину единичку.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>

### Новинки 2007

pelle 12.08.2007 19:01:
FORGOTTEN TOMB "Negative Megalomania" - 2007<BR>Морбид охуел. Такой подлянки я не ожидал. После первого, действительно  суперальбома, команда потихоньку скатывалась в жопу, но не до такой же степени. Кошмар блядь. Я не против, когда команды развивают и дополняют свой стиль, но Forgotten Tomb херовый пример. Спрашивается, зачем в такой музыке идиотский американизированный чистый вокал? Кроме потери атмосферы это ни к чему не приводит. А гитарные хэви метал сольники зачем? Тут что конкурс гитаристов-виртуозов? Короче говоря, типичный пример ухода из U-grounda и опопсения материала. Хотя все же общая картина еще ничего. Очень жаль. Одумайтесь, итальяшки!!!<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>PIG DESTROYER "Phantom Limb" - 2007<BR>Альбомы "Prowler In The Yard" & "Terrifyer" сделали эту команду одной из самых лучших грайндовых команд 21 века. Я очень ждал этого альбома, но бля, все же ошибся. <BR>Во первых, теперь это не грайндкор. С увеличением времени композиций, это стало каким-то грувовым ню дэт-металом. Во вторых, с падением скорости стало видно, что музыканты то не особо и техничны. Есть и положительные моменты, в первую очередь это вокал. Вокалист дает такой драйв, что хочется сразу порубиться на глазах жены и ребенка. Все же это сильный альбом. За исключением некоторых моментов весьма неплохо.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>REBELLION "Miklagard - The History Of The Vikings - Volume II" - 2007<BR>Не знаю, почему то я впервые услышал эту команду только сейчас. Подозреваю, что это связано с тем, что мне все говорили это хуевый клон Grave Digger. Однако нехуй. Во всяком случае именно Миклагард пиздатейший альбом. Вокалист Сейферт прекрасно справляется со своими обязанностями. Его вокал полностью подходит под викинговскую концепцию альбома. Трю, ебаный врот! Музыка действительно ничем особенным не выделяется, но эпизьм присутствует в полной мере. Есть трэк под названием Киев (дань Ющенке). <BR>Альбом действительно очень хорош от начала до конца.  Что касается Диггеров, сходство конечно есть, но в свете их последних работ этот альбом Rebellion лучше.   <BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>ARCH ENEMY "Rise Of The Tyrant" - 2007<BR>Как я и предполагал, Arch Enemy ничего путного не родили. Новая работа в духе прошлого альбома. Однообразность здесь рулит. Кстати свободно можно перепутать трэки и это в мелодик дэте! Анжелка все также рычит, риффы все слышали пять лет назад и т.п. Иногда мне кажется что музыкантов кто-то просто пиздит чтобы они выпустили новый альбом.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>

### Новинки 2007

zharkosha 18.08.2007 15:11:
Forgotten Tomb последний по ходу это полное говно. <BR>совершенно не похоже на 3 предыдущих. если те - чума - то последний - хлам.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

zharkosha 20.08.2007 18:50:
вдогонку:<BR>ищу Forgotten Tomb - Springtime Depression.

### Новинки 2008

pelle 24.03.2008 14:53:
2 putridbride<BR><BR>Animus, Nocturnal Depression, Nortt, Drowning The Light, Forgotten Tomb (старый), Anti<BR><BR>На  ищи любитель Пантерки!

### Новинки 2008

Magnifique 24.03.2008 18:12:
Pelle:<BR>а с какого перепугу NORTT стал блэком то?<BR>это ж дум!<BR>FORGOTTEN TOMB тоже знаю, хорошая банда, остальные гляну - thanks<BR><BR>айронд уже выпустил Пантеру, но не всю, а 90-96 и судя по всему, 2000 не будет (там не Warner, a Elektra)<BR><BR>THOR: интересно, хде ты щяс будешь брать фирмовые диски Пантеры? но мне то не надо, у меня они уж 11 лет как есть... просто интересно...

### ЛУЧШИЙ ДЕБЮТНИК

Magnifique 12.04.2008 19:40:
присоединяюсь к zharkosha по поводу<BR>Katatonia - "dance of..." (но мне и последние нравятся очень)<BR>Forgotten Tomb "Songs to leave"<BR><BR>+ еще очень качественные релизы (если брать "full-length" альбомы, из тех что мне нравятся)<BR>Suffocation "Effigy..."<BR>Putrid pile "Collection..."<BR>Khold "Masterpiss..."<BR>the 3rd & the mortal "Tears..."

### Про Soundcheck.

Magnifique 22.08.2008 12:08:
просьба добавить позавчерашнюю "заявку"<BR>+ увидел в базе Forgotten tomb, сама группа есть, альбомов нема. Неплохо бы добавить, у них 4 полноформатника

### Про Soundcheck.

Magnifique 22.09.2008 09:43:
трэба добавить:<BR><BR>Agua de Annique "Air"<BR>Defeated sanity - 2 альбома<BR>Despond "supreme funeral oration"<BR>Digested flesh "The answer to infection"<BR>Dolorian - 3 альбома<BR>Forgotten tomb - 4 альбома<BR>Hail of bullets "...of frost & war"<BR><BR>ну и хотелось бы узнать када будете высылать выигрышные цэдэ

### Новинки 2009

belial 14.11.2009 19:45:
DEAD? “Dead?” – 2009 (типичный французский блэк-метал)<BR>Чисто пропойский проект. Если вам о чем-то говорят такие наименования как Hiems, Forgotten Tomb или Ad Hominem, то тогда станет понятно, о чем музыка сабжевого коллектива. Как это все было сочинено, тоже не вызывает никаких сомнений. На совместной пьянке Кайзер Водханаз предложил остальным собутыльникам присоединиться и поиграть блэку (как-будто этого блэку им раньше не хватало). Сказано, сделано. Пьянка переросла в репетицию, затем все завалились в студию, скорее всего облевав там все вокруг, и результат не замедлил появиться. Простой, безыскусный блэк-метал с трэшевыми рифами (когда не тремолят). <BR>До зевоты прямолинейное музло найдет своих почитателей. Но мне не покатило. В начале, когда после загробного интро, понеслась ураганная и дико мизантропичная долбень, я было обрадовался. Выяснив затем, что мне пришлось выслушивать эту мизантропичную долбень с минимальными вариациями еще 40 минут подряд, я уже не был так охуенно оптимистичен. Один и тот же вокал, один и тот же гитарный вздроч, одна и та же атмосфера. Нет уж, довольно. К тому же, для правильного впечатления о том, о чем хотели сказать музлописатели, достаточно послушать один последний 8-минутный трэк. В нем сведено воедину, все, что играется остальное время диска. А остальное можно было и не записывать.<BR>Моя оценка: 3 из 5 <BR><BR>ASPHYX “Death…The Brutal Way” – 2009 (тру олдскул-дэт-дум-метал)  <BR>Эта команда была, наряду с некоторыми другими голландскими дэтстерами в начале 90-х, на слуху. Особенно я их не любил, потому что материал частенько у них выходил неровный, а в середине прошлой декады они подверглись (как и многие впрочем) тлетворному влиянию мэшинхэдовщины, хардкора и прочих гадостей жизни. Тот релиз 96 года, вызвал резкое отторжение. Пропав тогда с позором, уже в наше время изрядно постаревшие отцы вернулись в ореоле олдскульных легендарных дэт-метал пердунов.  И вернулись триумфально, чего я не ожидал. <BR>Музло вышло отличным. Прекрасно записанные, мощнейшие куски дэта с думовыми причиндалами. Все просто, но по брутальному злобно и нереально тяжело. Пиздатейше! Возьмите второй или третий трэки. Мартин Ван Друнен мало того, что не утратил отличнейший вокал (вспомните Hail Of Bullets), так в Асфиксе и себя самого перещеголял. Его безумный вокал феноменален и узнаваем. Гитарные пассажи цепляют за яйца слушателя (ну, наверное, должны), хочется погрузиться в это действо. И скоростей нет, и бьющей в потолок агрессии, а все равно, режет это музло на части. Дико проперли медлительные думовые гимны, которые и эпичны и очень трагичны.<BR>Послушайте меня. Это походу лучшее возвращение олдскульных дэт-миталлистов в этом году. Да и не только в этом. С названием релиза Death…The Brutal Way согласен на все 100%. Так оно и есть.<BR>Аж на два трэка было сделано видео. Первый (Eisenbahnmorser), ведет исторический экскурс в развитие пушечного дела. Демонстрируются интересные документальные кадры, на которых, бравые немецко-фашистские захватчики палят из различных артиллерийских орудий. Некоторые из них до такой степени громадны и гигантски, что создается впечатление, что пока они доползли до линии фронта, скорее всего война уже закончилась. Второе видео концертное, доставляющее такой старорежимный душевный угар (присущий старым добрым метал-маньякам), что все современные голодранцы-металкоровцы сосут окончательно и бесповоротно. После просмотра, появилось желание увидеть старичком живьем.  <BR>Моя оценка: 5 из 5 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.10.2010 03:07:
апдейт<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10792" TARGET="_blank"><B><U>&gt;&gt; ССЫЛКА! фирменные диски</U></B></A><BR><BR>из последнего:<BR><BR>Absent Silence - Dawn Of A New Mourning (No Colours) 1999 black -650<BR>Amesoeurs - Amesoeurs (Code666) 2009 black -550<BR>Canaan - Blue Fire (Eibon) 1996/01 dark ambient gothic -750<BR>Canaan - Walk Into My Open Womb 2CD box (Eibon) 1998 dark ambient gothic -1200<BR>Nocturnal Winds - Of Art And Suffering (Aftermath) 2001 melodic death -450<BR>Pink Floyd - The Division Bell (EMI) 1994 rock -500<BR>The Wounded - Monument (Cold Blood Industries) 2002 gothic -500<BR>Unholy Matrimony - Misologie (digi) (Melancholia) 2003 black -550<BR>Wallachia - From Behind The Light (Dark Horizon) 2006 black -550<BR>Ancient Ceremony - Under Moonlight We Kiss (Cacophonous) 1997 occult black -500<BR>Ancient Ceremony - Cemetary Visions (Self-released) 1994 occult black -500<BR>Ancient Ceremony - Cemetary Visions (Alister) 199X occult black -500<BR>Diabolical Masquerade - Ravendusk In My Heart (Adipocere) 1996 mystic black -700<BR>Dornenreich - Nicht Um Zu Sterben (Prophecy) 1997/03 dark black -450<BR>Eternal Solstice - Horrible Within (Poseidon) 1995 death -550<BR>Forgotten Tomb - Songs To Leave (digi) (Adipocere) 2002/05 black doom -550<BR>Godkiller - Deliverance (Wounded Love) 2000 dark industrial -450<BR>Godkiller - The End Of The World (Wounded Love) 1998 dark industrial -650<BR>In The Woods… - Heart Of The Ages (digi) (Misanthropy) 1995 black -900<BR>Malleus Maleficarum - Des Bibles, Des Hymnes, Des Ic&#244;nes… (digi) (Oaken Shield) 2004 black -500<BR>October Tide - Grey Dawn (digi) (Avantgarde) 1999 death doom -750<BR>Paradise Lost - Reflection (digi) (Music For Nations) 1998 gothic -400<BR>Sadist - Above The Light (Beyond) 1993/06 death -400<BR>Septic Flesh - Revolution DNA (Holy) 1999/05 death doom -500<BR>The Cure - Seventeen Seconds (Polydor) 1980/85 synth pop -400<BR>The Cure - Faith (Fiction) 1981/86 synth pop -500<BR>The Cure - Boys Don't Cry (Fiction) 1980/86 synth pop -500<BR>Tool - Lateralus (1st misprint version) (Volcano) 2001 prog -450<BR>Tool - Opiate (Zoo Entertainment) 199X prog -450<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10870" TARGET="_blank"><B><U>&gt;&gt; ССЫЛКА! фирменные диски, распродажа</U></B></A><BR><BR>из последнего:<BR><BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica (Alister) 2000 occult black -200<BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day (Sony) 2003 sympho black -350<BR>Dornenreich - Her Von Welken N&#228;chten (digi) (Prophecy) 2001 black -400<BR>Divercia - Modus Operandi (digi) (Hammerheart) 2002 goth death -400<BR>Klimt 1918 - Undressed Momento (digi) (My Kingdom Music) 2003 gothic -300<BR>Marilyn Manson - The Golden Age Of Grotesque (Nothing / Interscope) 2003 industrial -270<BR>Marilyn Manson - Holy Wood (slipcase) (Nothing / Interscope) 2000 industrial -270<BR>Marilyn Manson - Antichrist Superstar (slipcase) (Nothing / Interscope) 1996 industrial -250<BR>Marilyn Manson - Remix & Repent (digi) (Nothing / Interscope) 1997 industrial -200<BR>Mysterium - Soulwards (Prophecy) 2003 gothic -250<BR>Odor Mortis - Spasi I Otsosi (Griffin) 2005 black -100<BR>The Bloodhound Gang - Hooray For Boobies (Geffen USA) 2000 rapcore -50<BR>Tool - &#198;nima (Zoo Entertainment) 199X prog -50<BR>Tool - Undertow (Zoo Entertainment) 199X prog -50<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10793" TARGET="_blank"><B><U>&gt;&gt; ССЫЛКА! лицензия и отечественное</U></B></A><BR><BR>из последнего:<BR><BR>Diabolical Masquerade - The Phantom Lodge (Irond) 1996 mystic black -150<BR>Агата Кристи - Ураган (digi) (Extraphone) 1997 rus rock -500 very rare!<BR>Агата Кристи - Опиум (digi) (Стиль Рекордз) 2008 rus rock -190<BR>Агата Кристи - Позорная звезда (digi) (Стиль Рекордз) 2008 rus rock -190<BR>Король и Шут - Бунт на корабле (slipcase) (Мистерия) 2004 punk -200<BR>Король и Шут - Жаль нет ружья (slipcase) (Мистерия) 2002 punk -150<BR>Король и Шут - Как в старой сказке (Мистерия) 2001 punk -30

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 03.02.2011 23:22:
Astaroth	-	Organic Perpetual Hatework<BR>Belenos	-	Chemins De Souffrance<BR>Belenos	-	Yen Sonn Gardis<BR>Bergthron	-	Leben Und Lebenswille 3CD (digi)<BR>Carpathian Forest	-	Skjend Hans Lik (digi)<BR>Carpathian Forest	-	We're Going To Hell For This…<BR>Deathspell Omega	-	Infernal Battless<BR>Den Saakaldte	-	Шl, Mшrke Og Depresjon (digi)<BR>Forgotten Tomb	-	Negative Megalomania<BR>Forgotten Woods	-	Sjel Av Natten<BR>Hades	-	Again Shall Be...<BR>Hades	-	The Dawn Of The Dying Sun<BR>Halgadom	-	Sturmwoge (digi)<BR>Halgadom	-	Wille:Tatkraft:Potential<BR>Helel	-	A Sigil Burnt Deep Into The Flesh (digi)<BR>Horna	-	Envaatnags Eflos Solf Esgantaavne<BR>Horna	-	Hiidentorni<BR>Horna	-	Kohti Yhdeksan Nousua<BR>Horna	-	Musta Kaipuu<BR>Horna	-	Pimeyden Hehku<BR>Horna	-	Sotahuuto<BR>Horna	-	Sudentaival<BR>Horna	-	Viha Ja Viikate<BR>Hypothermia	-	Rakbladsvalsen<BR>Hypothermia	-	Veins<BR>Lantlos	-	Lantlos<BR>Lunar Aurora	-	Zyklus<BR>Menhir	-	Hildebrandslied & Barditus 2CD<BR>Nebular Moon	-	Metamorphosis<BR>Nehлmah	-	Light Of A Dead Star<BR>Nehлmah	-	Shadows From The Past...<BR>Novembers Doom	-	Amid Its Hallowed Mirth<BR>Novembers Doom	-	Of Sculptured Ivy And Stone Flowers<BR>Satanic Warmaster	-	Black Katharsis<BR>Setherial	-	Nord / Hell Eternal 2CD<BR>Thromdarr	-	NorthStorm Arrives<BR>Tsjuder	-	Demonic Possession<BR>Tsjuder	-	Kill For Satan<BR>Urgehal	-	Rise Of The Monument<BR>A.E.P. / Vinterriket	-	Split CD<BR>Wyrd	-	Heathen<BR>Wyrd	-	Huldrafolk<BR>Wyrd	-	Kammen<BR>Wyrd	-	Vargtimmen Pt. I - The Inmost Night<BR>Wyrd	-	Vargtimmen Pt. II - Ominous Insomnia<BR>Wyrd	-	Wrath & Revenge<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 05.05.2011 20:51:
Отправить личное сообщение 	<BR>Всё что тут - обновляеться тут :<BR><A HREF="http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php" TARGET="_blank">http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php</A><BR><BR>Новое<BR>Каталог обновиться в течении суток, смотрите ОЖИДАЕМОЕ.<BR><BR>ATOLAH 2010 RELICS Sludgy Doom psycheDOOMelic CD<BR>FORGOTTEN TOMB 2011 Negative Megalomania (red/white vinyl!Lim.150) Dark/Black/Doom Obscure Abhorrencе LP<BR>GALLOW GOD 2011 FALSE MYSTICAL PROSE Traditional Doom psycheDOOMelic CD<BR>KEEF 2010 STONED TO DOOM Traditional Doom psycheDOOMelic CD<BR>ORDOG 2011 Remorse Funeral Doom Violent Journey Records CD<BR>WALL OF SLEEP 2010 WHEN MOUNTAINS ROAR Traditional Doom psycheDOOMelic CD<BR>WRETCHED 2010 BLACK AMBIENCE Traditional Doom psycheDOOMelic CD<BR>

### Новинки 2011

Dimas 17.05.2011 12:04:
заметил, что уже полмесяца никак не могу прослушать новейший FORGOTTEN TOMB - Under Saturn Retrograde, а оказывается очень даже неплохой альбомчик вышел, мелодик блэк, а может и дарк метал во всей красе<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 20.05.2011 07:47:
Всё что тут - обновляеться тут :<BR><A HREF="http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php" TARGET="_blank">http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php</A><BR><BR>НОВОЕ<BR><BR>FORGOTTEN TOMB	2011	Under Saturn Retrograde (gold vinyl!!Lim 150)	Dark/Black/Doom	Agonia	LP<BR>FORGOTTEN TOMB	2011	Under Saturn Retrograde (orange vinyl!!Lim 150)	Dark/Black/Doom	Agonia	LP<BR>FORGOTTEN TOMB	2011	Under Saturn Retrograde	Dark/Black/Doom	Agonia	CD

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

supermax 26.05.2011 15:00:
FORGOTTEN TOMB	2007	Negative Megalomania Avantgarde 400р<BR>UTOPIA SADISTICA	2004	To Sepanate The Flesh From The Bones Фоно<BR>100р<BR>THIRDMOON	2000	Bloodforsaken<BR>Irond 100р<BR>THE WICKED	2002	… For Theirs Is The Flesh Фоно 100 р<BR>SARCOMA INC.	2004	Torment Rides Forever Irond 100р<BR>OLC SINNSIR	2003	The Throne Of Dead Emotions Oaken Shield 400р<BR>NEBULAR MOON	2001	Metamorphosis<BR>СД-Максимум 100р<BR>NASUM	2004	Shift<BR>Irond 100р<BR>MYSTIC CIRCLE	1998	Drachenblut<BR>AMG 100р<BR>MYSTIC CIRCLE	2001	The Great Beast<BR>AMG 150р<BR>MORGUL	2000	The Horror Grandeur<BR>Фоно 100р<BR>MORGUL	2001	Sketch Of Supposed Murderer<BR>Фоно 100р<BR>MASSACRE	2000	From Beyond<BR>Союз 100р<BR>LUCIFUGUM	2001	На крючья да в клочья<BR>Oskorej 150р<BR>AEROSMITH	1982	Rock In A Hard Place<BR>Sony&BMG 100р<BR>AEROSMITH	1997	Nine Lives<BR>Sony&BMG 100р<BR>AEROSMITH	1979	Night In The Ruts<BR>Sony&BMG 100р<BR>ARISE	2001	The Godly Work Of Art<BR>Фоно 100р<BR>AURA NOIR	1998	Deep Tracts Of Hell<BR>Фоно 100р<BR>BEHERIT	2009	Engram<BR>Фоно 150р<BR>LORD BELIAL	2002	Angelgrinder<BR>Фоно 100р<BR>Питер, supermax68@mail.ru<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 03.07.2011 17:58:
Отправить личное сообщение 	<BR>Всё что тут - обновляеться тут :<BR><A HREF="http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php" TARGET="_blank">http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php</A><BR><BR>НОВОЕ<BR><BR>AES DANA 2005 Formors Celtic FolkBlack Metal Oaken Shield 250 CD<BR>ANCIENT 2009 Det Glemte Riket Melodic Black Metal SLEASZY RIDER 230 CD<BR>ANCIENT 2009 Eerily Howling Winds-The Antediluvian Tapes Melodic Black Metal SLEASZY RIDER 230 CD<BR>ATROPHIA RED SUN 2003 Twisted Logic Progressive/Melodic Death Metal Adipocere 250 CD<BR>BUTTERFLY TEMPLE 2008 The Times Of Mara CULT Pagan Metal SLEASZY RIDER 230 CD<BR>DREAMLIKE HORROR 2005 Delightful Suicides Black Metal SLEASZY RIDER 220 CD<BR>EN-GARDE 2005 Forgotten Memories Gothic Metal SLEASZY RIDER 220 CD<BR>FORGOTTEN TOMB 2003 Springtime depression Dark/Black/Doom Adipocere 230 CD<BR>FORGOTTEN TOMB 2004 Love’s burial ground Dark/Black/Doom Adipocere 230 CD<BR>GOD FORSAKEN 1995 The Tide has turned Heavy Doom / Death Adipocere 230 CD<BR>HEDON CRIES 2007 Hate Into Grief Doom Death SLEASZY RIDER 220 CD<BR>HEDON CRIES 2008 Affliction’s Fiction Doom Death SLEASZY RIDER 250 DigiPack<BR>HIMINBJORG 2005 Europa Black Pagan Adipocere 230 CD<BR>HIMINBJORG 2003 Golden age Black Pagan Adipocere 250 DigiPack<BR>HIMINBJORG 2003 Haunted shores Reedition with "Third" Black Pagan Adipocere 230 CD<BR>MUTILATION 2004 Conflict inside Death Metal Adipocere 250 CD<BR>NEOLITHIC 1995 The personal fragment of life Doom Metal Adipocere 230 CD<BR>ODIOUS 2009 Mirror Of Vibrations Simfo Black Metal SLEASZY RIDER 230 CD<BR>SNOWBLIND 2011 Prisoners On Planet Earth Dark Metal SLEASZY RIDER 220 CD<BR>THE LUST 2009 Tangled Gothic Metal SLEASZY RIDER 250 DigiPack<BR>THE LUST 2009 Membrane Gothic Metal SLEASZY RIDER 230 CD<BR>THE LUST 2009 My Dear Emptiness Gothic Metal SLEASZY RIDER 230 CD<BR>TRAUMA 2003 Imperfect like a God Death Metal Adipocere 250 CD<BR>UNDERDARK 2010 In The Name Of Chaos Death Metal SLEASZY RIDER 220 CD<BR>W.E.B 2008 Jesus Heist Dark Metal SLEASZY RIDER 220 CD<BR>WASTEFALL 2004 Soulrain 21 SLEASZY RIDER 430 2CD<BR>WEEPING SILENCE 2008 End Of An Era Doom Death SLEASZY RIDER 220 CD

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 12.10.2011 20:55:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Forgotten Tomb - Under Saturn Retrograde.<BR>Impiety - Skullfucking Armageddon (digipack re-release).<BR>Impiety - Worshippers Of The Seventh Tyranny (lim. digipack).<BR>In Tha Umbra (atmospheric black/death):<BR>- Nigrium Nigrius Nigro;<BR>- Thus Open Thine Eerie Wings Like an Eagle and Soar the Winds of Chaos (digipack).<BR>The Konsortium - s/t (digipack, progressive black with thrash elements).

### Интересен ли вам металл также как и 10-15 лет назад?

zharkosha 19.10.2011 16:33:
==Amon Amarth<BR>Amorphis<BR>Brymir<BR>==Burzum<BR>==Children of Bodom<BR>==Falkenbach<BR>Haemorrhage<BR>Gorgasm<BR>==Forgotten Tomb<BR>Moonsorrow<BR>==Pain<BR>==Samael<BR>==U.D.O.<BR><BR>вот список того что в этом году для меня вышло интересного. аж одно новое имя - Бримир. И так из года в год.

### Новинки 2011

zharkosha 30.11.2011 13:03:
Amon Amarth<BR>Amorphis<BR>Brymir<BR>Children of Bodom<BR>Falkenbach<BR>Haemorrhage<BR>Gorgasm<BR>Forgotten Tomb<BR>Moonsorrow<BR>Nightwish<BR>Pain<BR>Samael<BR>U.D.O.<BR><BR>Удо скорее по привычке в топе, т.к. он после тандерболла выдающегося вроде не создал ничего

### HELLSAW (pure fucking black metal,Austria) + DRAUGGARD - 01.03.2012, ROCK HOUSE club

Headcrusher 22.02.2012 04:00:
Дай Бог, чтобы на <B>HELLSAW</B> столько народу пришло, сколько на не того уровня <B>INQUISITION</B>.<BR><BR>А <B>FORGOTTEN TOMB</B> не считаются случайно?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sweet leaf 21.10.2012 15:00:
CD фирма. Только Москва.<BR>Продажа и обмен:<BR><BR>Iron Maiden - Women in uniform/Twilight zone<BR>Iron Maiden - Run to the hills/Number of the beast<BR>Iron Maiden - Running free/Sanctuary<BR>Iron Maiden - Flight of Icarus/The trooper<BR>Solitude Aeternus - Through the darkest hour<BR>Megadeth - Peace sells…<BR>Type O Negative - Christian woman<BR>Paradise Lost - Shades of god<BR>Saxon - Requiem<BR>The Gathering - Mandylion<BR>Queensryche - The warning<BR>Queensryche - Rage for order<BR>Queensryche - Queensryche<BR>Shadow Gallery - Shadow gallery<BR>Exciter - Unveiling the wicked<BR>Exciter - Violence & force<BR>Tad Morose - Sender of thoughts<BR>Stillborn - The permanent solution<BR>Stillborn - State of disconnection<BR>Skid Row - Subhuman race (digi)<BR>Victor - Victor<BR>My Dying Bride - Turn loose the swans<BR>Anthrax - I'm the man<BR>Dream Theatre - A change of seasons<BR>Iced Earth - Burnt ofeerings<BR>Savatage - Dead winter dead<BR>Wolfsbane - All hell's breaking loose<BR>Bonfire - The stroke/Dirty love/Tonmeister<BR>Mord - Unholy inquisition (sleeve)<BR>Vrolok - Soul amputation (digi)<BR>Demoncy - Empire of the fallen angel<BR>Demoncy - Joined in darkness<BR>Godus - Hell fuck demon sound<BR>Osirion - Har Sabbat<BR>Tundra - Ansia<BR>Grin Funeral/Spectre - split<BR>Mord - Imperium magnum infernalis<BR>Kali Yuga/Varhorn - Aham Kali/Vookhoo the raven<BR>Vastator - Hell only knows<BR>Artes Negras - Let there be death<BR>Luciferian - Supreme infernal legions<BR>Forgotten Tomb - Negative megalomania<BR>Forgotten Tomb - Springtime depression<BR>Forgotten Tomb - Love's burial ground<BR>Nunslaughter - Sins of father<BR>In Battle - The rage of northmen<BR>In Battle - In battle<BR>Emit/Vrolok - split<BR>Vrolok - Resurgence II: Where the dying meet the dead<BR>Infernal/Exelsus Diaboli - The reapers of god<BR>Infernal - A tragedy called existence<BR>Infernal - The infernal compendium<BR>Urna - Sepulcrum<BR>Joyless - Wisdom & arrogance<BR>Bestial Holocaust - Final Extermination<BR>Baptism - Grim art of melancholy<BR>Nortt - Graven<BR>Nortt - Ligfaerd<BR>Abazagorath - Tenebrarum cadent exsurgemus<BR>Gottlos - Infernal pandemonio<BR>Demonic Slaughter - Dignity of terror<BR>Fastkill - Infernal thrashing holocaust<BR>Black Empire - Into the jails of past<BR>Utuk Xul/Mephiztophel - split<BR>Mortifera - Complainte d'une agonie celeste<BR>Detonator 666 - At the dawn of sadistic infernal holocaust<BR>Satans Blood - Christians to ashes, angels to dust<BR>Bathomet - Diable<BR>Nihil Nocturne - Necrohell<BR>Nihil Nocturne - Wahnsinn.tod.verrat<BR>Vargsriket - Satanic execution commando vargsriket<BR>War For War - War is the only way<BR>Fall Of The Grey-Winged One - Aeons of dreams<BR>Maskim - Battlestorm<BR>Mournful Congregation - The monad of creation<BR>Entombed - Wolverine blues<BR>Beneath The Frozen Soil/Negative Reaction - split<BR>Goatvargr (digi)<BR>Godflesh - Merciless<BR>Weedeater - Sixteen tons<BR>Trist - Stiny<BR><BR>Обмен:<BR>VA - Crushing the holy trinity (3 CD: Clandestine Blaze, Deathspell Omega, Exordium, Mgla, Musta Surma, Stabat Mater)<BR>Forgotten Tomb - Songs to leave (digi)<BR>Nortt - Gudsforladt (digibook)<BR><BR>вопросы сюда:<BR>sweetleaf13 [at] rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 06.03.2013 08:16:
Defeated sanity "psalms of the moribund" - 350 (Grindethic)<BR>Devourment "1.3.8." - 200 (displeased)<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate)<BR>Fear factory "mechanize" - 400 (candlelight)<BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 400 (adipocere)<BR>the Gathering "how to measure a planet" - 400 (century media, 2 CD)<BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi<BR>Khold "Morke gravers..." - 400 (candlelight)<BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm)<BR>Lacuna Coil "visual karma" - 600 (century media) double DVD<BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) <BR>Luror "cease to live" - 400 (Blut & Eisen Productions) DIGI<BR>Maleficentia "under the banner..." - 400 (melancholia) DIGI<BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI<BR>Svart "varan tid ar forbi" - 100 (frostscald)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out)<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR>+ еще есть список лицухи по небольшим ценам<BR><BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 02.04.2013 09:15:
состояние по каждой позиции: буклет\диск (mint-exc-VG)<BR><BR>Defeated sanity "psalms of the moribund" - 350 (Grindethic) mint\mint<BR>Despised icon "the ills..." - 150 (scarecrow\century media) digi VG\mint<BR>Devourment "1.3.8." - 200 (displeased) mint\mint<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate) exc\mint<BR>Fear factory "mechanize" - 400 (candlelight) mint\mint<BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 400 (adipocere) exc\mint<BR>the Gathering "how to measure a planet" - 400 (century media, 2 CD) mint\mint<BR>Gospel of the future - s\t - 100 (epidemie) digi exc\exc<BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi mint\mint <BR>Khold "Morke gravers..." - 400 (candlelight) mint\mint<BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm) mint\mint<BR>Lacuna Coil "visual karma" - 600 (century media) double DVD mint\mint<BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) mint\mint<BR>Luror "cease to live" - 400 (Blut & Eisen Productions) DIGI mint\mint<BR>Maleficentia "under the banner..." - 400 (melancholia) DIGI mint\mint<BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI mint\mint<BR>Svart "varan tid ar forbi" - 100 (frostscald) mint\mint<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) mint\mint<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein) mint\mint<BR><BR>+ еще есть список лицухи по небольшой цене<BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 16.06.2013 20:17:
ВСЕ вопросы =====&gt; krdat@mail.ru <BR>обмен неинтересен<BR><BR>состояние по каждой позиции: буклет\диск (mint-exc-VG)<BR><BR>Defeated sanity "psalms of the moribund" - 350 (Grindethic) mint\mint<BR>Despised icon "the ills..." - 150 (scarecrow\century media) digi VG\mint<BR>Disincarnate "dreams of..." - 350 (displeased) mint\mint <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) буклет - mint. cd - exc. задник полиграфии - дырка на баркоде<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate) exc\mint<BR>Fear factory "mechanize" - 400 (candlelight) mint\mint<BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 400 (adipocere) exc\mint<BR>the Gathering "how to measure a planet" - 400 (century media, 2 CD) mint\mint<BR>Gospel of the future - s\t - 100 (epidemie) digi exc\exc<BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi mint\mint <BR>Khold "Morke gravers..." - 400 (candlelight) mint\mint<BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm) mint\mint<BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD exc\mint<BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) mint\mint<BR>Luror "cease to live" - 400 (Blut & Eisen Productions) DIGI mint\mint<BR>Maleficentia "under the banner..." - 400 (melancholia) DIGI mint\mint<BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI mint\mint<BR>Primordial "storm before calm" - 300 (karmageddon) mint\mint<BR>Svart "varan tid ar forbi" - 100 (frostscald) mint\mint<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) mint\mint<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein) mint\mint<BR><BR>+ еще есть списочек лицухи по соточке

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 03.07.2013 19:24:
Нетрендовое предложение CD. Все новое, писать soundage@mail.ru<BR>Ad Hominem	Climax of Hatred (black metal)	300,00<BR>Asofy	Percezione (doom/black metal)	300,00<BR>Dark Sanctuary	Dark Sanctuary (ambient/neo classic)	300,00<BR>Darkspace	Dark Space 1 (ambient/black metal)	300,00<BR>Darkspace	Dark Space 2 (ambient/black metal)	300,00<BR>Darkspace	Dark Space 3 (ambient/black metal)	300,00<BR>Forgotten Tomb	Negative Megalomania (doom/black metal)	300,00<BR>Laburinthos	Augoeides (digi-pack) darkwave/avantgarde	350,00<BR>Situs Magus	Le Grand Oeuvre (black metal)	300,00<BR>Towards Darkness	Barren (funeral doom/death)	300,00<BR>Xasthur	Nightmares At Dawn (depressive black)	300,00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 11.09.2013 18:26:
Altar "ego art" - 400 (displeased) exc\mint<BR>Defeated sanity "psalms of the moribund" - 350 (Grindethic) mint\mint<BR>Despised icon "the ills..." - 150 (scarecrow\century media) digi VG\mint<BR>Disincarnate "dreams of..." - 300 (displeased) mint\mint (death metal project of JAMES MURPHY)<BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) буклет - mint. cd - exc. задник полиграфии - дырка на баркоде<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate) exc\mint<BR>Fear factory "mechanize" - 400 (candlelight) mint\mint<BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 400 (adipocere) exc\mint<BR>Gospel of the future - s\t - 100 (epidemie) digi exc\exc<BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi mint\mint <BR>Khold "Morke gravers..." - 400 (candlelight) mint\mint<BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm) mint\mint<BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD exc\mint<BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) mint\mint<BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI mint\mint<BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI mint\mint<BR>Primordial "storm before calm" - 300 (karmageddon) mint\mint<BR>Svart "varan tid ar forbi" - 100 (frostscald) mint\mint<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) mint\mint<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein) mint\mint<BR><BR>+ есть списочек лицухи по небольшим ценам<BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 06.11.2013 15:03:
Altar "ego art" - displeased<BR>Defeated sanity "psalms of the moribund" - Grindethic<BR>Despond "supreme funeral oration" - haceldama DIGI <BR>Disincarnate "dreams of..." -  displeased<BR>Dying fetus "stop at nothing" -  relapse<BR>Evoken "a caress of the void" -  I hate<BR>Forgotten tomb "springtime depression" - adipocere<BR>James Murphy "feeding the machine" -  diehard digi <BR>Khold "Morke gravers..." - candlelight<BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" -  napalm<BR>Lacuna Coil "visual karma" - century media.   double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - moribund<BR>Maleficentia "under the banner..." - melancholia  DIGI <BR>Ondskapt "dodens evangelium" - osmose DIGI <BR>Primordial "storm before calm" - karmageddon<BR>Putrid pile "collection of butchery" - united guttural <BR>Transatlantic "the whirlwind" - inside out<BR>Vulvectomy "putrescent..." - amputated vein<BR><BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 06.01.2014 17:40:
Altar "ego art" <BR>Defeated sanity "psalms of the moribund" <BR>Despised icon "the ills..." <BR>Despond "supreme funeral oration"  DIGI <BR>Disincarnate "dreams of..."  <BR>Dying fetus "stop at nothing" <BR>Evoken "a caress of the void" <BR>Forgotten tomb "springtime depression"<BR>Gospel of the future - s\t <BR>James Murphy "feeding the machine" <BR>Khold "Morke gravers..." <BR>Lacrimas profundere "burning: a wish"  mint\mint<BR>Lacuna Coil "visual karma"  double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" <BR>Maleficentia "under the banner..." DIGI <BR>Ondskapt "dodens evangelium" DIGI <BR>Primordial "storm before calm"  <BR>Putrid pile "collection of butchery" <BR>Transatlantic "the whirlwind" <BR>Vulvectomy "putrescent..." <BR><BR>+ есть лицуха дешево<BR>Krdat@mail.ru  <BR>не Москва

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 02.02.2014 15:44:
Defeated sanity "psalms of the moribund" (grindethic) <BR>Despond "supreme funeral oration" (haceldama) DIGI <BR>Disincarnate "dreams of..." (displeased)<BR>Dying fetus "stop at nothing" (relapse) punch hole<BR>Evoken "a caress of the void" (I hate)<BR>Forgotten tomb "springtime depression" (adipocere)<BR>the Gathering "Always" (foundation 2000) <BR>James Murphy "feeding the machine" (diehard) digi <BR>Khold "Morke gravers..." (candlelight)<BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" (napalm) <BR>Lacuna Coil "visual karma" (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..."  (melancholia) DIGI <BR>Ondskapt "dodens evangelium" (osmose) DIGI <BR>Pantera "reinventing hell" (elektra)  CD + DVD <BR>Primordial "storm before calm"  (karmageddon)<BR>Sinister "hate" (NB 1st pr.)<BR>Threshold "subsurface" (inside out) <BR>Transatlantic "the whirlwind" (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." (amputated vein) <BR><BR>+ есть списочек лицухи по миним.цене<BR><BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 20.02.2014 14:59:
Defeated sanity "psalms of the moribund" (grindethic) <BR>Despond "supreme funeral oration" (haceldama) DIGI <BR>Dying fetus "stop at nothing" (relapse) punch hole<BR>Evoken "a caress of the void" (I hate)<BR>Forgotten tomb "springtime depression" (adipocere)<BR>the Gathering "Always" (foundation 2000) <BR>James Murphy "feeding the machine" (diehard) digi <BR>Khold "Morke gravers..." (candlelight)<BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" (napalm) <BR>Lacuna Coil "visual karma" (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." (melancholia) DIGI <BR>Ondskapt "dodens evangelium" (osmose) DIGI <BR>Primordial "storm before calm" (karmageddon)<BR>Sinister "hate" (NB 1st pr.)<BR>Threshold "subsurface" (inside out) <BR>Transatlantic "the whirlwind" (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." (amputated vein) <BR><BR>+ есть списочек лицухи по миним.цене<BR><BR>krdat@mail.ru<BR><BR><BR>куплю<BR><BR>Bal-sagoth - power cosmic (nuclear blast)<BR>Cancer  - black faith (eastwest)<BR>Solitude aeturnus - downfall (metal mind) digi<BR>Psychotic waltz  - mosquito (bulletproof)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 14.03.2014 17:38:
Defeated sanity "psalms of the moribund" (grindethic) <BR>Despond "supreme funeral oration" (haceldama) DIGI <BR>Dying fetus "stop at nothing" (relapse) punch hole<BR>Evoken "a caress of the void" (I hate)<BR>Forgotten tomb "springtime depression" (adipocere)<BR>James Murphy "feeding the machine" (diehard) digi <BR>Khold "Morke gravers..." (candlelight)<BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" (napalm) <BR>Lacuna Coil "visual karma" (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." (melancholia) DIGI <BR>Ondskapt "dodens evangelium" (osmose) DIGI <BR>Primordial "storm before calm" (karmageddon)<BR>Sinister "hate" (NB 1st pr.)<BR>Threshold "subsurface" (inside out) <BR>Transatlantic "the whirlwind" (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." (amputated vein) <BR><BR>+ есть списочек лицухи по миним.цене<BR><BR>krdat@mail.ru<BR><BR><BR>куплю<BR><BR>Bal-sagoth - power cosmic (nuclear blast)<BR>Cancer - black faith (eastwest)<BR>Solitude aeturnus - downfall (metal mind) digi<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 04.05.2014 13:49:
Defeated sanity "psalms of the moribund" - 300 (grindethic) <BR>Despised icon "the ills..." - 150 (scarecrow\century media) <BR>Despond "supreme funeral oration" - 600 (haceldama) DIGI <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) punch hole<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 400 (adipocere) <BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi <BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI <BR>Primordial "storm before calm" - 300 (karmageddon) <BR>Sinister "hate" - 700 (NB 1st pr.) <BR>Threshold "subsurface" - 300 (inside out) <BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein) <BR><BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 26.05.2014 18:58:
Defeated sanity "psalms of the moribund" - 300 (grindethic) <BR>Despised icon "the ills..." - 150 (scarecrow\century media) <BR>Despond "supreme funeral oration" - 600 (haceldama) DIGI <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) punch hole<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 400 (adipocere) <BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi <BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI <BR>Primordial "storm before calm" - 300 (karmageddon) <BR>Sinister "hate" - 700 (NB 1st pr.) <BR>Threshold "subsurface" - 300 (inside out) <BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein) <BR><BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 19.06.2014 14:00:
Defeated sanity "psalms of the moribund" - 300 (grindethic) <BR>Despised icon "the ills..." - 150 (scarecrow\century media) <BR>Despond "supreme funeral oration" - 600 (haceldama) DIGI <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) punch hole<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 400 (adipocere) <BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi <BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI <BR>Primordial "storm before calm" - 300 (karmageddon) <BR>Sinister "hate" - 700 (NB 1st pr.) <BR>Threshold "subsurface" - 300 (inside out) <BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein) <BR><BR>+ есть список лицухи по сотке<BR><BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 24.07.2014 07:49:
krdat@mail.ru<BR><BR>Crowbar "lifesblood..." - 400 слипкейс (candlelight)<BR>Defeated sanity "psalms of the moribund" - 300 (grindethic) <BR>Despond "supreme funeral oration" - 600 (haceldama) DIGI <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) punch hole<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 400 (adipocere) <BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi <BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI <BR>Primordial "storm before calm" - 300 (karmageddon) <BR>Sinister "hate" - 700 (NB 1st pr.) <BR>Threshold "subsurface" - 300 (inside out) <BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR><BR>+ лицуха по сотке<BR><BR>Agalloch "the mantle" <BR>Ancient "mad grandiose..."<BR>Atrox "terrestrials" <BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" <BR>Beseech "Soul collector" <BR>Biomechanical - cannibalised <BR>Cales - the pass in time <BR>Chimaira "Chimaira" <BR>Crowbar "sonic excess..." <BR>Dew-scented "incinerate" <BR>Diabolical Masquerade "nightwork" <BR>Ektomorf "Outcast" <BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" <BR>Khold "Krek" <BR>Madder mortem "desiderata" <BR>Morgul "All dead here" <BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 200 p.<BR>Myriads "Introspection" <BR>Nightingale "I" <BR>Primordial - spirit the earth aflame <BR>Primordial "storm before calm"<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" <BR>Void of silence "criteria..."

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 07.08.2014 14:58:
krdat@mail.ru<BR><BR>Aghora "aghora" - 500 (code 666) digi<BR>Crowbar "lifesblood..." - 400 слипкейс (candlelight)<BR>Defeated sanity "psalms of the moribund" - 300 (grindethic) <BR>Despond "supreme funeral oration" - 600 (haceldama) DIGI <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) punch hole<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 400 (adipocere) <BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi <BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Obliveon "carnivore..." - 300 (prodisk)<BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI <BR>Primordial "storm before calm" - 300 (karmageddon) <BR>Sinister "hate" - 700 (NB 1st pr.) <BR>Threshold "subsurface" - 300 (inside out) <BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 12.09.2014 13:58:
krdat@mail.ru<BR><BR>Aghora "aghora" - 500 (code 666) digi<BR>Crowbar "lifesblood..." - 400 слипкейс (candlelight)<BR>Defeated sanity "psalms of the moribund" - 300 (grindethic) <BR>Despond "supreme funeral oration" - 600 (haceldama) DIGI <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) punch hole<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 400 (adipocere) <BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi <BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Obliveon "carnivore..." - 300 (prodisk)<BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI <BR>Primordial "storm before calm" - 300 (karmageddon) <BR>Sinister "hate" - 700 (NB 1st pr.) <BR>Threshold "subsurface" - 300 (inside out) <BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 30.09.2014 18:38:
krdat@mail.ru<BR><BR>Aghora "aghora" -  (code 666) digi<BR>Crowbar "lifesblood..." -  слипкейс (candlelight)<BR>Defeated sanity "psalms of the moribund" -  (grindethic) <BR>Despond "supreme funeral oration" -  (haceldama) DIGI <BR>Dying fetus "stop at nothing" -  (relapse) punch hole<BR>Evoken "a caress of the void" -  (I hate) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" -  (adipocere) <BR>James Murphy "feeding the machine" -  (diehard) digi <BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" -  (napalm) <BR>Lacuna Coil "visual karma" -  (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" -  (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." -  (melancholia) DIGI <BR>Obliveon "carnivore..." -  (prodisk)<BR>Ondskapt "dodens evangelium" -  (osmose) DIGI <BR>Primordial "storm before calm" -  (karmageddon) <BR>Sinister "hate" -  (NB 1st pr.) <BR>Transatlantic "the whirlwind" -  (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - (amputated vein)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 12.11.2014 08:41:
фирменные диски. продажа. thavminal@mail.ru<BR><BR>Sinister - hate (nuclear blast)<BR>Сhrist agony - nocturn (mystic) digipack<BR>Leviathan - tentacles of whorror (moribund)<BR>Lacuna Coil - visual karma (century media) двойной DVD <BR>Evoken - a caress of the void  (I hate) <BR>Defeated sanity - psalms of the moribund"  (grindethic)<BR>Forgotten tomb - springtime depression (adipocere)<BR>Crowbar - lifesblood for the downtrodden (candlelight) slipcase<BR>Aghora - aghora (code 666) digipack<BR>Despond - supreme funeral oration (haceldama) digipack <BR>James Murphy - feeding the machine (diehard) digipack<BR>Lacrimas profundere - burning: a wish (napalm)  <BR>Maleficentia - under the banner of suffering (melancholia) digipack<BR>Obliveon - carnivore mothermouth (prodisk)<BR>Ondskapt - dodens evangelium (osmose) digipack<BR>Primordial - storm before calm (karmageddon) <BR>Transatlantic - the whirlwind (inside out) <BR>Vulvectomy - putrescent (amputated vein)<BR><BR>Dying fetus - stop at nothing (relapse) дырка в баркоде

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 03.12.2014 13:30:
фирменные диски. продажа. thavminal@mail.ru<BR><BR>Sinister - hate (nuclear blast)<BR>Сhrist agony - nocturn (mystic) digipack<BR>Leviathan - tentacles of whorror (moribund)<BR>Lacuna Coil - visual karma (century media) двойной DVD <BR>Evoken - a caress of the void (I hate) <BR>Defeated sanity - psalms of the moribund" (grindethic)<BR>Forgotten tomb - springtime depression (adipocere)<BR>Crowbar - lifesblood for the downtrodden (candlelight) slipcase<BR>Aghora - aghora (code 666) digipack<BR>Despond - supreme funeral oration (haceldama) digipack <BR>James Murphy - feeding the machine (diehard) digipack<BR>Lacrimas profundere - burning: a wish (napalm) <BR>Maleficentia - under the banner of suffering (melancholia) digipack<BR>Obliveon - carnivore mothermouth (prodisk)<BR>Ondskapt - dodens evangelium (osmose) digipack<BR>Primordial - storm before calm (karmageddon) <BR>Transatlantic - the whirlwind (inside out) <BR>Vulvectomy - putrescent (amputated vein)<BR><BR>Dying fetus - stop at nothing (relapse) дырка в баркоде

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 19.01.2015 14:37:
фирменные диски. продажа. thavminal@mail.ru<BR><BR>Sinister - hate (nuclear blast)<BR>Сhrist agony - nocturn (mystic) digipack<BR>Leviathan - tentacles of whorror (moribund)<BR>Lacuna Coil - visual karma (century media) двойной DVD <BR>Defeated sanity - psalms of the moribund" (grindethic)<BR>Forgotten tomb - springtime depression (adipocere)<BR>Crowbar - lifesblood for the downtrodden (candlelight) slipcase<BR>Aghora - aghora (code 666) digipack<BR>James Murphy - feeding the machine (diehard) digipack<BR>Lacrimas profundere - burning: a wish (napalm) <BR>Maleficentia - under the banner of suffering (melancholia) digipack<BR>Obliveon - carnivore mothermouth (prodisk)<BR>Ondskapt - dodens evangelium (osmose) digipack<BR>Primordial - storm before calm (karmageddon) <BR>Transatlantic - the whirlwind (inside out) <BR>Vulvectomy - putrescent (amputated vein)<BR><BR>Dying fetus - stop at nothing (relapse) дырка в баркоде

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 13.02.2015 16:28:
thavminal@mail.ru<BR><BR>Draconian "where lovers mourn" (napalm)<BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" (СМ)<BR>Сhrist agony - nocturn (mystic) digipack<BR>Leviathan - tentacles of whorror (moribund)<BR>Lacuna Coil - visual karma (СМ)) двойной DVD <BR>Defeated sanity - psalms of the moribund" (grindethic)<BR>Forgotten tomb - springtime depression (adipocere)<BR>Lacrimas profundere - burning: a wish (napalm) <BR>Maleficentia - under the banner of suffering (melancholia) digipack<BR>Obliveon - carnivore mothermouth (prodisk)<BR>Ondskapt - dodens evangelium (osmose) digipack<BR>Primordial - storm before calm (karmageddon) <BR>Transatlantic - the whirlwind (inside out) <BR>Vulvectomy - putrescent (amputated vein)<BR><BR>Dying fetus - stop at nothing (relapse) дырка в баркоде

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 10.03.2015 16:05:
thavminal@mail.ru<BR><BR>Diabolical Masquerade "death's design" (avantgarde)<BR>Fatum "obsessions of loneliness" (serpent's lair)<BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" (СМ)<BR>Сhrist agony - nocturn (mystic) digipack<BR>Leviathan - tentacles of whorror (moribund)<BR>Lacuna Coil - visual karma (СМ) двойной DVD <BR>Defeated sanity - psalms of the moribund" (grindethic)<BR>Forgotten tomb - springtime depression (adipocere)<BR>Lacrimas profundere - burning: a wish (napalm) <BR>Maleficentia - under the banner of suffering (melancholia) digipack<BR>Obliveon - carnivore mothermouth (prodisk)<BR>Ondskapt - dodens evangelium (osmose) digipack<BR>Primordial - storm before calm (karmageddon) <BR>Transatlantic - the whirlwind (inside out) <BR>Vulvectomy - putrescent (amputated vein)<BR>Disavowed "perceptive deception" (UL)<BR>Crowbar "Lifesblood..." (candlelight)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 29.07.2015 15:46:
SHINING "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" - 600 (season of mist) NEW ALBUM <BR><BR>Сhrist agony "nocturn" - 500 (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." - 500 (candlelight) <BR>Defeated sanity "psalms of the moribund" - 300 (grindethic) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" - 500 (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" - 500 (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" - 400 (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ - 200 (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 500 (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 500 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Obliveon "Carnivore..." - 300 (prodisk) <BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI<BR>Primordial "storm before calm" - 300 (karmageddon) <BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein) <BR><BR>thavminal@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 31.08.2015 12:17:
Продажа/Обмен<BR><BR>CD, CDr:<BR><BR>Sale/Trade:<BR>…And Here I Lie - Regrets, 1998, Bleak Autumn Records<BR>1000 Funerals - Portrait Of A Dream (Re-release 2012), 2005, Silent Noise Records<BR>Ajattara - Itse, 2001, FONO Ltd.<BR>Agregator - Tulontul, 2004, Magik Art Entertainment<BR>Ambivalence - A Land Of Myth And Magic, 2015, Endless Desperation Prod<BR>Amorphis - Silent Waters, 2007, Irond Ltd.<BR>Amorphis - Tuonela, 1999, Irond Ltd.<BR>Anabioz - Through Darkness [Demo], 2008, Selfreleased<BR>Antithesis - The Antithesis [Demo] [MC], 2012, Noize Black Musik Manifestation<BR>Apostolum - Anedonia [EP], 2007, Moribund Records<BR>Asgaut - Village [Limited Edition 638/1000], 2005, Irrelevant Noise<BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles, 2006, Irond Ltd.<BR>Bann - Antiochia [EP] (Re-release 2007), 2006, Grief Foundation<BR>Bann - Eschatologia [Digi-pack], 2009, Grief Foundation<BR>Beatrik - Requiem Of December, 2005, Avantgarde Music<BR>Bethlehem - Dark Metal (Re-release 2005) [Digi-pack] (Bonus), 1995, Red Stream<BR>Bethlehem - Dictius Te Necare, 1996, Red Stream<BR>Black Forest - Sadness (Re-release 2015) , 1999, Endless Desperation Prod<BR>The Blood Divine - Rise Pantheon Dreams [Digi-pack], 2002, Peaceville Records<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets, 1999, Serenades Records<BR>Brown Jenkins - Dagonite [EP], 2007, Moribund Records<BR>Brown Jenkins - Angel Eyes, 2008, Moribund Records<BR>Cantar - Cantar, 2003, Selfreleased<BR>Crowhead - Frozen [Digi-pack], 2002, My Kingdom Music<BR>Crypt Lurker - Baneful Magic, Death Worship And Necromancy… [EP], 2013, Mordgrimm Records<BR>Daemonarch - Hermeticum (Re-release 2007) [Digi-pack], 1998, Mazzar / Mystic Empire<BR>Dark Passenger - Serpents Of Time [EP], 2012, Selfreleased<BR>Dark Suns - Swanlike, 2005, Cd-Maximum<BR>Darktrance - Ghosts In The Shells, 2008, BadMoodMan Music<BR>Darktrance - Beyond The Gates Of Insanity, 2009, BadMoodMan Music<BR>Dead Reward - Crossing Over [EP], 2013, Selfreleased<BR>Deathstars - Synthetic Generation, 2003, Irond Ltd.<BR>Deathrow - Gateway To Oblivion, 2008, Slava Satan Records<BR>Deptherium - Moonootoonyy [Demo], 2011, Selfreleased<BR>Dionisyan - The Mystery Of Faith, 2015, Beyond Productions<BR>Eeriness - A Life Beyond The Shades Of Time, 2003, Cd-Maximum<BR>Embrace Of Silence - Autumn Despair, 2010, Satanarsa Records<BR>Eternal Cry - Eternal Decaying Sadness [Demo] (Re-release), 1994, Selfreleased<BR>Eternal Genocide - Curse Of Humanity[EP] [Limited Edition 11/50], 2008, Metal Throne Productions<BR>Eternal Genocide - The Life End [EP] [Limited Edition 11/50], 2008, Metal Throne Productions<BR>Eternal Genocide - Cemetery Of Life [EP] [Limited Edition 11/50], 2009, Metal Throne Productions<BR>The Fallen - Demo I, 2011, Selfreleased<BR>Forest Gates / Insight - Split, 2004, Echo Prod.<BR>Forgotten Tomb - Negative Magalomania, 2006, Avantgarde Music<BR>Forgotten Tomb - Springtime Depression, 2003, Adipocere Records<BR>Forgotten Tomb - Songs To Leave [Digi-pack], 2002, Adipocere Records<BR>Forgotten Tomb - Obscura Arcana Mortis (2 Bonus Tracks)[Ltd.416/1000] (Re-release 2007), 2000, Eerie Art Records<BR>Forgotten Tomb - Love's Burial Shades, 2004, Adipocere Records<BR>Funerium - Cultus Deorum Aliorum, 2012, Stay Brutal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 14.09.2015 07:25:
SHINING "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" - 600 (season of mist) NEW ALBUM <BR><BR>Сhrist agony "nocturn" - 500 (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." - 500 (candlelight) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" - 500 (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" - 500 (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" - 400 (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ - 200 (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 500 (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 500 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Obliveon "Carnivore..." - 300 (prodisk) <BR>Skinlab "bound, gagged..." - 300 (CM)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein) <BR><BR><BR>лицуха, по сотке<BR><BR>Aborted - the archaic abattoir <BR>Atrox "terrestrials" <BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" <BR>Biomechanical - cannibalised <BR>Dew-scented "incinerate" <BR>Diabolical Masquerade "nightworK" <BR>Grimfist "10 steps to hell"<BR>Madder mortem "desiderata" <BR>Morgul "All dead here" <BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 200 p.<BR>Myriads "Introspection" <BR>Nevermore "dead heart..."<BR><BR>thavminal@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 01.11.2015 23:04:
Eeriness - A Life Beyond The Shades Of Time, 2003, Cd-Maximum, 5$<BR>Embrace Of Silence - Autumn Despair, 2010, Satanarsa Records, 4$<BR>Empyrium - Songs Of Moors And Misty Fields, CD-Maximum, 5$<BR>Empyrium - A Wintersunset..., CD-Maximum, 5$<BR>Eternal Cry - Eternal Decaying Sadness [Demo] (Re-release), 1994, Selfreleased, 16$<BR>Eternal Misery - The Beginning Of The End, 2013, Rigorism Production, 5$<BR>Extinction - The Black Hex, Todestrieb Records, 2$<BR>Extinction - Down Below The Fog, Todestrieb Records, 3$<BR>Eyes Of Ligeia - A Fever Which Would Cling To Thee Forever, Paragon Records, 2$<BR>The Fallen - Demo I, 2011, Selfreleased, 4$<BR>Flegethon - The Absolute Laws Of Darkness, Satanarsa Records, 3$<BR>Forest Gates / Insight - Split, 2004, Echo Prod.,7$<BR>Forgive Me - Jerusalem, The Rhyme Of The Deceased, 2011, Rigorism Production, 5$<BR>Forgotten Tomb - Love's Burial Shades, 2004, Adipocere Records, 2$<BR>Funeral Tormently - Tragic Autumn, 2012, Depressive Illusions Records, 5$<BR>Funerium - Cultus Deorum Aliorum, 2012, Stay Brutal, 20$<BR>Haggard - Eppur Si Muove, 2004, Art Music Group, 5$<BR>Heimskringla - Vikingloypa, 2015, Silent Noise Records,7$<BR>Hisstonend - II, 2013, Rigorism Production, 2$<BR>Horrorthrone - Рождение Нового Зла, 2008, Rigorism Production, 4$<BR>Howling Pain - Vision Del Caos, 2011, Black Dominion Productions, 4$<BR>Ildhur - The Wandering, Azermedoth Records, 5$<BR>In Blackest Velvet - Edenflow, 2000, Irond Ltd., 4$<BR>Infernal Necromancy / Kanashimi - ???, 2012, Zero Dimensional Records, 6$<BR>Karsten Hamre - Broken Whispers, Flood The Earth, 3$<BR>Katar - Paradigma Digitized, More Hate Productions, 3$<BR>Katatonia - Dance Of December Souls, Mystic Empire [Digi-pack], 7$<BR>Kraken Duumvirate - From The Dying Soul To The Eternal Sea [EP], 2008, Ahdistuksen Aihio Productions, 3$<BR>Kilte - Absence [EP], 2006, Goatowarex Records, 4$<BR>Labore Lunae - Devaneios [Demo], 2009, Selfreleased, 10$<BR>Lacuna Coil - In A Reverie, 1999, Irond Ltd., 5$<BR>Lake Of Tears - Greater Art, Irond, 4$<BR>Lake Of Tears - A Crimson Cosmos, 1997, Irond Ltd., 3,5$<BR>Lake Of Tears - Forever Autumn, Irond, 5$<BR>Lamuria Abissal - O Ultimo Descanso Finalmente Lhe E Concedido, 2012, Rigorism Production, 2$<BR>Lassen - Al Diablo Nuestro Mundo, 2003, Hybrid Music, 7$<BR>Live Burial - Demo 2013, Selfreleased, 10$<BR>Lotus Circle/Bosque - Split CD [Limited Edition 75/500], 2009, Dunkelheit Produktionen, 4$<BR>Lugburz Sleed - Epoch Of Former Times, Rigorism Production, 4$

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 13.11.2015 09:55:
SHINING "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" - 600 (season of mist) NEW ALBUM <BR><BR><BR>Despised Icon "Healing process" - 400 (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man" - 400 (CM) <BR>Left hand solution "Fevered" - 500 (nuclear blast)<BR>Сhrist agony "nocturn" - 500 (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." - 500 (candlelight) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" - 500 (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" - 500 (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" - 400 (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ - 200 (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 500 (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 500 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Obliveon "Carnivore..." - 300 (prodisk) <BR>Skinlab "bound, gagged..." - 300 (CM)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR><BR>лицуха, по сотке<BR><BR>Aborted - the archaic abattoir <BR>Atrox "terrestrials" <BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" <BR>Biomechanical - cannibalised <BR>Dew-scented "incinerate" <BR>Diabolical Masquerade "nightworK" <BR>Grimfist "10 steps to hell"<BR>Madder mortem "desiderata" <BR>Morgul "All dead here" <BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 200 p.<BR>Myriads "Introspection" <BR>Nevermore "dead heart..."<BR><BR>thavminal@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 02.01.2016 17:49:
SHINING "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" - 600 (season of mist) NEW ALBUM <BR><BR><BR>Despised Icon "Healing process" - 400 (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man" - 400 (CM) <BR>Left hand solution "Fevered" - 500 (nuclear blast)<BR>Сhrist agony "nocturn" - 500 (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." - 500 (candlelight) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" - 500 (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" - 500 (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" - 400 (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ - 200 (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 500 (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 500 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Obliveon "Carnivore..." - 300 (prodisk) <BR>Skinlab "bound, gagged..." - 300 (CM)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR><BR>лицуха, по сотке<BR><BR>Aborted - the archaic abattoir <BR>Atrox "terrestrials" <BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" <BR>Biomechanical - cannibalised <BR>Dew-scented "incinerate" <BR>Diabolical Masquerade "nightworK" <BR>Grimfist "10 steps to hell"<BR>Madder mortem "desiderata" <BR>Morgul "All dead here" <BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 200 p.<BR>Myriads "Introspection" <BR>Nevermore "dead heart..."<BR><BR>thavminal@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 08.02.2016 11:31:
Despised Icon "Healing process" - 400 (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man" - 400 (CM) <BR>Left hand solution "Fevered" - 500 (nuclear blast)<BR>Сhrist agony "nocturn" - 500 (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." - 500 (candlelight) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" - 500 (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" - 500 (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" - 400 (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ - 200 (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 500 (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 500 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Meshuggah " koloss " - 700 (NB)<BR>Obliveon "Carnivore..." - 300 (prodisk) <BR>Shining "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" - 600 (SOM)<BR>Skinlab "bound, gagged..." - 300 (CM)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR>thavminal@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 01.03.2016 12:20:
a Storm of light "nations to flames" - 400 (profound lore)<BR>Despised Icon "Healing process" - 400 (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man" - 400 (CM) <BR>Left hand solution "Fevered" - 500 (nuclear blast)<BR>Сhrist agony "nocturn" - 500 (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." - 500 (candlelight) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" - 500 (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" - 500 (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" - 400 (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ - 200 (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 500 (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 500 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Meshuggah " koloss " - 700 (NB)<BR>Obliveon "Carnivore..." - 300 (prodisk) <BR>Shining "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" - 600 (SOM)<BR>Skinlab "bound, gagged..." - 300 (CM)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR>thavminal@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 28.03.2016 10:21:
a Storm of light "nations to flames"  (profound lore)<BR>Despised Icon "Healing process" (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man" (CM) <BR>Left hand solution "Fevered" (nuclear blast)<BR>Сhrist agony "nocturn" (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." (candlelight) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror"  (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..."  (melancholia) DIGI <BR>Meshuggah " koloss "  (NB)<BR>Obliveon "Carnivore..."  (prodisk) <BR>Shining "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" (SOM)<BR>Skinlab "bound, gagged..."  (CM)<BR>Transatlantic "the whirlwind"  (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..."  (amputated vein)<BR><BR>thavminal@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 23.04.2016 17:57:
a Storm of light "nations to flames" (profound lore)<BR>Despised Icon "Healing process" (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man" (CM) <BR>Left hand solution "Fevered" (nuclear blast)<BR>Сhrist agony "nocturn" (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." (candlelight) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." (melancholia) DIGI <BR>Meshuggah " koloss " (NB)<BR>Obliveon "Carnivore..." (prodisk) <BR>Shining "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" (SOM)<BR>Skinlab "bound, gagged..." (CM)<BR>Transatlantic "the whirlwind" (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." (amputated vein)<BR><BR>thavminal@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 16.10.2016 07:03:
krdat@mail.ru<BR><BR>Anathema "judgement"  (music fo nations. limited DIGI) <BR>Anathema "а fine day to exit"  (music for nations \ Sony BMG) <BR>Blut aus nord "memoria vetusta II - dialogue with the stars"  (candlelight) <BR>Сhrist agony "nocturn" (mystic prod.) DIGI <BR>Crowbar "Lifesblood..." (candlelight) slipcase <BR>Despised Icon "Healing process"  (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man"  (CM)<BR>Diabolical Masquerade "death's design" (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception"  (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth"  (CM)  <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression"  (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma"  (century media) double DVD <BR>Left hand solution "Fevered" (nuclear blast) <BR>Leviathan "tentacles of whorror"  (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." (melancholia) DIGI <BR>Meshuggah "koloss"  (NB) <BR>a Storm of light "nations to flames"  (profound lore) <BR>Shining "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" -  (season of mist) <BR>Skinlab "Bound..." (CM) <BR>Soen "cognitive" (spinefarm) DIGI <BR>Transatlantic "the whirlwind" (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." (amputated vein)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 07.07.2017 12:54:
Anathema "judgement" (music fo nations. limited DIGI) <BR>Anathema "а fine day to exit" (music for nations \ Sony BMG) <BR>Blut aus nord "memoria vetusta II - dialogue with the stars" (candlelight) <BR>Cathedral "Ethereal mirror" (earache) <BR>Сhrist agony "nocturn"  (mystic prod.) DIGI<BR>Crowbar "Lifesblood..." (candlelight) slipcase <BR>Despised Icon "Healing process"  (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man" (CM) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" (avantgarde) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" (CM) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression"  (adipocere)<BR>Isis "Oceanic" (Ipecac) <BR>Isis "Panopticon" (Ipecac)<BR>Lacuna Coil "visual karma" (century media) double DVD <BR>Left hand solution "Fevered" (nuclear blast) <BR>Leviathan "tentacles of whorror" (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." (melancholia) DIGI <BR>Meshuggah "koloss"  (NB) <BR>a Storm of light "nations to flames" (profound lore) <BR>Septic Flesh "Revolution DNA" (avalon, Japan version) <BR>Shining "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" (season of mist) <BR>Skinlab "Bound..." (CM) <BR>Soen "cognitive" (spinefarm) DIGI <BR>Transatlantic "the whirlwind" (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." (amputated vein) <BR><BR>krdat@mail.ru<BR>

