# Inkubus Sukkubus

Дискография
"Belladonna & Aconite" 1993, Gothic
"Wytches" 1994, Gothic
"Heartbeat of the Earth" 1995, Gothic
"Beltaine" 1996, Gothic
"Vampyre Erotica" 1997, Gothic
"Away with the Faeries" 1998, Gothic
"Wild" 1999, Gothic
"Supernature" 2001, Gothic
"Away with the Faeries (Re-release)" 2001, Gothic
"Wytches (Re-release)" 2002, Gothic
"The Beast With Two Backs" 2003, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Inkubus Sukkubus

PihTa 21.06.2001 22:07:
Открыл для себя сабж...<BR>Послушал Away with the Faeries '1998<BR><BR>руль... кто еще что посоветует из их творчества - какой альбомчик ?

Vlad 21.06.2001 22:07:
следующий)

Furfur 21.06.2001 23:06:
А мне у них '95 нравится - "Heartbeat of the Earth", особенно 1-ая песня, она тоже "Heartbeat of the Earth" называется. Хотя, если честно, несколько песен там явно для балласта добавлены, но в целом - классный альбом.<BR><BR>

PihTa 21.06.2001 23:06:
у кого взять заслушать мона ?

Doff 21.06.2001 23:06:
Что это тебя на готик-рок потянуло?<BR>Послушай ранние. "Beladonna & Aconite" и ""Heartbeat Of The Earth" <BR>Кстати, где откапал? СД пиратский?

PihTa 21.06.2001 23:07:
да не.. у знакомого...<BR>я вообще скоро скину свои последние готические поступления на болванку - уже даже больше болванки набралось...

Divine 22.06.2001 14:06:
Вроде все их альбомы в mp3 издавали. По крайней мере у меня есть такой сидюк...По-моему, неудачное приобретение...

Doff 22.06.2001 19:07:
Меня мр3 не интересует к сожалению, но могу избавить тебя от него, так и быть. :))

Furfur 24.06.2001 13:06:
2 Divine:<BR>Не перестаю удивляться людям, способным слушать музыку в mp3, особенно готик. Мне бы Inkubus Sukkubus тоже показался бы "неудачным приобретением".

SuddenHead 24.06.2001 13:06:
А чем тебя не устраивает музыка в мр3?

Divine 24.06.2001 16:06:
2 Furfur: а я же сказал, что не слушаю. Просто как-то пару песенок услышал, решил узнать, что за зверь... 

Furfur 25.06.2001 21:06:
2 SuddenHead:<BR>Качеством, друг мой, качеством. Я, конечно, не настаиваю, что всю музыку на родных носителях слушать надо (хотя любимые альбомы стараюсь всё-таки доставать), но мр3 - это уж совсем отстой.

PihTa 25.06.2001 22:06:
2Furfur: обоснуй, что да почему, четко. чем тебе не нравится и почему. И не надо - "качетсво отстой - потому фигня"

Vlad 25.06.2001 22:07:
хм...<BR>А топик про МР3 был уже)) Давно хотел это сказать)))))))))<BR><BR>стати, я тоже ненавижу мр3 (как и всё, что к компам относится). У меня всего 1 мр3-шный компакт-The Toy Dolls, и то потому, что на других носителях хрен достанешь!(( Буду декодировать, а мр3-диск выкину или подарю.

PihTa 25.06.2001 22:07:
2влад<BR>мотивируй.. мотивируй.. =)<BR><BR>ЗЫ<BR>что насчет меня - то я компьютерный маньяк, можно и так сказать...

Vlad 25.06.2001 23:06:
а я же писал где-то что люблю кое-что из панка))) Это оно и есть))))<BR><BR>Ааа.. Вроде в топике про фигурку Тарьи писАл))) и какАл))<BR><BR>Для меня, кстати, Той Доллз это и есть металлический панк.. Разве не так??

Vlad 25.06.2001 23:06:
Пыхта, я бы тебе сказал, на что похоже твоё "мотивируй, мотивируй!")))

Furfur 28.06.2001 23:06:
2 PihTa:<BR>Знаешь, если ты на слух не в состянии отличить родной ЦД от, к примеру, айрондовской фанеры или если это не позволяет сделать твоя муз.техника, то боюсь никакие мои обоснования тут не помогут. Что я тебе должен обяснять? Что у группы А на альбоме Б в песне В зарублены частоты в диапазоне от стольких-то до стольких-то, в формате мр3, да? Или что вся эта айрондовская и фоновская лицензия такое же фуфло в плане качества звука, как и откровенный левак?<BR>Хотя, конечно, если ты - "компьютерный маньяк" - слушаешь музыку, одновременно стуча по клаве, трепясь по телефону с другом и слушая вечерний выпуск новостей из соседней комнаты, то формат мр3 - это как раз то, что тебе нужно.

Vlad 28.06.2001 23:06:
да, мр3, он не для всех)<BR><BR>Андрей, а Король и Шут агрессию навевает)))))))) Олли, кстати, сам утверждает. что они панки. Долсы, в смысле. Вот и всё))))

SuddenHead 28.06.2001 23:06:
Просто на моём говенненьком муз. центре 2 колонки по 15Вт, а на компе - 2х15 + 2х14. Поэтому я предпочитаю мр3. Даже на 192Kbps это лучше, чем этот мой дурацкий филипс..

PihTa 29.06.2001 01:06:
2Furfur<BR>не надо только пальцев и прочего<BR>да, моя техника не позволяет мне отличить один компакт от другого, и она же не дает мне отличить компакт от mp3 с хорошим битрейтом<BR><BR>к сожалению не могу сравнить компакт и Mp3 на хорошей акустике с cd-плеером, ибо не видел пока Hi-End mp3-плееров<BR><BR>на компе разницы нет<BR>а то что частоты обрезаются - ты никому глаза не открыл - потери заложены в алгоритме, точнее он на них основан<BR><BR>слоняю голову перед твоим слухом, если ты слышишиь выше 15000 герц...

Lee 29.06.2001 09:06:
а я вот не частоты слушаю... а музыку... :\

Ranma 29.06.2001 10:06:
<BR> Зато IK сделали классный кавер на Paint it black. <BR>Диски, кстате, в Москве продаются, я видел...

Ranma 29.06.2001 10:06:
<BR> ...то есть IS конечно...

Furfur 30.06.2001 00:06:
2 PihTa:<BR>Да блин! О чём я вообще с тобой говорю? "На компе разницы нет", ты ещё по телефону музыку послушай, там в алгоритме такие потери заложены, как раз для тебя, ты всё равно один компакт от другого не отличаешь. А по поводу 15000 Гц - если бы  mp3 только выше них резал, я бы слова не сказал.<BR><BR>

Strom 30.06.2001 00:06:
Обладая достаточно хорошим слухом и техникой hi-fi, лично я не отрицаю плохого качества мр3. <BR>НО очень часто их слушаю. Во-первых, из инета можно только их скачать (реально). А во-вторых, вы когда-нибудь слушали качество записи таких групп, как ГрОб - у них диапазон частот вообще в... Но от этого музыка остается музыкой, и я слушаю именно МУЗЫКУ, а не только частоты. 

Lee 30.06.2001 05:06:
DDG меня опередил с ГрОбом :) а насчёт мр3 наверное никогда споры не утихнут... хотя на самом деле вопрос не в самом использовании мр3 как формата, а от степени сжатия и используемого алгоритма... Кстати, где-то читал, что там чего-то разработали нового, при том-же качестве в два раза меньше файлы получаются... хотя мне больше нравится вариант - при тех же размерах в два раза лучше качество :) <BR>...а мр3 битрейтом выше 192 не такое уж и дерьмо... вконце концов даже фирменные СД имеют ограниченный какой-то планкой битрейт...

fixxxer 30.06.2001 05:06:
Когда только появились сидюки, все орали, что CD-дерьмо (ибо это есть цифровой звук - и имеет ограничение по битрейту и частоте дискретизации) по сравнению с фирменными LP...<BR>IMHO зависит все от степени сжатия, начиная с битрейта 224 я, например, разницы (по сравнению с CD) не замечаю на более-менее приличной аппаратуре... может я просто глухой:)



## Упоминания

### Металл о любви :)

Garr 24.09.2001 01:09:
Inkubus Sukkubus - Vampyre Erotica

### Ваши любимые 10 альбомов

Garr 14.10.2001 02:10:
Finntroll - Jaktens Tid, Midnattens Witunder<BR>King Diamond - ВСЁ!<BR>Cradle of Filth - Midian, From the Cradle to Enslave<BR>Blind Guardian - Nightfall in Middle-Earth<BR>Nightwish - Wishmaster<BR>Slayer - Seasons in the Abyss<BR>Kreator - Outcast<BR>Manowar - The Triumph of Steel<BR>Rakoth - Planeshift<BR>Inkubus Sukkubus - почти всё, что поимел в Нете<BR>да и до х всего, сразу не вспомнить...

### Новинки 13

Doff 31.10.2001 09:17:
Новое:<BR>CATHEDRAL “Endtyme”<BR>Можно поздравить группу с удачным альбомом. Наконец то группа выбралась из болота. Порадовала убийственная пинкфлойдовщина на Astral Queen. И классно записанные низы. У меня аж воздух в комнате дрожал. Давно такого не слышал. 5 из 6.<BR>EDGUY “Mandrake”<BR>Это именно то, что я жду от павера. Было б еще побольше таких номеров как Wash Away the Poison и Painting On the Wall, и оценка была б выше. 5 из 6.<BR>INKUBUS SUKKUBUS “Supernature”<BR>Весёленький хитовый попсик с легким налетом готики. Очень сильно напоминает творчество Pat Benatar. 4 из 6.<BR>PORCUPINE TREE “Recordings”<BR>Сборник всяких редкостей, либо не реализованных ранее, либо появившихся только на синглах. Идеален для знакомства с группой, т.к. представлены всевозможные издевательства Вилсона над звуками из разных периодов его творчества. Тут и нойзовые вещи и амбиент, и психоделия (да простит меня Алиса), и красивые гитарные мелодии. 5 из 6.<BR>Старое:<BR>CONCEPTION: FLOW 97<BR>Приятная музычка на стыке прог-рока и AOR. 4 из 6.<BR>

### новинки 18.01.03

Дофф 19.01.2003 15:25:
LACRIMOSA “Satura” 93 (Irond)<BR>LACRIMOSA “Inferno” 95 (Irond)<BR>Тут всё понятно… двойные диджипаки.<BR><BR>DERIS “Done By Mirrors” 00 (Massacre)<BR>Поменял убогую пиратку на оригинал. Фенкс ВитБелову…<BR>Что за подарочные цены такие? 160р… что там у вас еще есть?<BR><BR>МИССИОНЕРЫ ИЗВНЕ «Дорога на небеса» 02 (The Crypt)<BR>Полная хрень… Готическая Технология с ужасным вокалом. Слушать можно только дарк-вэйвовую версию заглавной вещи. 1 из 6.<BR><BR>AGALLOCH “The Mantle” 02 (CDM)<BR>Где-то на борде был тупой топик про смерть дума. Если второй диск Agalloch – предсмертный вздох, то пусть дум умирает подольше, пусть мучается.<BR> Шедевр. Шедевр сравнимый с тиаматовской Вайлдханей. Депресивный полу-акустический дум-дэт с красивейшими мелодиями. Лучший релиз прошлого года в своём стиле. 7 из 6.<BR><BR>LENNY WOLF 99 (пиратка)<BR>Альбом на немецком. Собственно, “the best”, записанный с немного изменённым составом. Гитарист Mirko Michalzik, что записывался потом на “Too”, постоянный с 96 года гитарист Oliver Keissner, басист Jens Becker (Grave Digger, Running Wild), Daniel Zimmermann (Gamma Ray). Версии всё, как мне показалось, в более хард-блюзовой манере и мощнее звучат, что ли… Плюс, есть песни, которые я не опознал. Может новые…<BR>В общем – очень интересный диск, и не только для любителей Вульфа. 5 из 6.<BR><BR>INKUBUS SUKKUBUS “Heartbeat of the Earth” 96(CDM)<BR>Монстры готик-рока. Правда, от готики там только мрачноватые гитары, на которые и внимание особо не сконцентрировано. По мне – типичный женский американский рок, вроде Аланис Морисет и Пат Бенатар. Отличный голос, что не песня – то хит. 5 из 6.<BR>

### новинки 25.01.03

Doff 27.01.2003 15:13:
Извините, но сначала старинки...<BR><BR>HELIX "White Lace & Black Leather" 82/ "No Rest For The Wicked" 83 (пиратка)<BR>Взял для для общего развития. Первый альбом зашибись. Классическая добрая харда. Не особо оригинальная, но очень правильная. А вот второй... никогда не любил Слэйд... а зачем слушать их клон? Развеселенький хард-попс... тьфу... Правда хит есть на втором... гимноподобный Listen To Your Heart. 5/2,5 из 6.<BR><BR>HELIX "Walkin' The Razor's Edge" 84 / "Long Way To Heaven" 85 (пиратка)<BR>Тоже классика. Только это уже хеви метал. Держали ребята руку на пульсе времени. Наверняка их старые фены говорили, что вот продались, пошли в ногу со временем, заиграли модный хэви метал...<BR>А вообще - ничего оригинального. Клон ранних Джудасов. Вторичность во всём. В том числе и в мелодиях. 3,5/3,5 из 6. В помойку, в принципе.<BR><BR>TNT "Knights Of The New Thunder" 84 / "Tell No Tatles" 87 (пиратка)<BR>Классика мелодик-харда. Вроде всё на месте, мелодична каждая песня, но не радует. А высокий вокал так просто раздражает. б/о. В помойку.<BR><BR>LOVE LIKE BLOOD "Snakekiller" 98 (Irond)<BR>Готик-рок, граничащий с готик-металом. Очень плотный гитарный звук, да и вообще гитары слушать интересно, отстраненно поющий вокалист, как будто беседующий сам с собой, неплохие мелодии. Хороший диск, но не лучший. 4 из 6<BR><BR>INKUBUS SUKKUBUS "Beltaine" 96 (CDM)<BR>INKUBUS SUKKUBUS "Away With The Faeries" 98 (CDM)<BR>Сидимаксимум радует нас изданием всяких редкостей. Выходившие раньше только на кассете (если верить сайту CDM) ранние вещи группы, миник и концертная запись. Beltaine - куча мелодичных песенок, правда, почти все они вертятся вокруг прилипчивого мотивчика 100 процентного хита Wytches. Классный голос и как фирменный знак группы - приглушенные гитары. Миник - просто классная, танцевальная музыка, с шикарной акустической Wytches Chant. А концертник интересен тем, насколько здорово звучит группа в живую. Плюс кавер Ролингов Paint It Black и забавно срывающийся голос Кэндии. 5/5 из 6<BR><BR>STEVE STEVENS "Atomic Playboy" 89 (MoR)<BR>Сольный альбом уважаемого гитариста. Это сейчас он прогрессивщик, а раньше то играл всякую попсу. Стал известен, засветившись в группе Билли Айдола. На своих альбомах поигрывает оптимистичный мажорный радиорок. Очень симпатишно и профессионально. 4.5 из 6

### новинки 25.01.03

Kai Mathias Stalhammar 30.01.2003 01:07:
Дофф, захвати завтра с собой следующие диски....плиз:<BR>Melancholy<BR>что-нить из Inkubus Sukkubus<BR>Lux Occulta "Major arcana"<BR>Reverent Bizarre<BR>Ancient Drive<BR>Jack Frost последний..

### Новинки от 08.02.03

Дофф 10.02.2003 09:10:
Урааааа!! Я наконец купил себе новый усилок… <BR>Так.. как всегда, не митал... в основном...<BR><BR>ЧЁРНЫЙ ОБЕЛИСК «Пепел» 02<BR>250 рублей… Плакал, отдавая деньги. Имха – перебор, тем более не известно за что, учитывая, что я никогда особо не любил Черный Обелиск. Но поставив дома диск в проигрыватель, я понял, что всё должно окупиться. Альбом открывает очень мощная стопроцентно хитовая «Прости и прощай». Мощный, фирменный звук, отлично прописанные инструменты. Никакой совковости. Вокалиста подобрали, с голосом сильно на крупновский похожим. Провальчик есть только на скучной песенке «Там». Всё остальное слушается на одном дыхании. Естественно упертые любители блэка и дэта не найдут в этом альбоме ничего интересного. Классический лаконичный heavy ориентированный на Motor Head. В тексты не вслушивался, они для меня занимают 132 место. Оформление канешна, убогое… художники и дизингеры всяческие в процессе не участвовали.<BR>5 из 6.<BR><BR>BUCKETHEAD “Bermuda Triangle” 02 (пиратка)<BR>Новейшая работа клоуна от гитары, таинственного Человека с ведром на голове. 19 шизовых композиций, вернее даже не композиции, а, скорее маленьких набросков, экспериментов напичканых электроникой и глумливой гитарой. 5 из 6.<BR><BR>DIARY OF DREAMS “Freak Perfume”02 (пиратка с книжкой)<BR>Идеальный готик-попс. Грустная танцевально-дискотечная музыка. Отличные мелодии, изобретательные аранжировки. Один из трех лучших готических альбомов года (для меня, естественно). 5.5 из 6.<BR><BR>INKUBUS SUKKUBUS “Witches” 94 (CDM)<BR>2 хита, Wytches и Burning Times, остальное - ровненький готик-рок с традиционно убранными на задний план гитарой и клавишами. 4 из 6.<BR>INKUBUS SUKKUBUS “Belladonna & Aconite” 93 (СDM) <BR>Тоже самое, только с одним хитом Vlad… 3.5 из 6.<BR><BR>MORTIIS “Fodt Til A Herske” 93 (Союз)<BR>Минималистичный, холодный как арктическая ночь дарк-вэйв амбиент. Действует как снотворное. Но в принципе, если слушать фоном, то местами даже красиво, особенно вторая часть опуса. 4 из 6.<BR><BR>HONEYMOON SUITE “Racing After Midnight” 88 (пиратка)<BR>Канадские герои времен расцвета «волосатого метала». Не особо металические, мелодик роковые, скорее. Сладенький, но довольно серенький альбом. 3 из 6<BR><BR>KANSAS “Vinyl Confession” 82 (пиратка с книжкой)<BR>Альбом трудного периода для группы. Джон Элефанте делает всё, чтоб убить группу. Скука смертная. 2 из 6.<BR><BR>PINK FLOYD “Pink Days And Fat Old Suns” (пиратка)<BR>Очень интересный бутлег с записью штатовского концерта 73 года и 2 песни с английского 70го. Дерьмовый звук (плюс сидюк делали с пленки, в начале слышна даже плохо затертая прежняя запись - попса какая то :)), но очень необычные версии известных песен. От одной только вокальной акробатики от смеха валяться будете. 6 из 6.<BR>

### Ногинки 04_06

Дофф 07.07.2003 18:48:
тихо как-то... в субботу кроме Стила никого в рубине не видел.. <BR><BR>Closterkeller - Graphite 03 (2003) <BR>готский рок аля Inkubus Sukkubus (cреднй) 4 из 6 <BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/closterkeller/7704/#reviews" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/closterkeller/7704/#reviews</A> 

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 06.03.2006 17:34:
SCEPTIC - 2006 - Internal Complexity (Mystic Productions)<BR>Четвертая работа польских музыкантов, которые с каждым своим новым альбомом выходят все на более качественный уровень. Развивая, по-прежнему, идеи Чака Шульдинера, они создали на сей раз реально хороший материал, особенно в техническом плане, гитаристу за соло-работу отдельная похвала (он, кстати, также играет в DIES IRAE и на концертах с DECAPITATED). Проблемы были с записью вокала. Вокалист группы является также известным бегуном-спринтером. График соревнований никак не давал ему приступить к записи вокала. В итоге, вокальные партии к альбому (гроулинг) были записаны девушкой-вокалисткой из другой польской дэт формации TOTEM. Выпуск альбома немного откладывался. И основной вокалист группы, который бегун, успел записать и свои вокальные партии. В результате, альбом вышел на двух дисках, к основному диску с женским гроулом был добавлен бонусный, с мужским. Интересный и качественный релиз. Должно понравиться всем любителям техничного дэта и группы DEATH, в частности.<BR><BR>AMATORY - 2006 - Discovery (selfreleased)<BR>Новый мини-альбом каверов от питерской альтернативной команды. В него вошли новые версии на песни Black Eyed Peas (Don't Fuck With My Heart), Motorhead (Ace of Spades), Deep Purple (Into The Fire), Catharsis (Крылья) и Jane Air (Париж), а также одна новая собственная вещь (Rock Baby). Идея совершенно неоригинальная, но интересная. Все песни не так уж и далеки от оригиналов, вполне узнаваемы, но не могу сказать, что хоть один кавер лучше оригинала.<BR><BR>THY DISEASE - 2006 - Rat Age [Sworn Kinds Final Verses] (Empire Records)<BR>Четвертый релиз еще одних поляков технарей. Здесь мы имеем дело с атмосферным и техничным блэк дэтом изрядно подправленным различными электронными делами. Мощная сокрушительная музыка с использованием бластбитов и мрачным настроением. Концептуальная работа о глобальном конфликте человечества и конце света. Очень интересный кавер на CORONER. Лучший альбом группы.<BR><BR>INKUBUS SUKKUBUS - 2006 - Witch Queen (Resurrection Records)<BR>Лимитированный мини-альбом известной британской группы - лидеров мировой pagan gothic сцены. Восемь новых вещей и одна концертная на 37 минут. Все в классическом стиле коллектива. Неплохая напоминалка перед новым альбомом группы "Starfire of the Goddess", который обещают к концу года.<BR><BR>HERMH - 2006 - Eden's Fire (Empire Records)<BR>Третий альбом польской формации, выпустившей два прекрасных готик атмосферик блэк релиза (96 и 97 год) и распустившейся в 98. В 2004 году, музыканты снова подали признаки жизни, но из оригинального состава остался только вокалист. И это их первенец, после воссоединения. Надо признать, что творчество старого состава группы и нового, довольно отличается. Сейчас это мощнейший симфовампирикблэк в лучших традициях стиля, глубоко атмосферный и предельно мелодичный. Впечатляет.<BR><BR>CANNIBAL CORPSE - 2006 - Kill (Metal Blade Records)<BR>Десятый, юбилейный студийный релиз американских дэтстеров. Ничего нового. Все, как и на предыдущих двух релизах. Лучше первых пяти альбомов они уже вряд ли когда придумают и сыграют.<BR><BR>PSYCROPTIC - 2006 - Symbols of Failure (Neurotic Records)<BR>Третья работа австралийских музыкантов. Сногсшибательный, скоростной и техничный дэт. Очень качественная, разнообразная и брутальная работа. Рекомендую всем любителям дэт метал.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

klop 23.08.2008 20:21:
Продам,Питер (возможна почтовая пересылка в Ваш город за Ваш счет). Часть дисков новые, часть юзанные ОДИН раз, т.е. состояние ИДЕАЛЬНОЕ. Связь по асе: 469-197-127 или пишем на мыло: ktt78@yandex.ru Итак:<BR><BR>ФИРМА (возможен обмен):<BR><BR>In Flames - A Sense Of Purpose (Nuclear Blast) [Limited Edition Digi-pack (CD+DVD)]<BR>Mystic Circle - Unholy Chronicles (CD DVD) Massacre [Black Metal]<BR>Helltrain - Route 666 (Nuclear Blast) [Death Metal]<BR>Chalice - Shotgun Alley [2CD] Massacre [Heavy Progressive Metal]<BR>Omnium Gatherum - Years In Waste (Nuclear Blast) [Melodic Death]<BR>Lanvall [guitar EDENBRIDGE] - Melolydian Garden Massacre [ Sympho Progressive Metal]<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ (все по 100 рублей):<BR><BR>Diary Of Dreams - Cholymelan [Irond] (gothic / darkwave)<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I Will Follow [Irond] (gothic)<BR>Lacrimas Profundere - Burning: A Wish [Irond] (gothic)<BR>New Dawn Foundation - Moment Of Clarity [Фоно] (gothic)<BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] (Industrial, EBM)<BR>Turisas - Battle Metal [Фоно] (Viking Metal)<BR>Seraphim - Ai [CD Maximum] (Power/Gothic Metal)<BR>Finntroll - Visor Om Slutet [Фоно] (folk metal)<BR>Finntroll - Midnattens Widunder [Фоно] (folk metal)<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] (black-death metal)<BR>Season`s End - The Failing Light [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Inside You - Night Hunt [CD - Maximum] (gothic-doom-death)<BR>Bloodthorn - Genocide [Irond] (black-death)<BR>Autumn - Summers`s End [Mazzar/Mystic Empire] (gothic-doom)<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Making [Mazzar/Mystic Empire] (power-progressive metal)<BR>Grenouer - Try [DFMO] (modern death)<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Mazzar/Mystic Empire] (power)<BR>Inkubus Sukkubus - Vampyre Erotica [CD Maximum] (gothic)<BR>Flowing Tears - Serpentine [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Pantheist - 0 Solitude [CD Maximum] (doom)<BR>Pantheist - Amartia [CD Maximum] (doom)<BR>Shaman - RituAlive [CD Maximum] (power)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

klop 18.09.2008 01:41:
Продам,Питер (возможна почтовая пересылка в Ваш город за Ваш счет). Все CD в идеальном состоянии. Обновленный список:<BR><BR>ФИРМА (возможен обмен):<BR><BR>In Flames - A Sense Of Purpose (Nuclear Blast) [Limited Edition Digi-pack (CD+DVD)]<BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I [Century Media]<BR>Sadist -Sadist [Beyond] <BR>Mystic Circle - Unholy Chronicles (CD+DVD) Massacre [Black Metal]<BR>Helltrain - Route 666 (Nuclear Blast) [Death Metal] запечатан<BR>Chalice - Shotgun Alley [2CD] Massacre [Heavy Progressive Metal]<BR>Omnium Gatherum - Years In Waste (Nuclear Blast) [Melodic Death] запечатан<BR>Lanvall [guitar EDENBRIDGE] - Melolydian Garden Massacre [ Sympho Progressive Metal]<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ (все по 100 рублей):<BR><BR>Diary Of Dreams - Cholymelan [Irond] (gothic / darkwave)<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I Will Follow [Irond] (gothic)<BR>Lacrimas Profundere - Burning: A Wish [Irond] (gothic)<BR>New Dawn Foundation - Moment Of Clarity [Фоно] (gothic)<BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] (Industrial, EBM)<BR>Turisas - Battle Metal [Фоно] (Viking Metal)<BR>Seraphim - Ai [CD Maximum] (Power/Gothic Metal)<BR>Finntroll - Visor Om Slutet [Фоно] (folk metal)<BR>Finntroll - Midnattens Widunder [Фоно] (folk metal)<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] (black-death metal)<BR>Season`s End - The Failing Light [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Inside You - Night Hunt [CD - Maximum] (gothic-doom-death)<BR>Bloodthorn - Genocide [Irond] (black-death)<BR>Autumn - Summers`s End [Mazzar/Mystic Empire] (gothic-doom)<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Making [Mazzar/Mystic Empire] (power-progressive metal)<BR>Grenouer - Try [DFMO] (modern death)<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Mazzar/Mystic Empire] (power)<BR>Inkubus Sukkubus - Vampyre Erotica [CD Maximum] (gothic)<BR>Flowing Tears - Serpentine [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Pantheist - 0 Solitude [CD Maximum] (doom)<BR>Pantheist - Amartia [CD Maximum] (doom)<BR>Shaman - RituAlive [CD Maximum] (power)<BR>Therion - Of Darkness... [Irond] <BR>Therion - Beyond Sanctorum [Irond] <BR>Therion - Symnphony Masses: Ho Drakon Ho Megas [Irond] <BR>Dark Tranquillity - Fiction Digipack [Фоно] <BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I [Фоно] <BR>Dark Tranquillity - The Gallery [Фоно] <BR>Dark Tranquillity - Skydancer/Of Chaos And Eternal Night [Фоно]<BR><BR>Связь ktt78@yandex.ru или icq: 469197127<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

klop 04.10.2008 12:36:
Продам,Питер (возможна почтовая пересылка в Ваш город за Ваш счет). Все CD в идеальном состоянии. Обновленный список:<BR><BR>ФИРМА (возможен обмен):<BR><BR>In Flames - A Sense Of Purpose (Nuclear Blast) [Limited Edition Digi-pack (CD+DVD)]<BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I [Century Media]<BR>Sadist -Sadist [Beyond] <BR>Mystic Circle - Unholy Chronicles (CD+DVD) Massacre [Black Metal]<BR>Helltrain - Route 666 (Nuclear Blast) [Death Metal] запечатан<BR>Chalice - Shotgun Alley [2CD] Massacre [Heavy Progressive Metal]<BR>Omnium Gatherum - Years In Waste (Nuclear Blast) [Melodic Death] запечатан<BR>Lanvall [guitar EDENBRIDGE] - Melolydian Garden Massacre [ Sympho Progressive Metal]<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ (все по 100 рублей):<BR><BR>Diary Of Dreams - Cholymelan [Irond] (gothic / darkwave)<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I Will Follow [Irond] (gothic)<BR>Lacrimas Profundere - Burning: A Wish [Irond] (gothic)<BR>New Dawn Foundation - Moment Of Clarity [Фоно] (gothic)<BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] (Industrial, EBM)<BR>Turisas - Battle Metal [Фоно] (Viking Metal)<BR>Seraphim - Ai [CD Maximum] (Power/Gothic Metal)<BR>Finntroll - Visor Om Slutet [Фоно] (folk metal)<BR>Finntroll - Midnattens Widunder [Фоно] (folk metal)<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] (black-death metal)<BR>Season`s End - The Failing Light [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Inside You - Night Hunt [CD - Maximum] (gothic-doom-death)<BR>Bloodthorn - Genocide [Irond] (black-death)<BR>Autumn - Summers`s End [Mazzar/Mystic Empire] (gothic-doom)<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Making [Mazzar/Mystic Empire] (power-progressive metal)<BR>Grenouer - Try [DFMO] (modern death)<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Mazzar/Mystic Empire] (power)<BR>Inkubus Sukkubus - Vampyre Erotica [CD Maximum] (gothic)<BR>Flowing Tears - Serpentine [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Pantheist - 0 Solitude [CD Maximum] (doom)<BR>Pantheist - Amartia [CD Maximum] (doom)<BR>Shaman - RituAlive [CD Maximum] (power)<BR>Therion - Of Darkness... [Irond] <BR>Therion - Beyond Sanctorum [Irond] <BR>Therion - Symnphony Masses: Ho Drakon Ho Megas [Irond] <BR>Dark Tranquillity - Fiction Digipack [Фоно] <BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I [Фоно] <BR>Dark Tranquillity - The Gallery [Фоно] <BR>Dark Tranquillity - Skydancer/Of Chaos And Eternal Night [Фоно]<BR><BR>Связь ktt78@yandex.ru или icq: 46919712

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

klop 26.10.2008 21:39:
Продам,Питер (возможна почтовая пересылка в Ваш город за Ваш счет). Часть дисков новые, часть юзанные ОДИН раз, т.е. состояние ИДЕАЛЬНОЕ. Итак: (Обновленный список)<BR><BR>ФИРМА (возможен обмен):<BR><BR>Mystic Circle - Unholy Chronicles (CD+DVD) Massacre [Black Metal]<BR>Chalice - Shotgun Alley [2CD] Massacre [Heavy Progressive Metal]<BR>Omnium Gatherum - Years In Waste (Nuclear Blast) [Melodic Death]<BR>Lanvall [guitar EDENBRIDGE] - Melolydian Garden Massacre [ Sympho Progressive Metal]<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ (все по 100 рублей):<BR><BR>Diary Of Dreams - Cholymelan [Irond] (gothic / darkwave)<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I Will Follow [Irond] (gothic)<BR>Lacrimas Profundere - Burning: A Wish [Irond] (gothic)<BR>New Dawn Foundation - Moment Of Clarity [Фоно] (gothic)<BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] (Industrial, EBM)<BR>Turisas - Battle Metal [Фоно] (Viking Metal)<BR>Seraphim - Ai [CD Maximum] (Power/Gothic Metal)<BR>Finntroll - Visor Om Slutet [Фоно] (folk metal)<BR>Finntroll - Midnattens Widunder [Фоно] (folk metal)<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] (black-death metal)<BR>Season`s End - The Failing Light [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Inside You - Night Hunt [CD - Maximum] (gothic-doom-death)<BR>Bloodthorn - Genocide [Irond] (black-death)<BR>Autumn - Summers`s End [Mazzar/Mystic Empire] (gothic-doom)<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Making [Mazzar/Mystic Empire] (power-progressive metal)<BR>Grenouer - Try [DFMO] (modern death)<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Mazzar/Mystic Empire] (power)<BR>Inkubus Sukkubus - Vampyre Erotica [CD Maximum] (gothic)<BR>Flowing Tears - Serpentine [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Pantheist - 0 Solitude [CD Maximum] (doom)<BR>Pantheist - Amartia [CD Maximum] (doom)<BR>Shaman - RituAlive [CD Maximum] (power)<BR>Dark Tranquillity - Skydancer/Of Chaos and Eternal Night [Mystic Empire]<BR>Dark Tranquillity - Fiction (Digipack) [Mystic Empire] 150рублей<BR><BR>Связь - ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

klop 18.11.2008 18:56:
Продам: (связь ktt78@yandex.ru)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I <BR>Mystic Circle - Unholy Chronicles (CD+DVD)<BR>Chalice - Shotgun Alley [2CD] Massacre<BR>Omnium Gatherum - Years In Waste<BR>Lanvall [guitar EDENBRIDGE] - Melolydian Garden<BR>Disgorge - ''Chronic Corpora Infest'' (запечатан)<BR>Disgorge - ''Live Germany'' (Японец) (запечатан)<BR>Mayhem - ''The Dawn Of The Black Hearts'' (запечатан)<BR>Parricide - ''Illtreat'' (запечатан)<BR>Rotting Christ - ''Non Serviam Tour-Live In Mexico City'' (запечатан)<BR>Vader - ''The Darkest Age Live'93'' (запечатан)<BR>Avulsed - ''Goresplattered Suicide'' (запечатан)<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение<BR><BR><BR>Лицензия : (все по 70) (все, как новые)<BR><BR>Agnostic Front - Cause For Alarm<BR>Avulsed ''Cybergore''<BR>Diary Of Dreams - Cholymelan [Irond] (gothic / darkwave)<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I Will Follow [Irond] (gothic)<BR>Lacrimas Profundere - Burning: A Wish [Irond] (gothic)<BR>New Dawn Foundation - Moment Of Clarity [Фоно] (gothic)<BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] (Industrial, EBM)<BR>Turisas - Battle Metal [Фоно] (Viking Metal)<BR>Seraphim - Ai [CD Maximum] (Power/Gothic Metal)<BR>Finntroll - Visor Om Slutet [Фоно] (folk metal)<BR>Finntroll - Midnattens Widunder [Фоно] (folk metal)<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] (black-death metal)<BR>Season`s End - The Failing Light [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Inside You - Night Hunt [CD - Maximum] (gothic-doom-death)<BR>Bloodthorn - Genocide [Irond] (black-death)<BR>Autumn - Summers`s End [Mazzar/Mystic Empire] (gothic-doom)<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Making [Mazzar/Mystic Empire] (power-progressive metal)<BR>Grenouer - Try [DFMO] (modern death)<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Mazzar/Mystic Empire] (power)<BR>Inkubus Sukkubus - Vampyre Erotica [CD Maximum] (gothic)<BR>Flowing Tears - Serpentine [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Pantheist - 0 Solitude [CD Maximum] (doom)<BR>Pantheist - Amartia [CD Maximum] (doom)<BR>Shaman - RituAlive [CD Maximum] (power)<BR>Dark Tranquillity - Skydancer/Of Chaos and Eternal Night [Mystic Empire]<BR>Dark Tranquillity - Fiction (Digipack) [Mystic Empire] 120 рублей<BR>Невидь - Зов Новой Гипербореи<BR>Nomans Land - Hammerfroft<BR>Nomans Land - TheLast Son Of The Fjord

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ktt78 19.03.2009 12:48:
На продажу. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Все диски в идеальном состоянии. <BR><BR>Фирма:<BR><BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary]<BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours [GrindCore]<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records]<BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I (deluxe edition) [Century Media Records]<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records]<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic  [EMI]<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение  [Oriana Music]<BR><BR><BR>Лицензия. 100р. (от 5-ти дисков по 80р.)<BR><BR>Inside You - Night Hunt (CDM)<BR>Grenouer - Try (DFMO)<BR>Agnostic Front - Cause For Alarm (Фоно)<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf (Myst)<BR>Catastrophe Ballet - ...All Beauty Dies (MystCD)<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows (MystCD)<BR>Dark Tranquillity - Character (fono)<BR>Dark Tranquillity - Skydancer + Of Chaos... (fono)<BR>Dark Tranquillity - Fiction [digipack] (MystCD)<BR>Decoded Feedback - Combustion (Irond)<BR>Embraze - Katharsis (CDM)<BR>Empyrium - Where At Night the wood grouse plays (CDM)<BR>Empyrium - Weiland (CDM)<BR>Finntroll - Midnattens Widunder (fono)<BR>Finntroll - Visor om slutet (fono)<BR>Inkubus Sukkubus - Vampyre Erotica (CDM)<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I will follow (Irond)<BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish (Irond)<BR>Diary Of Dreams - Cholymelans (Irond)<BR>New Dawn Foundatoin - Moment Of Clarity (fono)<BR>Nomans Land - Hammersoft (CDM)<BR>Rapture - Silent Stage (fono)<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever (Irond)<BR>Season`s End - The Failing Light (MystCD)<BR>Seraphim - Ai (CDM)<BR>Flowing Tears - Serpantine (MystCD)<BR>Therion - Symphony Masses: Ho Drakon Ho Megas (Irond)<BR>Therion - Of Darkness... (Irond)<BR>Therion - Beyond Sanctorum (Irond)<BR>Turisas - Battle Metal (fono)<BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes (союз)<BR>Невидь - Зов Новой Гипербореи (Irond)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ktt78 20.03.2009 21:06:
Продано:<BR><BR>Catastrophe Ballet - ...All Beauty Dies (MystCD)<BR>Dark Tranquillity - Skydancer + Of Chaos... (fono)<BR>Dark Tranquillity - Fiction [digipack] (MystCD)<BR>Embraze - Katharsis (CDM)<BR>Empyrium - Where At Night the wood grouse plays (CDM)<BR>Empyrium - Weiland (CDM)<BR>Finntroll - Midnattens Widunder (fono)<BR>Finntroll - Visor om slutet (fono)<BR>Inkubus Sukkubus - Vampyre Erotica (CDM)<BR>Diary Of Dreams - Cholymelans (Irond)<BR>New Dawn Foundatoin - Moment Of Clarity (fono)<BR>Turisas - Battle Metal (fono)<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 20.06.2009 07:50:
Bardo	Blood & Sand	Bunkier	Dark ambient	350 руб<BR>Black Kreek	Power Of Reality	Self-prod.	Thrash/death	300 руб<BR>Bleak Crowd	In Solitude	Self-prod.	Heavy-metal	350 руб<BR>Burden A.D.	Anno Dominator	Violent Journey	Thrash-metal	350 руб<BR>Burning Point	Salvation By Fire	Limb Music	Power-metal	350 руб<BR>Byrd	Flying Beyond The 9	Lion Music	Progressive-metal	350 руб<BR>Cadaveric Crematorium	Grinpeace	Punishment 18	Death-grind	300 руб<BR>Celebrant	Spawn Of Chaos	Trinity	Black-death	300 руб<BR>Chainsaw	Smell The Saw	World Chaos	Thrash-metal	300 руб<BR>Chthonic	Seediq Bale	Trinity	Melodic Black	300 руб<BR>Dark Awake	Meseonas	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Energy Vampires	Energy Vampires	Shadow kingdom	Power-metal	350 руб<BR>Engineer	The Dregs	Metal Blade	Sludge  	350 руб<BR>Everest	Heimlich Maneuver	Everest Records	Digi	350 руб<BR>Evergrey	Solitude Dominance Tragedy	GNW	Progressive	400 руб<BR>Farflung	A Wound In Eternity	Meteor City	Stoner	350 руб<BR>Feline Melinda	Morning Dew	My Graveyard	Heavy-metal	350 руб<BR>Freebase	My Life My Rules	Hard Boiled	Hardcore	300 руб<BR>Frozen Cross	Frozen Heaven	Mort	Heavy-metal	350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	And Should The Spring Come	Twilight		350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	Sacred Place	Twilight		350 руб<BR>Gloria Morti	Lifestream Corrosion	World Chaos	Death-black metal	320 руб<BR>Hopeless	Believe	Twilight	Future Pop/Darkwave	350 руб<BR>Horologium	Le Paradis Des Classeurs	Twilight	Digi-pack	350 руб<BR>Human Excoriation	Vurulent Infostation	Crematorium	Brutal Death-Metal	300 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	300 руб<BR>Illusion	Invincible	RHC	Sympho-power-metal	350 руб<BR>Inkubus Sukkubus	Heartbeat Of The Earth	Resurrection	Gothic-folk	350 руб<BR>Inmost Dense	Unfold	Soulwork	Brutal Death-Metal	300 руб<BR>Insecticide	Unpublished Album 1990	Blower Records	Thrash-metal	350 руб<BR>Jarra	Test Of Faith	Lion Music	Heavy-metal	350 руб<BR>Kenji Siratori	Crypt Mind	Ravenheart	Dark ambient	300 руб<BR>Kirlian Camera	Pictures from Eternity	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Krepulec/Outofsight	Furious friend	Twilight	Dark Folk	350 руб<BR>Legacy	Stand And Conquer	Self-prod.	Power-Progressive	350 руб<BR>Luciferme	Di Luce E Ombra	Self Distribuzione	Gothic-rock	350 руб<BR>Majesty Of Silence	But There's a Light	Castle Records	Gothic-Metal	300 руб<BR>Melmoth	Living For	Twilight	Darkwave	350 руб<BR>MephI	Morganium Ad Aylanium	Midnight	Neoclassic	350 руб<BR>Metal Inquisitor	Doomsday At The H.O.A.	Hellion	Heavy-metal	350 руб<BR>Metal Scent	Metal Scent	Self-prod.	Hard Rock	350 руб<BR>Metalium	Hero Nation - Chapter III	Massacre	Heavy-metal (2CD Ltd.)	450 руб<BR>Mezarkabul	Unspoken	Noise	Heavy-power  	350 руб<BR>Oda Relicta	Leper Mass	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Pieter Nooten	Collected	Twilight	Digi-pack	350 руб<BR>Replica	Languages Of Decay	Twilight	A-la DIARY OF DREAMS	350 руб<BR>Rising Shadows	Falling Deep Within	Twilight	Neoclassical	350 руб<BR>Soil Bleeds Black, The	The Knightly Years	Twilight	Gothic	350 руб<BR>The End 666	The Ultra Violence	D.U.K.E.	Black-thrash-metal	300 руб<BR>Wastefall	21 Soulrain	Sleaszy Rider	2 CD Progressive (feat. FATES WARNING)	450 руб<BR>Wastelands	No Name Desire	Monopol	Gothic Electro	350 руб<BR>Whisper Of Tears	Lost Dreams	Midnight	Heavenly Voices	350 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 23.10.2009 13:12:
Artist	Album	Лейбл	Формат<BR>69 EYES	Wasting The Dawn 	Roadrunner	CD<BR>ANOREXIA NERVOSA	Redeption Process	Listenable Records	CD<BR>ARCHANGEL	Natural Born Messiah	Lucretia Records	CD-digi-mini<BR>ARMIA	CD + DVD Triodante	Metal Mind Records	CD-digi+DVD (в отдельной упаковке)<BR>ARNOCORPS	The Greatest Band Of All Time	Anticulture Records	CD<BR>ARTROSIS	CD Ukryty Wymiar + DVD Live in Krakow	Metal Mind Records	CD+DVD (в отдельной упаковке)<BR>ATROCITY feat. DAS ICH	Die Liebe	Swan Lake / Massacre	CD-digi<BR>AYDRA	Icon Of Sin	MSP 01 ed	CD-digi<BR>BESEECH	Souls Highway	Napalm	CD-digi<BR>BETHZAIDA	a prilude to Nine Worlds	Season of Mist	CD-mini<BR>BETHZAIDA	LXXVIII	Season of Mist	CD<BR>BETHZAIDA	Nine Worlds	Season of Mist	CD<BR>BIF NAKED	Bif Naked	Her Royal Majesty/Edel	CD<BR>BLOOD DUSTER	The Shape Of Death To Come	Season Of Mist	DVD<BR>BLOOD RED ANGEL	The State Of Insanity	Gutter	CD<BR>BLOODSHED	Inhabitans of Dis 	Code 666	CD-digi<BR>BLOODSHED	Skullerusher	Code 666	CD-digi-mini album<BR>BLUDGEON	DVD Crucified Live / CD Crucify The Priest	Magic Circle Music / Nuclear Blast	DVD+CD<BR>CANDLEMASS	Ancient Dreams	GMR Music Group	2 CD-slim<BR>CANDLEMASS	Tales Of Creation	GMR Music Group	2 CD-slim<BR>CARNAL FORGE	Destroy Live	Century Media	DVD<BR>CEMETERY OF SCREAM	CD Sameone + CD EP Fin de Siecle	Metal Mind Records	CD+CD (в отдельной упаковке)<BR>CIDESPHERE	interment…	Hammer Music	CD<BR>CLIENT	Heartland	Out Of Line	CD+DVD-digi<BR>CORRUPTION	Hellectrify Yourself	Metal Mind Records	DVD<BR>DE CREW	Asyouteachme	Ammonia Records	CD<BR>D'EVIL LEECH PROJECT	Bleed Your Mind	Ragingplanet/ArtSide	CD<BR>DRASTIC	Thieves of Kisses	Beyond… Prod.	CD-digi<BR>DRAWN	Plan Be	Prophecy Prod.	CD<BR>EINHERJER	Dragons Of The North	Napalm	CD<BR>EMPEROR	Anthems To The Welkin At Dusk 	Candlelight	CD<BR>EPOCH OF UNLIGHT	Black & Crimson Glory	Y.F.L.H.D.	CD-mini<BR>ETERNAL GRAY	Kindless	Raven Music	CD<BR>FOREST OF SOULS	Contes et Legends d'Efeanday	Adipocere	CD-digi<BR>FORGOTTEN SILENCE	Thots	Obscene	CD<BR>GARDENS OF GEHENNA	Mortem Saluta	Shiver Records	CD<BR>GAUDA PAVONIS	Controversial Alchemy	Fawa Records	CD<BR>GAUDA PAVONIS	Pistols At Dawn	Fawa Records	CD<BR>GODS TOWER	Ebony Birds	Prophecy Prod.	CD<BR>GOREFEST	La Muerte	Nuclear Blast	CD+DVD-slim case<BR>GRAVE FLOWERS	Solace Me	Serenades	CD<BR>GREYSWAN	Thought-Tormented Minds	Ebony Tears	CD<BR>HYPNOS	Hypnos 	Morbid Records	CD-mini<BR>HYPNOS	In Blood We Trust	Morbid Records	CD<BR>HYPNOS	The Revenge Ride	Morbid Records	CD<BR>IMPERFECTUS BULTUS	Saponaceous	Vinny Records	CD<BR>INFERNO	Downtown Hades	Osmose Prod.	CD<BR>INKUBUS SUKKUBUS	Supernature	Resurrection Records	CD<BR>INKUBUS SUKKUBUS	Wild	Resurrection Records	CD<BR>INTERLOCK	Crisis//Reinvention	Anticulture Records	CD<BR>KATATONIA	The Black Sessions	Peaceville	2CD+DVD<BR>KRAMM	Coeur	Syntetic Simphony/SPV	CD<BR><BR>cdlpmc@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 31.10.2009 20:52:
INFERNO	Downtown Hades	Osmose Prod.	CD	<BR>INKUBUS SUKKUBUS	Supernature	Resurrection Records	CD	Pagan Gothic Rock / www.inkubussukkubus.com<BR>INKUBUS SUKKUBUS	Wild	Resurrection Records	CD	Pagan Gothic Rock / www.inkubussukkubus.com<BR>INTERLOCK	Crisis//Reinvention	Anticulture Records	CD	Industrial/Extreme/Cyber Modern Metal from UK / www.myspace.com/interlock  <BR>KATATONIA	The Black Sessions	Peaceville	2CD+DVD	Limited Edition Box Set  <BR>KRABATHOR	20 Years Of Madness	Einheit Productionen	2CD	Одна из самых ярких и известных чешских death-metal групп / <A HREF="http://pure-death.wz.cz" TARGET="_blank">http://pure-death.wz.cz</A><BR>KRAMM	Coeur	Syntetic Simphony/SPV	CD	<BR>MALIGNANT ETERNAL	20th Century Beast	Napalm	CD-digi EP	Limited Edition / Black Metal<BR>MANOS 	Living Birual	Morbid Records	CD	<BR>MAS RUIDO	Bleak	Ammonia Records	CD	Alternative Dark Rock with female vocal from Italy / <A HREF="http://www.myspace.com/masruido" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/masruido</A><BR>MASTODON	Lifesblood	Relapse Records	CD	<BR>MASTODON	Remission	Relapse Records	CD	<BR>MEMENTO MORI	La Dance Macanre	Black Mark	CD	<BR>MISERY INC.	Yesterday's Grave	Golden Core/ZYX	CD	<BR>MISTWEAVER	Ace Of Darkness	Golden Like Prod.	CD	Melodic Death Metal from Spain / <A HREF="http://www.mistweaver.net" TARGET="_blank">http://www.mistweaver.net</A><BR>MOONLIGHT	CD Koncert w trojce 1991-2001 + DVD Awaken Memories Live	Metal Mind Records	CD-digi+DVD (в отдельной упаковке)	Gothic Prog Folk from Poland / <A HREF="http://www.moonlight-band.art.pl" TARGET="_blank">http://www.moonlight-band.art.pl</A><BR>MOONSPELL 	Darkness and Hope	Century Media	DeLuxe-edition	Box CD + 1 bonus track + 2 video clips<BR>MOONSPELL 	Memorial	SPV	CD digi 	LTD-edition+bonus track<BR>MORBID DEATH	Secrets  	Recital Records	CD	Мелодичный Gothic/Doom/Death Metal из Португалии наподобие классических Paradise Lost и Crematory / <A HREF="http://www.myspace.com/morbiddeathband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/morbiddeathband</A><BR>MORTICIAN	Chainsaw Dismemberment	Relapse Records	CD	<BR>MORTICIAN	Domain of Death	Relapse Records	CD	<BR>MORTICIAN	House By The Cemetery	Relapse Records	CD	<BR>MORTICIAN	Mortal Massacre	Relapse Records	CD	<BR>MORTICIAN 	Zombie Apocalypse	Relapse Records	CD	<BR>NEBULAR MOON	Metamorphosis	CCP Records	CD	<BR>NECROSIST	Lost Time's	AFM Records	CD	Death Gothic Metal типа Crematory / <A HREF="http://www.necrosist.tk" TARGET="_blank">http://www.necrosist.tk</A><BR>NINNGHIZHIDDA	Demigod	Displeased Records	CD	Atmospheric, monumental and melodic German Black Metal / <A HREF="http://www.myspace.com/therealninnghizhidda" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/therealninnghizhidda</A><BR>OBERON	Oberon	Prophecy Prod.	CD	<BR>ON THORNS I LAY	Angeldust	Black Lotus Records	CD	Gothic Metal fron Greece / www.myspace.com / onthornsilaymusic<BR>ONTARIO BLUE	Waiting For Rain	Displeased Records	CD	Gothic Ambient Dark Wave from UK / Проекта Стефана Пенника (Еndvra) / <A HREF="http://www.displeasedrecords.com/?id=4" TARGET="_blank">http://www.displeasedrecords.com/?id=4</A>,329<BR>OXIPLEGATZ	Worlds and Worlds	Season of Mist	CD	<BR>PHOENIX DOWN	Under A Wild Sky	Frontiers Records	CD	Melodic Hard Rock / Супер-проект Kane Roberts (ex. Alice Cooper) с участием известных музыкантов / <BR>QUORTHON	Album	Black Mark	CD	<BR>RENAISSANCE	The Death Of Art	Shiver Records	CD	Dark Doom Metal<BR>RX (RITALIN)	Bedside Toxicology	Invisible Records	CD-digi	Cовместный проект Найвека Огра, экс-лидера легендарных SKINNY PUPPY и Мартина Аткинса, басиста MINISTRY и Revolting Cocks

### Двойная презентация Групп &quot; РарогЪ&quot; и &quot;Beer Bear&quot; 

bombus 12.12.2010 02:24:
28 января в клубе Х.О. воцарится атмосфера стародавних времен, языческих сказок и народных преданий. В этот день хмель будет литься рекой, а люд - веселится до упаду, ибо речь идет не о рядовом концерте, но о двойной презентации.<BR>Группа Рарогъ порадует нас выходом своего второго полноформатного альбома "Взойди Солнце". Их товарищи по сцене - молодой коллектив Beer Bear представит на суд свою дебютную пластинку "Мёд". А поддержит московских соратников беллорусская команда Litvintroll.<BR>Приходите и вы на этот праздник удалого веселья, народной музыки и безудержной пляски!<BR><BR>Рарогъ (<A HREF="http://vkontakte.ru/club5329287" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club5329287</A>) – огненный дух, вестник богов, пламя сердец людских.<BR>Птица, рожденная в огне и несущая свет жизни – яростный и всепоглощающий.<BR>Так и группа, взявшее ее имя, сметает на своем пути границы между прошлым и настоящим, приоткрывая пелену времени и помогая слушателю окунуться в атмосферу древних времен. Времен, когда Боги были Отцами, а не пастухами и хозяевами человека.<BR>Направление, в котором движутся музыканты – progressive pagan folk metal. Чарующий лидирующий женский голос, разбавленный партиями мужского гроулинга вперемешку с чистым вокалом, тяжелые гитарные рифы и ореол славянского язычества в лирике, – это и есть Рарогъ. На музыку коллектива оказало сильное влияние творчество Dead Can Dance и King Crimson, что само по себе необычно для фолковых исполнителей и выделяет группу на общем фоне.<BR>За годы своего существования группа побывала во множестве уголков нашей необъятной Родины и делила площадки с самыми известными и яркими представителями жанра. На их счету полноформатный альбом ) и несколько синглов, но группа не собирается останавливаться на достигнутом. Они обязательно достучатся до тех, в чьих душах дремлют наши родные боги.<BR><BR>Beer Bear (<A HREF="http://vkontakte.ru/club5114207" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club5114207</A>) – Folk-metall группа, в музыке которой переплетаются задорные скандинавские ритмы с элементами славянской фольклорной музыки. Сказки про веселые похождения неунывающих медведей, про их радости и горести, про житье-бытье, да про хмельной мёд, льющийся рекой. Все это, подчеркнутое лиричными партиями альта и скрипки, сочетающееся с мощными гитарными риффами, подарит Вам незабываемый угар и погрузит в объятия волшебного леса, где и происходят события, описанные в песнях. Бешеный пляс, сказочную атмосферу и качественный металл - вот, что эта команда с превеликим удовольствием дарит своим слушателям!<BR><BR>Litvintroll (<A HREF="http://vkontakte.ru/club2575560" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club2575560</A>) - Минскую группу Litvintroll основали в 2005 году два участника ансамбля средневековой белорусской музыки Стары Ольса – вокалист и дудар Андрей Апанович и барабанщик Сергей Тапчевский. Дуэтом группа пробыла не долго – вскоре в состав пополнили гитарист, басист еще один дудар (их много не бывает)<BR><BR>Многие играют фольк-метал, но никто не делает это так, как Litvintroll. Музыка получилась и веселая и грустная, разухабистая и пафосная. А чтобы еще больше выделиться и всех запутать, стиль назвали Rock'n'Troll.<BR><BR>Начиная с 2006 года, группа дала множество концертов в Беларуси, в Польше, Литве и Украине, стала постоянным участником таких мероприятий, как “Дударский<BR>Фест”, “Колядный Фест”, “Купальское Коло”. Играла на одной сцене с Alkonost, Obtest и Inkubus Sukkubus.<BR>В августе 2009 года группа приняла участие в литовском фестивале “Menuo Judaragis” в качестве одного из хэдлайнеров.<BR>В 2010 году Litvintroll представлял свою страну на “Днях Беларуской культура в Польше” в Познани.<BR><BR>Дискография ансамбля включает в себя сингл “Лысы Верабей” и альбом “Rock'n'Troll”, который вышел в апреле 2009 года. Белорусские народные песни, классический хэви, тягучий дум и мелодичные баллады – все это можно найти на дебютном диске.<BR><BR>В ряды вливались новые люди, принося свою индивидуальность в музыку, но неизменной осталась энергия, которой Litvintroll будит тролля, веселого, но дикого и неотесанного, в душе своего слушателя. А когда он просыпается…

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

VM 25.03.2012 15:50:
Продам СDs в Москве! <BR>Состояние и цены разные! <BR>Пишите на vm_drums@inbox.ru<BR><BR>Оригинальные диски: <BR><BR>1349 - Liberation - 350<BR>AGORAPHOBIC NOSEBLEED - Altered States Of America EP - 300<BR>BLOOD BROTHERS - Burn Piano Island, Burn - 200<BR>BOUND & GAGGED - Fornicate The Gutted - 400<BR>BROKEN HOPE - Swamped In Gore/Bowels Of Repugnance (2CD) - 500<BR>BURNING INSIDE - Chronoclast - 300<BR>BURNING INSIDE - Spoils Of Failure - 300<BR>BURNT BY THE SUN - The Perfect Is The Enemy Of The Good - 300<BR>BUZZOV'EN - Sore - 400<BR>BUZZOV'EN - …At A Loss - 300<BR>CANDIRIA - 300 Percent Density - 200<BR>CANDIRIA - What Doesn't Kill Us - 200<BR>CANNIBAL CORPSE - Gore Obsessed - 400<BR>CANNIBAL CORPSE - Worm Infested EP - 300<BR>CINERARY - Rituals Of Dcesescration (EP) - 300<BR>CROWPATH - Red On Chrome - 50<BR>CROWPATH - Son Of Sulphur - 250<BR>CRYPTOPSY - Blasphemy Made Flesh - 300<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Irony Is A Dead Scene EP - 300<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Miss Machine - 400<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Ire Works - 300<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - The Dillinger Escape Plan (mCD) - 300<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Under The Running Board  - 300<BR>DIM MAK - Intercepting Fist - 300<BR>DODHEIMSGARD - Supervillain Outcast - 200<BR>DOORS, THE - The Doors - 300<BR>EARTHTONE9 - Omega EP - 50<BR>EMETH - Insidious - 350<BR>EMETH - Reticulated - 350<BR>ENDRAUM - Herzklang Spiegelt am Strassenraunf - 200<BR>ENTOMBED - To Ride, Shoot Straight And Speak The Truth (2 CD digi) - 450<BR>FUDGE TUNNEL - Hate Songs In E Minor - 200<BR>GOATSBLOOD - Drull - 150<BR>GODLESS TRUTH - Burning Existence - 200<BR>GORATORY - Rice On Suede - 300<BR>HEAD OF DAVID - Seed State - 100<BR>HIGH ON FIRE - Blessed Black Wings - 400<BR>IMMOLATION - Dawn Of Possession - 350<BR>IMPETIGO - Horror Of The Zombies - 100<BR>INGURGITATE - Bleeding His Sacred Kingship - 300<BR>INKUBUS SUKKUBUS - Belladonna & Aconite - 200<BR>ION DISSONANCE - Breathing Is Irrelevant - 400<BR>ION DISSONANCE - Minus The Herd - 400<BR>JIMBO'S KILLCRANE - The Slow Decay - 150<BR>KERBDOG - Kerbdog - 150<BR>LABRAT - Ruining It For Everyone - 100<BR>LOST SOUL - Scream Of The Mourning Star - 300<BR>MANGE - Disillusioned - 100<BR>MANGLER - Are You Ready For Something Like That? - 100<BR>MASTODON - Call Of The Mastodon - 300<BR>MISTRESS - Mistress - 100<BR>MORTAL DECAY - Sickening Erotic Fanaticism - 300<BR>MUGWART - Discography - 150<BR>NECROPHAGIST - Epitaph - 400<BR>NECROPHAGIST - Onset Of Putrefaction - 400<BR>NEGLECTED FIELDS - Mephisto Lettonica - 200<BR>NONOYESNO - Deepshit, Arkansas - 200<BR>PIG DESTROYER - Terrifyer (CD+DVD) - 400<BR>PSYPHERIA - Embrace The Mutation	 - 200<BR>RED CHORD,THE - Fused Together In Revolving Doors - 300<BR>ROTTEN SOUND - Cycles - 400<BR>ROTTEN SOUND - Under Pressure/Drain - 300<BR>RUNEMAGICK - Envenom - 200<BR>S.O.D. - Speak English Or Die - 300<BR>SAMAEL - Blood Ritual - 300<BR>SKINLESS - From Sacrifice To Survival - 350<BR>SKULLFLOWER - Orange Canyon Mind - 150<BR>SOILENT GREEN - A String Of Lies (EP) - 150<BR>SOURVEIN - Will To Mangle - 250<BR>STABWOUND - Human Boundaries - 300<BR>THIS EMPTY FLOW - Nowafter - 200<BR>THROBBING GRISTLE - Journey Through A Body	- 800<BR>TRIAL OF THE BOW - Rite Of Passage - 200<BR>VENETIAN SNARES - Cavalcade Of Glee And Dadaist Happy Hardcore Pom Poms - 400<BR>VILE - Stench Of The Deceased - 100<BR>WILL HAVEN - Carpe Diem - 250<BR>WILL HAVEN - WHVN - 150<BR>WOOL - Budspawn (EP) - 100<BR><BR>

