# Saints Of Eden

EBM/Industrial

## Дискография

### "The Other Side" 1998, Gothic

1. Unwind
2. Bleed
3. War of Words
4. Restless
5. The other side
6. You lie
7. Just one
8. Times like this
9. Divide

### "Proteus" 2001, Gothic

01 Lost Raiders 
02 Crushed
03 Lightscape
04 Millenium Dawn
05 Zero
06 Barbed Wire
07 Technochrist
08 Scent
09 Another Dark Day 


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 24.07.2003 reviews Танцуют все!!!!!!

<p>Вам не понравился The Kovenant, серьезно занявшийся контактами с чуждым разумом (ну… чуждым разуму металиста, естественно)? Тогда дальше можно не читать… Хотя на втором диске сольного проекта бывшего басиста и программера группы Nefelim, Cian Houchin (ну и имячко с фамилией), гитар много, но они все придушенны и уведены на второй план. Это царство электронных звуков, конструкция из семплов и безумных танцевальных ритмов. Правда, свой любимый бас он прописал вживую вроде. Но вообще – на Ковенант похоже сильно, облегченный, с гораздо большим уклоном в дарк-вэйв, техно-индастриал и EBM, с магической, мрачной готической атмосферой, но смысл тот же. Достаточно разнообразные композиции. Чисто прыгательно-дискотечные Lost Raiders, Crushed (самый сильный номер программы), Technochrist, Barbed Wire, мрачный жесткий транс Lightscape, амбиетные Millennium Dawn, Scent, забавная смесь готик-рока с эйсид-хаусом на Zero и единственный, тянущий на мелодичный хит, совсем уж атмосферный – Another Dark Day. Но так уж он зааранжирован, что эту мелодию приходится угадывать… Мне не понравился вокал… Этот Сиан, прекрасно понимает, что голоса у него нет, пытается прикрыть его убогость искажающей примочкой и в результате этого мы должны наслаждаться чем-то вроде придушенного скриминга. Правда, сказать, что он не подходит к музыке, я не могу… на атмосферку ложится... Очень крепкий, продуманный альбом на любителя, для прослушивания на дискотеке, поднятия настроения в домашних условиях без принятия горячительных напитков или в автомобиле. Не забудьте контролировать педаль газа!</p>
<p> Диск выпущен по лицензии компанией <A HREF="http://www.cd-maximum.ru"><U><I>CD-MAXIMUM</I></U></A</p>

Автор: Дофф


## Обсуждения


## Упоминания

### До дыр

SunSeth 25.01.2001 22:01:
если кому-то интересно (с 1983 г.):<BR>AC/DC "HIGHWAY TO HELL"<BR>AC/DC "BACK IN BLACK"<BR>MOTORHEAD "IRON FIST"<BR>ACCEPT "BREAKER"<BR>SCORPIONS "LOVE AT FIRST STING"<BR>...........<BR>METALLICA "MASTER OF PUPPETS"<BR>RUNNING WILD "UNDER JOLLY ROGER"<BR>CORONER "COMA"<BR>UDO "ANIMAL HOUSE"<BR>IRON MAIDEN "7th SON......<BR>SLAYER "LIVE UNDEAD"<BR>MEGADETH "SO FAR...."<BR><BR>сейчас SAINTS OF EDEN, STATIC-X, FRONT LINE ASSEMBLY, RAMMSTEIN, KOVENANT, ОСКАР ;)))

### Rammstein vs KMFDM/Die Krupps

SunSeth 25.06.2001 23:06:
2All<BR>rammstein - rules<BR>die krupps - rules<BR>kmfdm - rules<BR>saints of eden - rules !!!!!!!!!!!<BR>front line assembly - rules<BR>00mph! - rules<BR>ministry - rules<BR><BR>industrial - rules 100 lbs !<BR>p.s. sundown - rules too<BR><BR>NP: satyricon - nemesis divina

### А любите ли вы INDUSTRIAL ?

SunSeth 10.01.2002 13:49:
А кто слышал D-KAY.COM ? А Saints Of Eden ?

### Апять ногинак йа не гижу...

Дофф 23.07.2003 02:04:
вот вам... готеку в массы! ТАНЦУЮТ ВСЕ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<BR>Saints Of Eden -  Proteus (2001) CDM<BR>Вам не понравился The Kovenant, серьезно занявшийся контактами с чуждым разумом (ну… чуждым разуму металиста, естественно)? Тогда дальше можно не читать…<BR>Хотя на втором диске сольного проекта бывшего басиста и программера группы Nefelim, Cian Houchin (ну и имячко с фамилией), гитар много, но они все придушенны и уведены на второй план. Это царство электронных звуков, конструкция из семплов и безумных танцевальных ритмов. Правда, свой любимый бас он прописал вживую вроде. Но вообще – на Ковенант похоже сильно, облегченный, с гораздо большим уклоном в дарк-вэйв, техно-индастриал и  EBM, с магической, мрачной готической атмосферой, но смысл тот же. Достаточно разнообразные композиции. Чисто прыгательно-дискотечные Lost Raiders, Crushed (самый сильный номер программы), Technochrist, Barbed Wire, мрачный жесткий транс Lightscape, амбиетные Millennium Dawn, Scent, забавная смесь готик-рока с эйсид-хаусом на Zero и единственный, тянущий на мелодичный хит, совсем уж атмосферный – Another Dark Day. Но так уж он зааранжирован, что эту мелодию приходится угадывать…<BR>Мне не понравился вокал… ввиду его полного отсутствия он искажен примочкой и похож на придушенный скриминг. Но сказать, что он не подходит к музыке, я не могу…<BR>Очень крепкий, продуманный альбом на любителя, для прослушивания на дискотеке, поднятия настроения в домашних условиях без принятия горячительных напитков или в автомобиле. Не забудьте контролировать педаль газа!<BR>4.5 из 6

