# Cheap Trick

Дискография
"Rockford" 2006, Hard Rock

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Лучший, по-вашему, AOR/Hard Rock прошлого столетия.

Haider 30.07.2003 23:28:
Cheap Trick? Ребят. Ну это я не знаю!! Они то ни под одно определение  AOR которое здесь было не подходят. Также как и Foreigner 

### Cheap Trick! Творчество.

Похабiй Оплюевъ 29.03.2005 13:12:
77-79<BR><BR>Cheap Trick, In Color, Dream Police и ещё один... забыл название... Бля... На allmusic посмотри, у меня склероз.

### Cheap Trick! Творчество.

Похабiй Оплюевъ 30.03.2005 14:27:
Кстати, рейтинг Олмюзика.<BR><BR>Cheap Trick - пять звёзд<BR>In Color - четыре с половиной<BR>Heaven Tonight - пять<BR>Будокан - пять<BR>Dream Police - четыре с половиной<BR><BR>Дальше пошёл аор<BR><BR>All Shook Up - двойка<BR>One on One - тройбан<BR>Standing On The Edge - двойка<BR>The Doctor - единица!<BR>(а какие силы были задействованы! Тодд Рандгрен, Тони Платт!!!)<BR>Дальше пришел сам Мартин, но вот незадача:<BR><BR>Lap of Luxury - три балла всего.<BR><BR><BR>Это тот случай, когда я полностью солидарен с Allmusic.com<BR>

### Мультфильмы, сабжевый топ не для тупых Миталистов : )

Frithz 23.03.2006 16:39:
Охуенный русский мульт "Медвежуть".<BR>Heavy Metal (80) тоже пиздат. Музыка там симфоническая ахуительная (Элмер Бернштейн), как и металическая =) Там есть тема клёвая ,которую не могу никак найти Cheap Trick - Reach Out.<BR>В HM 2000 музыка тоже четкая, но тока в основном симфоническая.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 14.08.2006 21:28:
2Blindman. Новая Рапсодия будет как обычное стекло (точно такая же будет и лицензия), так и ltd-edition. Точно пока не скажу, что будет на лимитедедишн, я думаю, что это будет digi с бонусами. Во всяком случае, как 2СD или СD+DVD он не заявлен.<BR><BR>Начинается новая неделя. Доступны в лицензионном исполнении:<BR><BR>METAL CHURCH “A Light In The Dark” CD (Steamhammer/SPV) 2006<BR>Новый, девятый по счету альбом ветеранов американского тяжелого рока METAL CHURCH. Гитарист Курдт Вандерхуф, исполнявший обязанности звукорежиссера и продюсера в процессе записи альбома, обещает присутствие в новой работе всех "фирменных фишек", которыми богаты METAL CHURCH. Диск включает переработку классического номера "Watch the Children Pray", которая станет посвящением ушедшему в мир иной в 2005-м году оригинальному вокалисту группы Дэвиду Уэйни (David Wayne).<BR><BR>CHEAP  TRICK “RockFord” CD (Steamhammer/SPV) 2006<BR>Бодрые и напористые поп-роковые каноны, по которым скроены большая часть песен с "Rockford", коренятся в упорном пренебрежении участников CHEAP TRICK своим возрастом и модными музыкальными трендами. Номера с этой пластинки представляют CHEAP TRICK во всей их красе – отполированный до блеска лощеный пауэр-поп этого американского коллектива не утратил и малой доли своего шарма и притягательности за более чем тридцатилетнюю карьеру музыкантов. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>THOM YORKE “The Eraser” CD-digi-ltd, CD (стекло) (Beggars Banquet) 2006<BR>Сольный альбом фронтмена RADIOHEAD Тома Йорка, в изготовлении которого ему помогал могущественный Найджел Годрич. Масштаб личности и соответствующий ему уровень доверия, узнаваемые на раз текстовые фокусы и вокальные интонации, IDM, электро-поп и прочая "индитроника" - починяя любимый примус безо всяких свидетелей, Йорк ни с кем не конкурирует, но снова побеждает. Главное - он тут все же поет, и получаются у него песни, и песни эти местами грандиозны. <BR>Сергей СТЕПАНОВ, PLAY

### Новинки от СОЮЗа

promoter 17.08.2006 14:41:
"Отличнейший семидесятнический альбом!"<BR><BR>CHEAP TRICK “RockFord” CD (SPV/Soyuz Music) 2006<BR>Писать рецензии на выпущенные твоей компанией релизы не совсем, мягко говоря, корректно.<BR>Но в данном случае я не сдержался и решил немного отступить от своих же правил – не рецензировать «своё» и обсуждать тексты комментариев, помещённые на обистрипы этих альбомов. Мне показалось, что Тёма (Артём Голев, Alive) как-то поверхностно написал, а может быть и прослушал, этот необыкновенный, замечательнейший альбом. А сколько таких вот хороших вещей порой проходит мимо нас и частенько «благодаря» именно «честным и объективным» рецензиям или просто неудачной рекламе. В данном случае это отнюдь не криминально, но тем не менее…<BR>Но к делу. Что мы имеем? А имеем мы отличный «семидесятнический» альбом, который в силу определённых причин, не так часто можно услышать сегодня.<BR>В двух словах. При помощи своей фантазии попытйтесь соорудить себе такой коктейль – поздние альбомы Маккартни, немного Харрисона, Джеффа Линна & ELO, Криса Нормана, лучших времён Smokie, плюс ко всему приправленный еле уловимыми ароматами Queen и Status Quo. Вот такой экзотический напиток. Этакий stars-band, очередной Traveling Wilburys…<BR>Только не пытайтесь сразу проводить прямые аналогии с голосовыми тембрами вышеупомянутых товарищей, тут толку будет мало. Просто вообразите, что вот к этой музыке, да голос вот этого. И всё станет на свои места. Но предупрежу сразу – у людей со слаборазвитым чувством образного мышления мало что получится, но кто знает… Попытка не пытка. Так вот, песни на этом альбоме очень мелодичны и хитовы. Выпусти с таковыми (опять же + свой вокал) свой новый альбом любой из упомянутых персонажей, он наверняка, сразу же стал бы бестселлером. Даже сэр Пол не устыдился бы этого творения.<BR>А вот что прогнало дрожь по всему моему телу, так это то… когда я подумал, что если на эти мелоди-боевики положить неподражаемый голос Нодди Холдера, то мы имели бы отличнейший камбэк SLADE с великолепнейшим альбомом, подобным неподражаемому и непревзойдённому до сих пор Nobody’s Fulls!<BR>Резюмируя. CHEAP TREAK выдали очень качественный продукт, который, к сожалению, мы не так часто видим и слышим в последнее время. Также жалею, что не уделял ранее должного внимания этому коллективу, отдавая предпочтение более «громким именам». Остаётся только порадоваться за SPV, что они подписали-таки этих замечательных американцев. К тому же готовят и переиздания их ранних альбомов.<BR>Не судите меня строго за эти пространные рассуждения и /«литие воды» (с)ixtiandr/.<BR>Я часто говорю об этом, повторю и в очередной раз. Прошу воспринимать мои заметки, не как аналитические материалы, но как сиюминутный выплеск эмоций и желание поделиться своими положительными впечатлениями. <BR>Ваш Agen Price<BR><BR>P.S. И немного о METAL CHURCH "A Light In The Dark" 2006. <BR>Крепкая работа. Наверняка понравится Факеру, любителю EXODUS конца 80-х. Вокал Ronnie Munroe (МС) временами смахивает на неистовство Steve "Zetro" Souza (E), особенно попадающимися между строчками песен хрипоголосыми смехуйочками…

### Новинки от СОЮЗа

R. 17.08.2006 17:04:
Cheap Trick надо брать по-любому. У меня они почти все до 90 года включительно на фирменных винилах, пэрсик состояние, мож, переиздадут на CD у нас когда-нить... Чё-то не припомню их на пиратке...<BR><BR>Чё-то качал года два назад, вроде бы это был их новый на тот момент альбом. Неплохо, неплохо. <BR><BR>Дофф, а тебе, по ходу, катят именно поздние Чип Трик... Ранние-то они дюже бодрые были :)))

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

R. 25.08.2006 15:28:
Отпишу и я. <BR><BR>Послушал новый Слэйер. Не в эмпэтри и целиком. Прям расчувствовался. Тени рэйнинблада носились вокруг, двадцатилетняя старина в современном прочтении. Мясисто. Угарно. При том, что трэш в последнее время у монстров (Sodom, Kreator, Exodus и пр)выходил, имхо, какой-то имбецильный, слэйеровскую пластинку можно считать единственным трэшевым артефактом наших дней без тени маразма. Пять из пяти.<BR><BR>Cheap Trick - RockFord. Дофф будет плеваться, ибо это ни что иное, как реинкарнация In Color 1977 года. Мне такой пауэр-поп нравится, но не все любители Чип Трик меня поддержат. Четыре балла. <BR><BR>Def Leppard - Yeah! Это не новый альбом, а сборник кавер-версий от английских групп семидесятых (плюс хит от американцев Блонди, которых музыканты ДЛ считают за своих). Песни не сильно заигранные, кроме пары-тройки, так что ощущение свежести имеется. Мне пластинка понравилась, хотя кавер-версии я недолюбливаю, честно признацца... Ставлю четыре балла.<BR><BR>Остальные новинки обозрю опосля выходных.<BR><BR>Ах да, забыл. Диски предоставлены компаниями Канкард, Рао-3, Монстерз, Поц-рекордз и другими производителями лицензионной продукции.

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 27.03.2007 19:40:
Навёрстываем упущенное…<BR>Доступны DVD в лицензионном исполнении:<BR><BR>KAMELOT “One Cold Winter’s Night” - (2DVD) – Steamhammer/SPV – 2006<BR><BR>KREATOR “Enemy Of God Revisited” – (DVD+CD) – Steamhammer/SPV – 2006<BR><BR>CHEAP TRICK “From Tokyo To You – Live In Japan” – (DVD+CD) – Steamhammer/SPV – 2003<BR><BR>THE MISSION “Lighting The Candles” – (2DVD+CD) – Oblivion/SPV – 2005<BR><BR>GAMMA RAY “Heading For The East” – (DVD) – Sanctuary – 1990<BR><BR>ENTOMBED “Monkey Puss (live In London 18 March 1992) – (DVD) – Earache – 1998/2001<BR><BR>Подробные аннотации позже.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

firehouse 28.03.2007 18:40:
И вдогонку лицуха и полу/псевдо/недолицуха<BR><BR>THERAPY? 2003 HIGH ANXIETY ЛИЦЕНЗИЯ CD MAXIMUM БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR>TEN(2 CD) 1999 /1999 THE ROBE / BONUS COLLECTION ЛИЦЕНЗИЯ CD MAXIMUM БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR>TEN(2 CD) 1999 TEN/THE NAME OF THE ROSE ЛИЦЕНЗИЯ CD MAXIMUM БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR>VIRGO ( MATOS/PAETH) 2001 MY ЛИЦЕНЗИЯ <BR>SPV/ СОЮЗ БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR>TALISMAN 1990 TALISMAN ( 2 CD )ЛИЦЕНЗИЯ CD МАКСИМУМ БУКЛЕТ!!!!!!<BR>MEGAHERZ 2005 MEGAHERZ 5 ЛИЦЕНЗИЯ AMG СУПЕРОБЛОЖКА!!!!!<BR>ROUGH SILK 1997 ROOTS OF HATE ЛИЦЕНЗИЯ CD MAX!!!!!<BR>X.Y.Z 2003 A LETTER TO GOD ЛИЦЕНЗИЯ БУКЛЕТ!!!!<BR>JOE LYNN TURNER (RAINBOW /DEEP PURPLE) 2003 JLT (HARD ROCK ) <BR>METALIUM 2000 STATE OF TRIUMPH CHAPTER TWO003 ЛИЦЕНЗИЯ CD MAXIMUM БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR>METALIUM 2002 HERO NATION CHAPTER THREE ЛИЦЕНЗИЯ AMG БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR><BR><BR>TONY MACALPINE 2001 CHROMATOCITY <BR>CLAWFINGER 1997 CLAWFINGER МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!!!!!!!<BR>BLUES BROTHERS 2000 OST <BR>THIN LIZZY 1981 RENEGADE!!!!<BR>THIN LIZZY 1980 CHINATOWN<BR>PAPA ROACH 2000 INFEST <BR>CHEAP TRICK 2003 SPECIAL ONE <BR>KMFDM 2005 MDFMK INDUSTRIAL!!!!<BR>H-BLOCKX 1999 FLY EYES <BR>H-BLOCKX 2004 NO EXCUSES МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!!!!!!<BR>H-BLOCKX 1994 TIME TO MOVE МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!!!!!!<BR>H-BLOCKX 2002 GET IN THE RING<BR>(HED) PE 1997 (HED) PE МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!<BR>(HED) PE 2002 BLACKOUT МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!<BR>(HED) PE 2000 BROKE МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!<BR>QUEENS OF THE STONE AGE 1999 QUEENS OF THE STONE AGE МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!<BR>QUEENS OF THE STONE AGE 2000 R. МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!<BR>QUEENS OF THE STONE AGE 2002 SONGS FOR THE DEAF МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!<BR>SEPULTURA 1996 ROOTS БУКЛЕТ!!!<BR>NAILBOMB 1994 POINT BLANK (SEPULTURA) МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ !!!!!!!!!!!!!<BR>PULP FICTION SOUNDTRACK 1994<BR>THE CULT 2001 BEYOND GOOD AND EVIL БУКЛЕТ!!!!<BR>STAIND 2003 14 SHADES OF GREY БУКЛЕТ!!!!!!<BR>DAVE MATTHEWS BAND 2001 EVERYDAY<BR>US 3 1997 BROADWAY AND 52 ND<BR>GOLDEN EARRING 1999 PARADISE IN DISTRESS<BR>DAVE MATTHEWS BAND 1996 CRUSH<BR>THE BLACK CROWES 1998 BY YOUR SIDE БУКЛЕТ !!!!!!!!!!!<BR>THE BLACK CROWES 1992 The Southern Harmony And Musical Companion WITH BONUS TRACKS БУКЛЕТ!!!<BR>THE BLACK CROWES 1996 THREE SNAKES AND ONE CHARM WITH BONUS TRACKS БУКЛЕТ!!!<BR>THE BLACK CROWES 2001 LIONS БУКЛЕТ!!!<BR>SOULFLY 2/1 1999/2000 PRIMITIVE/BONUS CD БУКЛЕТ!!!! ЛИЦЕНЗИЯ AGAT!!!<BR>SOULFLY 2004 PROPHECY БУКЛЕТ!!!!<BR>SOULFLY 2/1 1998/1999 SOULFLY/LIVE IN GERMANY VOL I БУКЛЕТ!!!! ЛИЦЕНЗИЯ AGAT!!!<BR>OOMPH 1998 UNREIN МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ ЛИЦЕНЗИЯ MOFR !!!<BR>MARILIN MANSON 1995 SMELLS LIKE CHILDREN<BR>MARILYN MANSON 1998 MECHANICAL ANIMALS МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ !!!!!!!!!!!!!<BR>US 3 1993 HAND ON THE TORCH<BR>PRAYING MANTIS (IRON MAIDEN) 2000 NOWHERE TO HIDE<BR>PRAYING MANTIS (IRON MAIDEN) 1993 A CRY FOR A NEW WORLD<BR>TESTAMENT 1989 PRACTICE WHAT YOU PREACH БУКЛЕТ!!!!!!!!!!!!!    <BR>LOVERBOY 1987 WILDSIDE<BR>MINISTRY 1999 DARK SIDE OF THE SPOON БУКЛЕТ!!!!!!!!!!!<BR>NINE INCH NAILS 1989 PRETTY HATE MACHINE !!!!!!!!!!!!!<BR>CRIMSON GLORY 1991 STRANGE AND BEAUTIFUL ЛИЦЕНЗИЯ MOFR !!!!!!!!!!!!!<BR>KMFDM 1999 ADIOS<BR>MASTERBOY 1997 SINGLES COLLECTION ( THE BEST)<BR>STAIND 2001 BREAK THE CYCLE<BR>THINK ABOUT MUTATION 1996 HELLRAVER ( METAL INDUSTRIAL)<BR>IGGY POP 2001 BEAT EM UP<BR>HOUSE OF LORDS 1990 SAHARA МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!<BR>от 50 рублей <BR>8 906 798 94 39 <BR>ICQ 307824897 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

R. 28.03.2007 19:27:
Night Ranger - Seven (1998 CMC) <BR>Baton Rouge - Lights Out On The Playground (1991 Eastwest) <BR>WHITE LION 1991 MAIN ATTTRACTION<BR>THUNDER 1992 LAUGHING AT JUDGEMENT DAY<BR>BAD ENGLISH 1991 BACKFLASH<BR>Electric Boys 1990 - Funk-O-Metal Carpet Ride<BR>Electric Boys 1992 - Groovus Maximus<BR>HOUSE OF LORDS 1990 SAHARA <BR>PRAYING MANTIS (IRON MAIDEN) 1993 A CRY FOR A NEW WORLD<BR>CHEAP TRICK 2003 SPECIAL ONE<BR><BR>Это возьму. Скока денех, куда нести?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

firehouse 10.05.2007 17:15:
часть вторая:<BR><BR>FASTER PYSSICAT –FASTER PYSSICAT<BR>FASTER PYSSICAT – WHIPPED<BR>IZZY STRADLIN – AND THE JU JU HOUNDS<BR>SLAUGHTER – STICK IT TO YOU<BR>BRITNY FOX(HARD ROCK/ HAIR METAL) 2003 SPRINGHEAD MOTORSHARK <BR>Golgotha - Unmaker of Worlds (1990 Progressive)<BR>BUZZY LINHART - THE TIME TO LIVE IS NOW - 1971 <BR>TNT 1996 FIREFLY AND LIVE <BR>LANA LANE 2001 PROJECT SHANGRI- LA <BR>ENUFF Z' NUFF 1989 ENUFF Z' NUFF <BR>Vanderhoof – V anderhoof (CD 2000) ( METAL CHURCH) <BR>Voodoo Lounge (1994) - Rolling Stones<BR>Choose Love - Ringo Starr <BR>Time's Up - Living Colour <BR>Please Come Home... Mr. Bulbous - King's X <BR>XXXL - Mammoth (CD 2004) SAMSON IAN GILLAN BAND<BR>RAGE 1998 XIII MADE IN GERMANY!!!!!<BR>THUNDERHEAD 1993 KILLING WITH STYLE MADE IN GERMANY<BR>SONNY TERRY & BROWNIE MCGEE 1994 PO'BOYS (blues rock) <BR>KANSAS 1984 THE BEST OF KANSAS <BR>ENUFF Z' NUFF 1991 STRENGTH <BR>ENUFF Z' NUFF 1993 ANIMALS WITH HUMAN INTELLIGENCE <BR>SHELTER 1997 BEYOND PLANET EARTH <BR>SKID ROW 1991 SLAVE TO THE GRIND <BR>DEF LEPPARD 1996 SLANG <BR>DAY BE MINE 2003 DAY BE MINE<BR>BRYAN ADAMS 1996 18 TILL I DIE <BR>ROLLINS BAND 1999 LIFE TIME <BR>SAM MOORE 2002 PLENTY GOOD LOVIN' <BR>THE WILDHEARTS 2004 RIFF AFTER RIFF <BR>BLUES EXPLOSION 2004 DAMAGE MADE IN JAPAN!!!!<BR>AUDIOSLAVE OUT OF EXILE <BR>H.I.M. 2006 DARK LIGHT <BR>MINISTRY 2003 Animositisomina <BR>R.E.M 1994 MONSTER ORIGINAL!!!!!MADE IN USA!!!!! <BR>STATUS QUO 1996 DON'T STOP <BR>PRETTY MAIDS 2002 PLANET PANIC <BR>HIGHLAND GLORY 2003 FROM THE CRADLE TO THE GRAVE (TRUE EPIC HEAVY METAL)<BR>Saigon Kick - Devil In The Details (1995 CMC) <BR>Saigon Kick - Water (1993 Atlantic) <BR>Damn Yankees - Don't Tread (1992 Warner) <BR>Damn Yankees - self titled (1990 Warner) <BR>Live - V (2001 Radioactive) <BR>Live - Birds of Pray (2003 <BR>Live - The Distance To Here (1999 Radioactive) <BR>BLACK ABYSS 2004 ANGELS WEAR BLACK <BR>MICHAEL BOLTON---THE ONE THING <BR>JOHN NORUM (EUROPE) 1995 ANOTHER DESTINATION<BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE YOUNG AND THE HOPELESS JAPAN WITH OBI STRIP !!<BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE CRONICLES OF LIFE AND DEATHJAPAN WITH OBI STRIP !! <BR>STABBING WESTWARD 1994 UNGOD <BR>ERASURE 1997 COWBOY <BR>OZZY OSBOURNE 2002 DOWN TO EARTH<BR>TIPTON (JUDAS PRIEST) Edge Of The World (2006) <BR>Pilgrim - Eric Clapton<BR>The Captain & The Kid - Elton John 2006 !!!!!!!!!!<BR>Ah Via Musicom - Eric Johnson<BR>THE POSIES - FROSTING ON THE BEATER - 1993 – DGC<BR>KENNY LOGGINS - HIGH ADVENTURE - 1982 SONY<BR>SILVERCHAIR 2002 DIORAMA<BR>NO DOUBT---RETURN OF SATURN<BR>NSYNC---CELEBRITY<BR>MARCY PLAYGROUND-- MARCY PLAYGROUND<BR>Mariah Carey - Mariah Carey<BR>MATCHBOX 20---YOURSELF OR SOMEONE LIKE YOU<BR>MARC ANTHONY---MARC ANTHONY<BR>LIT---A PLACE IN THE SUN<BR>LFO—LFO<BR>JESSICA SIMPSON--SWEET KISSES<BR>JENNIFER LOPEZ--ON THE 6<BR>HOOBASTANK – HOOBASTANK<BR>FOO FIGHTERS--ONE BY ONE<BR>SUM 41--DOES THIS LOOK INFECTED<BR>THE FINE YOUNG CANNIBALS--THE RAW AND THE UNCOOKED<BR>EN VOGUE--BORN TO SING<BR>FASTBALL--ALL THE PAIN MONEY CAN BUY<BR>EVE 6—HORRORSCOPE<BR>AMERICAN HI FI -AMERICAN HI FI<BR>SPIN DOCTORS -HOMEBELLY GROOVE...LIVE -1992 - EPIC/ SONY<BR>GIN BLOSSOMS 1992 NEW MISERABLE EXPERIENCE<BR>GIN BLOSSOMS 1996 CONGRATULATIONS I'M SORRY<BR>TWISTER (SOUNDTRACK) 1996 САУНДТРЕК К ФИЛЬМУ СМЕРЧ<BR>MOTLEY CRUE – TOO FAST FOR LOVE <BR>WHITE LION 1991 MAIN ATTTRACTION<BR>Electric Boys 1990 - Funk-O-Metal Carpet Ride<BR>Electric Boys 1992 - Groovus Maximus<BR>CHEAP TRICK 2003 SPECIAL ONE Двойной CD ( CD + DVD<BR>

### ВИНИЛ - хочу всё знать

testhifi 30.08.2009 13:15:
продаю часть коллекции виниловых дисков. <BR>весь винил фирменный.<BR>№	Исполнитель	Альбом	Vinyl Code	Год	Лейбл	Страна	Сост.диска	Сост.полигр.	Тест	Цена (предпол.)<BR>1	ABC	Beauty Stab	25PP-103	1983	Mercury	Japan	M-	EX+	ok	800,00р.<BR>2	Adams, Bryan	Cuts Like A Knife	AMP-28069	1983	A&M Rec.	Japan	EX+	EX+	ok	600,00р.<BR>3	Alarm, The	Declaration	28AP 2645	1984	IRS INC	Japan	EX+	EX	ok	600,00р.<BR>4	Ambrosia	One eighty	P-10820W	1980	Warner	Japan	M-	EX-	ok	900,00р.<BR>5	Apocrypha	The Forgotten Scroll	SH-1034	1987	Shrapnel Rec.	USA	EX	M-	ok	700,00р.<BR>6	Asia	Alpha	25AP 2650	1983	Geffen	Japan	M-	M-	ok	1 000,00р.<BR>7	Asia	Astra	25AP 3120	1985	Geffen	Japan	M-	M-	ok	1 000,00р.<BR>8	Balin, Marty	Lucky	EYS-81555	1983	EMI America	Japan	M-	EX	ok	550,00р.<BR>9	Bowie, David	Lodger	RVP-6390	1979	RCA	Japan	EX+	EX+	ok	1 000,00р.<BR>10	Britny Fox	Britny Fox	44140	1988	Columbia	USA	M-	EX+	ok	600,00р.<BR>11	Chastain	The Voice of the Cult 	19881-1	1988	Leviathan 	USA	EX-	EX+	ok	400,00р.<BR>12	Chicago	Chicago	SOPO 115	1975	CBS/Sony	Japan	EX-	EX-	ok	550,00р.<BR>13	Cinderella	Somebody Save Me 	15PP-64	1986	Mercury	Japan	EX+	EX+	ok	600,00р.<BR>14	Clapton Eric	2LP: The History of Eric Clapton	SD 2-803	1972	ATCO	USA	EX+/EX+	EX	ok	1 600,00р.<BR>15	Cream	Fresh cream	RS-1-3009	1977	RSO/Polydor	USA	EX+	EX	ok	1 000,00р.<BR>16	Cream	2LP: Heavy cream	MW9031	1973	RSO/Polydor	Japan	EX	EX-	ok	1 100,00р.<BR>17	Crimson Glory	Crimson Glory	RR 9655	1986	Par Records/Roadrunner Records	Holland	EX-	EX-	ok	500,00р.<BR>18	DeYoung, Dennis	Desert Moon	AMP-28105	1984	A&M Rec.	Japan	EX+	EX+	ok	600,00р.<BR>19	Dick St. Nicklaus	Magic	25 3P-173	1979	Epic	Japan	M-	EX+	ok	600,00р.<BR>20	Dokken	Back For The Attack	P-13564	1987	Elektra	Japan	EX+	EX+	ok	500,00р.<BR>21	Dream Police	Cheap Trick	25 3P-50	1979	Epic	Japan	EX	EX	ok	500,00р.<BR>22	Dupree, Robbie 	Robbie Dupree	P-10866E	1980	Elektra	Japan	EX-	EX	ok	450,00р.<BR>23	Felder, Don	Airborne	P-11433	1983	Asylum	Japan	M-	EX	ok	700,00р.<BR>24	Ford, Lita	Dancin' on the edge	818 864-1 M-1	1984	Mercury	USA	M-	EX	ok	600,00р.<BR>25	Ford, Lita	Out for blood	810-331-1 M-1	1983	Mercury	USA	EX+	EX	ok	750,00р.<BR>26	Great White	Recovery: Live!	D11G-73295	1987	Enigma	USA	EX+	EX	ok	600,00р.<BR>27	Hagar, Sammy	VOA	28 AP 2899	1984	Geffen	Japan	EX+	EX+	ok	600,00р.<BR>28	Hagar, Sammy	Three lock box	25AP 2485	1982	Geffen	Japan	M-	EX+	ok	650,00р.<BR>29	HELIX	Wild in the Streets	CLT-46920	1987	Capitol Rec.	USA	EX+	EX	ok	450,00р.<BR>30	Joel, Billy	The Stranger 	25AP 843	1977	CBS/Sony	Japan	M-	M-	ok	1 000,00р.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 27.10.2009 17:45:
Распродажа фирменных компакт-дисков в Москве. Цены приемлемые!<BR>В списке ниже представлен как metal, так и hard'n'heavy.<BR><BR>По всем вопросам звоните (именно звоните, а не пишите смс) по тел: 8-909-630-38-56 (Павел). <BR>Звонить можно в течение рабочей недели (понедельник-пятница), с 13.00 до 19.00, но лучше всего - вечером, с 21.00 и до 24.00, так как на рабочем месте связь не очень стабильная. <BR>Хочу особо отметить, что в выходные дни (суббота-воскресенье) телефон недоступен! <BR>Постоянного доступа в сеть у продавца нет, так что все нюансы просьба уточнять именно по телефону))<BR><BR>ALMIGHTY -1996 “Just Add Life” / Chrysalis -300 <BR>AMEBIX -1985 “Arise”/ Alternative Tentacles Rec -200 <BR>ANATOMY -1999 “The Witches Of Dathomir” / Bleed Rec -150 (used CD) <BR>ANDRAS -1999 “Quest of Deliverance” / Last Episode -200<BR>ASTRAL GROOVE -1995 “S/t” / Lion Music -220<BR>BETHLEHEM -1994 “Dark Metal” Red Stream -200 <BR>BILLY IDOL -1993 “Cyberpunk” / Chrysalis -230 <BR>BLOODTHORN -2001 “Under the Reign of Terror” / Red Stream -230 <BR>CADAVER INC -2001 “Discipline” / Earache Rec -220 <BR>CAPRICORNUS -2004 “...Alone Against All” / Supernal Music -220<BR>CATAMENIA -1998 “Halls Of Frozen North” / Massacre Rec -230 <BR>CHEAP TRICK -1997 “S/t” / Red Ant -200<BR>COLLAPSE 7 -2004 “In Deep Silence” / Napalm Rec -230 <BR>CRASH KELLY -2006 “Electric Satisfaction” / Liquor and Poker Music -270 <BR>CREST OF DARKNESS -1997 “Sinister Scenario” / Head Not Found -170<BR>CYNICON -2004 “Cybernetic” / Spikefarm Rec. -200<BR>DEACON STREET -2006 “II” MTM Music -220<BR>DECEMBER -2003 “Praying.Hoping.Nothing” / Earache -200 <BR>DEMONIZED -2003 “S/t” / Osmose Prod. -200<BR>DIE KRUPPS -1996 “Odyssey of the Mind” (with bonus remixes) / Cleopatra -170 (used CD) <BR>DISMAL EUPHONY -2001 “Python Zero” / Nuclear Blast -200 <BR>DIVISION ALPHA -2000 “Fazium One” / Holy Rec -200 <BR>DOMINUS -2000 “Godfallos” / Die Hard -200 <BR>ELECTRIC SUN -1980 “Earthquake” / Griffin Music -270

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 25.11.2009 17:12:
продам япониские cd в москве<BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>CHEAP TRICK busted<BR>IRON MAIDEN S/T (издание 90) <BR>IRON MAIDEN NO PRAYER FOR THE DYING (first press)<BR>LYNCH MOB 1992 S/T<BR>MOTLEY CRUE 1994 S/T<BR>MR.BIG 1996 hey man<BR>PRETTY MAIDS SCREAM<BR>RATT REACH FOR THE SKY (first press)<BR>ROYAL HUNT (EP) FAR AWAY(single)<BR>VALENSIA WHITE ALBUM<BR>VAN HALEN BALANCE+1 bonus<BR>VOODOO HILL S/T<BR>DOKKEN S/T<BR>FOREIGNER UNUSUAL HEAT<BR>GAMMA RAY HEADING FOR TOMORROW <BR>GAMMA RAY INSANITY & GENIOUS <BR>GAMMA RAY LAND OF THE FREE <BR>GAMMA RAY SIGH NO MORE <BR>GAMMA RAY SOMEWHERE OUT IN SPACE<BR>GILBY CLARKE PAWNSHOP GUITARS<BR>JUDAS PRIEST JUGULATOR<BR>L.A. GUNS VICIOUS CIRCLE<BR>MANIC EDEN S/T<BR>POISON FLESH & BLOOD<BR>PRETTY MAIDS IN SANTA'S CLAWS<BR>QUIRE BOYS a bit of what you fancy<BR>RICHIE SAMBORA STRANGER IN THIS TOWN<BR>SAIGON KICK S/T + BONUSES<BR>SLAUGHTER STICK IT LIVE + 2<BR>WIZARDS S/T<BR>YNGWIE MALMSTEEN FACING THE ANIMAL<BR>YNGWIE MALMSTEEN FIRE & ICE <BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 14.12.2009 10:41:
ЯПОНИЯ В СТЕКЛЕ (ОТ КОЛ-ВА СКИДКА)<BR><BR>состояние отличное<BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>ANGRA HOLY LAND <BR>AEROSMITH HONKING ON BOBO <BR>ANDI DERIS COME IN FROM THE RAIN <BR>BBM AROUND THE NEXT DREAM <BR>BLIND GUARDIAN IMAGINATIONS FROM THE OTHER SIDE<BR>BLIND GUARDIAN TOKYO TALES <BR>BLIND GUARDIAN SOMEWHERE FAR BEYOND<BR>BLUES BROTHERS BRIEFCASE FULL: <BR>BOSTON WALK ON JAP<BR>BROS THE TIME<BR>BRYAN ADAMS INTO THE FIRE <BR>BRYAN ADAMS DAY LIKE TODAY<BR>CHEAP TRICK LAP OF THE LUXURY<BR>CHEAP TRICK BUSTED<BR>CHER SAME JAPAN<BR>CONCEPTION PARALLEL MINDS <BR>COVERDALE & PAGE S/T<BR>DAVID BOWIE HOURS <BR>DAVID BOWIE OUTSIDE (first press)<BR>DAVID LEE ROTH SKYSCRAPER<BR>DEAD OR ALIVE NUDE <BR>DEF LEPPARD ADRENALIZE <BR>DOKKEN ERASE THE SLATE <BR>EAST 17 WALTHAMSTOW <BR>ELEGY LABYRINTH OF DREAMS <BR>ELEGY SUPREMACY<BR>EXTREME WAITING FOR THE PUNCH LINE<BR>FIGHT WAR OF WORDS<BR>FINE YOUNG CANNIBALLS SAME <BR>FIREHOUSE 3 <BR>FIREHOUSE FIREHOUSE <BR>FIREHOUSE HOLD YOUR FIRE <BR>FLEETWOOD MAC PENGUIN <BR>FORCEFIELD (Cozy Powell) S/T<BR>FOREIGNER UNUSUAL HEAT <BR>GAMMA RAY ALIVE '95 <BR>GAMMA RAY HEADING FOR TOMORROW <BR>GAMMA RAY INSANITY & GENIOUS <BR>GAMMA RAY LAND OF THE FREE <BR>GAMMA RAY SIGH NO MORE <BR>GAMMA RAY SOMEWHERE OUT IN SPACE <BR>GARY MOORE STILL GOT THE BLUES<BR>GENESIS CALLING ALL STATIONS <BR>GENESIS WE CAN'T DANCE<BR>GEORGE MICHAEL LISTEN WITHOUT PREJUDICE <BR>GEORGE MICHAEL OLDER<BR>GILBY CLARKE PAWNSHOP GUITARS <BR>GLENN HUGHES FEEL<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE <BR>HELLOWEEN THE TIME OF THE OATH <BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS <BR>ICED EARTH NIGHT OF THE..<BR>IMPELLITERI VICTIM OF THE SYSTEM <BR>IRON MAIDEN S/T (second press)<BR>IRON MAIDEN NO PRAYER FOR THE DYING (first press)<BR>ISA PRETENDER <BR>JACKAL A SELF LOOK IN THE MIRRORS<BR>JUDAS PRIEST JUGULATOR <BR>JUDAS PRIEST PAIN KILLER<BR>KIM WILDE LOVE IS<BR>KIM WILDE ANOTHER STEP<BR>L.A. GUNS VICIOUS CIRCLE JAPAN<BR>L.A. GUNS COCKED & LOADED (picture disk edition)<BR>L.A. GUNS S/T<BR>LYNCH MOB WICKED SENSATION <BR>LYNCH MOB S/T<BR>MADONNA MUSIC<BR>MANIC EDEN S/T <BR>MEGADETH TRAIN OF:(LONG DIGI CD- SINGLE) <BR>MEGADETH CRYPTIC WRITINGS<BR>METAL CHURCH BLESSING IN DISGUISE <BR>MICHAEL KISKE INSTANT CLARITY <BR>MICHAEL MONROE JERUSALEM SLIM<BR>MINISTRY THE DARK SIDE OF THE MOON<BR>MOTLEY CRUE S/T 1994 <BR>MR.BIG HEY MAN<BR>OZZY OSBOURNE OZZMOSIS<BR>PANTERA FAR BEYOND DRIVEN <BR>PAUL SIMON THE RHYTHM OF THE SAINTS<BR>PET SHOP BOYS THE COMPLETE SINGLES <BR>PET SHOP BOYS IN DEPTH<BR>PHIL COLLINS DANCE INTO THE LIGHT <BR>PHIL COLLINS HELLO, I MUST BE GOING! <BR>POISON FLESH & BLOOD <BR>PRETTY MAIDS IN SANTA'S CLAWS <BR>PRETTY MAIDS SCREAM <BR>PRETTY MAIDS SPOOKED <BR>QUEENSRYCHE PROMISED LAND <BR>QUIRE BOYS A BIT OF WHAT YOUR:<BR>RAGE BEYOND THE WALL<BR>RAGE TEN YEARS IN RAGE + SLIMBOX +BOOKLET LTD<BR>RAGE REFLECTION OF A SHADOW<BR>RAGE BLACK IN MIND<BR>RED HOT CHILI PEPPERS ONE HOT MINUTE + sticker <BR>RICHIE SAMBORA STRANGER IN THIS TOWN <BR>ROLAND GRAPOW (HELLOWEEN) THE FOUR SEASONS OF LIFE <BR>ROLAND GRAPOW (HELLOWEEN) KALEIDOSCOPE <BR>ROXETTE CRASH!BOOM!BANG!<BR>ROXETTE LOOK SHARP!<BR>ROYAL HUNT FAR AWAY <BR>SANTANA THE BEST 1200 <BR>SAVATAGE WAKE OF MAGELLAN <BR>SHOOTING GALLERY S/T <BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND <BR>SKID ROW SUBHUMANRACE DIGI <BR>SLAUGHTER REVOLUTION<BR>SLAYER DIVINE INTERVENTION<BR>SOULFLY PRIMITIVE <BR>STARSHIP NO PROTECTION<BR>STEELHEART TANGLED IN REINS <BR>STEPS AHEAD LIVE IN TOKYO 86 <BR>STING SOUL CAGES <BR>STING TEN SUMMONERS TALES <BR>STONE TEMPLE PILOTS PURPLE <BR>SUICIDAL TENDENCIES STILL CYCO AFTER<BR>TESLA FIVE MAN ACOUSTIC JAM <BR>THE CULT CEREMONY<BR>VALENSIA WHITE ALBUM <BR>VAN HALEN BALANCE<BR>VICIOUS RUMOURS WELCOME TO THE BALL <BR>VOODOO HILL <BR>W.A.S.P. The Crimson Idol<BR>WARRANT DIRTY ROTTEN FILHY STINKING RICH <BR>WARRANT DOG EAT DOG<BR>WIZARDS S/T <BR>YNGWIE MALMSTEEN ECLIPSE <BR>YNGWIE MALMSTEEN FACING THE ANIMAL <BR>YNGWIE MALMSTEEN FIRE & ICE 

### Леннону было бы 70т...

AB/CD 11.10.2010 02:14:
<A HREF="http://lenta.ru/conf/vasin/" TARGET="_blank">http://lenta.ru/conf/vasin/</A><BR>ну куда вот это годится?<BR>прямо "ленин и печник"...<BR>все-таки 70ые мне намного ближе, хотя я и их не застал...<BR>открыл для себя не так давно Thin Lizzy и Cheap Trick (хотя и те, вдохновлены творчеством "Битлов" были), но все-таки, надо уметь музыку и играть... в плане исполнительского мастерства, я имею в виду...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

DeeFoxx 16.01.2011 19:59:
Все диски проигрываюися без проблем<BR>1 CD - 100 руб. (double CD - 150 руб., tripple CD - 300 руб.)<BR>10 CD - 900 руб.<BR>20 CD - 1700 руб.<BR>30 CD - 2400 руб.<BR><BR>Пишите на адрес deefoxx@yandex.ru (на форуме бываю редко)<BR><BR>1.	ABANDONED _ Thrash Notes, Soyuz DY100172, NM<BR>2.	ACCEPT - Breaker, Soyuz SPV 06-69782, EX<BR>3.	ACCEPT - Restles And Wild, Soyuz SPV 076-69792, EX<BR>4.	AEROSMITH - Honkin’ On Bobo, Sony COL 515447 0, EX<BR>5.	ALCATRAZZ - The Best Of Alcatrazz, Soyuz SFMCD065, NM<BR>6.	Ian ANDERSON - Plays The Orchestral JETHRO TULL, Soyuz ZYX 20723-2, NM/NM<BR>7.	The ANSWER - Rise (Special Edition), Soyuz JASDUCK045, NM/NM<BR>8.	ANTHRAX - Fistful Of Metal, Soyuz SPV 076-18182, MT<BR>9.	ANTHRAX - Armed And Dangerous, Soyuz SPV 076-18183, MT<BR>10.	ARMORED SAINT - Nod For The Old School, Fono FO66CD, NM<BR>11.	ARTILLERY - When Death Comes, Soyuz MASS CD 1280, NM<BR>12.	ASIA - Live In Moscow 1990, Soyuz SFMCD141, MT<BR>13.	ASIA - Silent Nation, Soyuz 6 93723 60842 6, NM<BR>14.	AUTOPSY - Severed Survival, Soyuz CDVILED12, MT<BR>15.	AXE - The Crown, CD-Maximum CDM 1103-1572, EX+<BR>16.	BANG TANGO - Ready To Go, Irond CD 04-DD183, NM<BR>17.	BEYOND FEAR (ex-JUDAS PRIEST) - Beyond Fear, Soyuz SPV 99862, NM<BR>18.	The BLACK CROWES - Freak ‘N’ Roll… Into The Fog, Soyuz EDGCD342, MT/MT<BR>19.	BRAZEN ABBOT - Guilty As Sin, Soyuz SPV 085-74902, EX+<BR>20.	BRIDES OF DESTRUCTION (ex-MOTLEY CRUE) - Here Comes The Brides, Soyuz MYNCD017, EX+<BR>21.	CAGE - Astrology, Irond CD 01-119, NM<BR>22.	CARCASS - Swansong, Soyuz MOSH160, EX+<BR>23.	CAULDRON - Chained To The Nite, Soyuz MOSH367, EX<BR>24.	CELTIC FROST - Into The Pandemonium, Soyuz N03272, NM<BR>25.	CELTIC FROST - Parched With Thirst Am I And Dying, Soyuz N03292, NM<BR>26.	CHEAP TRICK - Rockford, Soyuz SPV 97602, EX+<BR>27.	The COMPANY OF SNAKES - Burst The Bubble, Soyuz SPV 085-72682, NM<BR>28.	D.A.D. - Scare Yourself, Soyuz N04172, NM<BR>29.	DEAD SOUL TRIBE - Dead Soul Tribe, Soyuz 6 93723 41862 9, NM<BR>30.	DEATH AMGEL - The Art Of Dying, Irond CD 04-793, EX+<BR>31.	DEEP PURPLE - Rapture Of The Deep, Soyuz TP-377, NM/NM<BR>32.	DEEP PURPLE - Live At Montreux 2006, Soyuz EAGCD356, EX+/EX+<BR>33.	DERRINGER BOGGERT APPICE - Doin’ Business As…, Soyuz SPV 085-72202, NM<BR>34.	DESPERADOS - The  Dawn Of Dying, AMG 231, EX<BR>35.	DESTRUCTION - Live - Without Sense, Soyuz SPV 076-75792, NM<BR>36.	DESTRUCTION - All Hell Breaks Loose, Irond CD 02-240, EX+<BR>37.	DESTRUCTION - The Antichrist, Irond CD 01-92, NM<BR>38.	DESTRUCTION - Metal Discharge, Irond CD 03-668, NM<BR>39.	DESTRUCTION - Alive Devastation, Irond CD 04-781, NM<BR>40.	DESTRUCTION - Thrash Anthems, CD-Maximum CDM 0607-2714, MT<BR>41.	DEVIN TOWNSEND BAND - Acelerated Evolution, Soyuz 6 93723 65582 6, NM<BR>42.	Bruce DICKINSON - Tyranny Of Souls, Soyuz SMRCD010, EX+<BR>43.	DOKKEN - Hell To Pay, Soyuz TT 00632, NM<BR>44.	DONNAS - Bitchin’, Soyuz COOKCD429, EX+<BR>45.	DREAM THEATER - Black Clouds & Silver Linings, Roadrunner 4605026702509, EX <BR>46.	DSG (ex-MANOWAR) - Ashes To Ashes, Irond CD 03-588, EX<BR>47.	Kevin DUBROW (ex-QUIET RIOT) - In For The Kill, Irond CD-DD153, NM<BR>48.	David Glen EISLEY (ex- GIUFFRIA) - Stranger From The Past, CD-Maximum CDM 0901-709, NM<BR>49.	ENUFF Z’NUFF - Welcome To The Blue Island, Prior PR 0012, NM<BR>50.	ENUFF Z’NUFF - ?, Irond CD 05-DD231, NM<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 29.05.2011 16:31:
CDs Import и немного всякого не импорта.<BR>Полный список вышлю на электронную почту.<BR>Цена договорная, после предварительного отбора.<BR>/duxx-n-roll@mail.ru/<BR><BR>AGENT STEEL	Order Of the Illuminati	2003	Scarlet Records	Thrash	Italy<BR>ALICE COOPER	Classicks	1995	Sony/Epic	Glam	Austria<BR>ALICE COOPER /sealed/ x2	Dragontown	2001	Armoury Rec	Heavy	Germany<BR>ALLHELLUJA /digi/sealed/	Pain Is The Game	2006	Scarlet	Hard-Core	Italy<BR>AMORPHIS /digi/	Magic & Mayhem	2010	Nuclear Blast	Death 	Germany<BR>APOCALYPTICA /CD+DVD/	Reflection/Revised/	2003	Universal	Sympho  	Germany<BR>APOCALYPTICA /sealed, 2CD/	Plays Metalica/Apocalyptica	96/05	PolyGram/Universal	Sympho	EU<BR>APOTHEOSIS	Farthest From The Sun	2002	Nocturnal Art Prod.	Sympho Black Metal	EU<BR>ARMORED SAINT	Symbol Of Salvation	1991	Metal Blade	Heavy	Germany<BR>ASHES TO LEAVE /digi/	Songs Of The Lost	2009	Sleaszy Rider Records	Gothic	Greece<BR>ASPHYX	The Rack	1991	Century Media	Death	Germany<BR>AUTUMN VERSES	Tunes Of Disconsolation	1997	Solistitium	Melodic Black/Death	Germany<BR>BELPHEGOR /CD+DVD,digi/	Bondage Goat Zombie	2008	Nuclear Blast	Death/Black Metal	Germany<BR>BELPHEGOR /digi/	Pestapocalypse VI	2006	Nuclear Blast	Death/Black Metal	Germany<BR>BIOMECHANICAL x2	Cannibalised	2007	Earache	Indust,Symph-Black	EU<BR>BLACK CROWES, The	The Southern Harmony ….	1992	American Rec.		Germany<BR>BLACK CROWES, The	Amorica	1994	American Rec.		EU<BR>BLAZEN ABBOT	Eye Of The Storm	1997	USG Rec.	Hard	Germany<BR>BLAZEN ABBOT	Live And Learn	1995	USG Rec.	Hard	Germany<BR>BLIND GUARDIAN	Battalions Of Fear	1988	Virgin	Power 	Holland<BR>BLIND GUARDIAN	Follow The Blind	1990	Virgin	Power 	Holland<BR>BLOOD REVOLT /digi/	Indoctrine	2010	Metal Blade	Death/Black Metal	EU<BR>BONHAM	The Disregard Of Timekeeping	1989	CBS/Epic	Hard 	Austria<BR>BRONX CASKET CO., The	Sweet Home Transylvania	2001	Massacre	Dark/Gothic	Germany<BR>BRUJERIA	Brujerizmo	2000	Roadrunner	Death Metal/Grindcore	EU<BR>CARACH ANGREN /digi/	Death Came Through A Phantom Ship	2010	Maddening Media	Sympho-Black Metal	Germany<BR>CAVALERA CONSPIRACY	Inflikted	2008	Roadrunner	Groove/Thrash Metal	EU<BR>CHEAP TRICK	Woke Up With A Monster	1994	Warner Bros.	Hard	Germany<BR>CHICAGO	VII	1974	Sony/Columbia	Jazz Rock	England<BR>СHILDREN OF BODOM /sealed/	Are You Dead Yet?	2005	Spinefarm Rec.	Melodic death	EU<BR>CHINA BLUE	Twilight Of Destiny	2008	Frontiers	AOR	EU<BR>COAL CHAMBER /bl box, ltd/	Dark Days	2002	Roadrunner	Hardcore	EU<BR>COURTNEY LOVE	America`s Sweetheart	2004	Virgin	Grunge	EU<BR>CP24 /2CD/	World Between The Lines	2004	TTC Media Music	Heavy/Thrash	Germany<BR>CULT, The	Sonic Temple	1989	Beggars Banquet	Glam	Germany<BR>CYDONIA	Cydonia	2001	Metal Blade	Power 	USA<BR>DANZIG /digi/	Deathred Sabaoth	2010	AFM Records	Gothic	Germany<BR>DEATHSPELL OMEGA /digi/	Paracletus	2010	Norma Evangelium Diaboli	Black/Avantgarde	EU<BR>DEF LEPPARD 	Songs From The Sparkle Lounge	2008	Mercury 	Hard	EU<BR>DEMIGOD	Shadow Mechanics	2002	Spikefarm Rec.	Death 	EU<BR>DOKKEN	Shadowlife	1997	CMC/BMG	Hard`n`Heavy	EU<BR>DOKKEN	Dysfunctional	1995	Sony / Columbia	Hard`n`Heavy	EU<BR>DOKKEN	Erase The Slate	1999	CMC/BMG	Hard`n`Heavy	Germany<BR>DO-RE-MI	The Happiest Place In Town	1988	Virgin	Pop, New Wave	UK<BR>DOWN OF ASHES /digi/	Genocide Chapters	2010	Metal Blade	Sympho Black Metal	EU<BR>DREAM EVIL /digibook/	In The Night	2010	Century Media	Heavy/Power	Germany<BR>EAGLES	Desperado	1973	Elektra	Rock	Germany<BR>EARTH CRISIS	To The Death	2009	Century Media	Metalcore	Germany<BR>ENGEL /digi/	Threnody	2010	Season Of Mist	Melodic death	EU<BR>EVERGREEN TERRACE /digi/	Allmost Home	2009	Metal Blade	Metalcore	EU<BR>FAIR WARNING /digi/	Aura	2009	Metal Heaven	Progressive	Germany<BR>FASTER PUSSYCAT	Whipped!	1992	Elektra	Glam	Germany<BR>FEAR FACTORY /digi/	Obsolete	1995	Roadrunner	Industrial	EU<BR>FOX	Blue Hotel	1977	Cherry Red Records	Rock	EU<BR>FRONTLINE	The State Of Rock	1993	Fastlane Rec.	Hard	Austria<BR>FRONTLINE	Against The World	2002	Point Music	Hard	Germany<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Интересен ли вам металл также как и 10-15 лет назад?

AB/CD 19.10.2011 22:03:
я хотел бы добавить на алко-доброй-волне сие... я начал открывать себе не только новые внеметальные группы, но и старперов. например заслушиваюсь journey, cheap trick, thin lizzy... эти группы мне были не ведомы во-времена моей юности во второй половине 80х. ну и старики, что уже мне знакомы радуют (иногда) своими рюнионами. но молодежь, все-таки заставляет обращать внимание в других жанрах. а так, музицирующей талатливой публики то завались, но увы... не в металле.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 21.04.2014 00:24:
всем Япония<BR>кроме где указано<BR>все вопросы: evgenious@mail.ru<BR><BR>550	ABBA Super Trouper... Rem bonuses Obi<BR>700	ARCH ENEMY KHAOS LEGIONS..poster+ Obi<BR>550	BARCLAY JAMES HARVEST ONCE AGAIN<BR>350	BON JOVI CROSSROADS..<BR>500	BRUCE DICKINSON BALLS TO PICASSO... obi<BR>600	CAMEL THE SNOW GOOSE... obi<BR>600	CAMEL HARBOUR OF TEARS... obi<BR>550	CCR GREEN RIVER... obi<BR>350	CHEAP TRICK WAKE UP.<BR>400	CINDERELLA HEARTBREAKER<BR>650	DIMMU BORGIR In Sorte Diaboli... obi<BR>800	DIMMU BORGIR PURITANICAL EUPHORIC 2CD... obi<BR>700	DIMMU BORGIR for all tid + live ... obi<BR>650	DIMMU BORGIR spiritual black dimensions ... obi<BR>550	DREAM POLICE MESSING WITH THE BLUES<BR>550	DURAN DURAN READ CARPET MASSACRE CD+DVD... obi<BR>550	EXODUS FORCE OF HABIT slipcase<BR>550	FREE HEARTBREAKER... obi<BR>400	GEOFFREY DOWNES EVOLUTION... obi<BR>600	GEOFFREY DOWNES VOX HUMANA... obi<BR>400	GONG CAMEMBERT ELECTIQUE... UK<BR>550	IRON MAIDEN VIRTUAL XI<BR>650	IRON MAIDEN VIRTUAL XI... obi<BR>500	IRON MAIDEN  PIECE OF MIND  ..obi<BR>350	IRON MAIDEN ROCK IN RIO 2CD EU<BR>650	JOE BONAMASSA black rock cd+dvd... obi<BR>500	JOE SATRIANI ENGINES..OBI<BR>800	KISS ST LOUIS R;R 2CD<BR>400	KIX BLOW MY FUSE<BR>600	MADISON BEST IN SHOW<BR>650	MASTERPLAN MK II... obi<BR>650	METALLICA RIDE THE ..OBI<BR>350	METALLICA WHEREVER I MAY ROAM<BR>650	METALLICA KILL EM OBI<BR>650	METALLICA RIDE THE ..OBI<BR>650	METALLICA MASTER OF PUPPETS..OBI<BR>500	METALLICA AND JUSTICE..<BR>650	METALLICA S/T OBI<BR>300	MSG SAVE YOURSELF<BR>550	NAILDOWN DREAM CRUSHER OBI<BR>600	NEW ORDER BROTHERHOOD... obi<BR>650	Opeth Ghost Reveries... obi<BR>350	PRETTY MAIDS STRIPPED AUSTRIA<BR>300	QUEEN THE WORKS 3,500<BR>400	QUEEN MADE IN HEAVEN SLIPCASE obi<BR>400	RACER X SNOWBALL..2CD<BR>700	RAMMSTEIN RAISE RAISE 2CD DIGI<BR>400	REO SPEEDWAGON THE EARTH..<BR>650	ROYAL HUNT Eyewitness ... obi<BR>650	ROYAL HUNT Paper Blood... obi<BR>550	RUSH COUNTERPARTS... obi<BR>800	SANDRA TEN ON ONE<BR>400	SCORPIONS FACE THE HEAT<BR>500	STEEL PANTHER    WOMAN OF..OBI<BR>500	THE LAST AUTUMN WINTER..OBI<BR>400	TOTO TAMBO<BR>500	TYKETTO strength in numbers<BR>550	VAN HALEN OU812 3,200..... Obi<BR>550	WEATHER REPORT S/T... Obi<BR>650	WHITE WOLF ENDANGERED SPECIES... Obi<BR>350	WITHIN TEMPTATION THE HEART OF…<BR>650	ZZ TOP RECYCLER... Obi<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 19.05.2014 21:27:
фирменные сд хард/аор/глэм/хэви<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>ПРОДАМ или поменяю на сд той же тематики В МОСКВЕ<BR>ИЛИ ВЫШЛЮ ПО ПОЧТЕ <BR>E-MAIL: ZLUGOVOY@MAIL.RU<BR>house of lords 88 s/t orig<BR>lillian axe 88 s/t <BR>blonz 90 s/t <BR>Dangerous Age 95 trouble times AOR LONG ISLAND<BR>sven gali 92 japan obi <BR>eyewitness st japan no obi<BR>cheap trick dream police rem<BR>cheap trick wake up with a monster JPN no OBI<BR>aerosmith pump japan no obi<BR>metallica garage days 2 cd japan press obi<BR>Renegade 94 Ravages Of Time<BR>Damn Yankees - Don't tread - 1992 <BR>Kidd Blue - Big trouble - 1990 (2006) <BR>Poison - Crack a smile - 2000 <BR>Junkyard s/t 89 <BR>Junkyard - Sixes sevens and nines - 1991 <BR>Kik Tracee - No rules - 1991 <BR>Kik Tracee EP field trip 6 track <BR>Jailhouse - S/t - 1998 <BR>Skid Row - S/t - 1989 <BR>Skid Row - Slave to the grind - 1991 <BR>Vain - Fade - 1997 <BR>Nelson 90 after the rain <BR>Alannah Miles	the very best of	2001	universal	usa	<BR>Asia	Aria	1994	Bandhall ltd	Japan no OBI	<BR>Asia	Aqua	1992	Bandhall ltd	Japan no OBI	<BR>Axxis	The Big Thrill	1993	EMI	Japan OBI	<BR>Bad English Blacklash	1991	epic	usa	<BR>Boston	greatest hits	1997	sony	Japan OBI	<BR>chris rea	new light through old windows	1989	geffen	usa	<BR>Damn Yankees (styx, ted nugent)	Damn Yankees	1990	warner	usa	<BR>Greg Chaisson	It's About Time	1994	Intense records	USA	<BR>Guns N Roses	Greatest Hits digipack	2004	Geffen	Canada	<BR>Jeff Scott soto	Lost in The Translation	2004	Frontier	Italy	<BR>Jeff Scott soto	Love Parade	1994	Zero	Japan no OBI	<BR>Joe cocker	Joe cocker	1986	capitol	germany	<BR>Night ranger (damn yankees)	neverland + 1 bonus	1997	zero	Japan OBI	<BR>simly red	single nevr never love	 EU	<BR>simly red	single angel	 EU	<BR>simly red	single fake	 EU	<BR>stan meissner dangerous games	1984	long island	germany	<BR>Talisman (Jeff Scott soto)	Truth	1998	Empire records/pony Canyon	Japan no OBI	<BR>van halen	I	1979	warner	Japan no OBI	<BR>WASP	The Last command	1985	Capitol	Holland	<BR>White Lion	Antalogy 83-89	2006	Deadline	USA	<BR>White Lion	the Best Of	1991	atlantic	usa	<BR>whitesnake	30th anniversary collection 3 cd	2008	EMI	EU	<BR>wildhorses	dead ahead	2003	z rec	germany<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 09.11.2014 16:30:
Продам остатки коллекции фирменных CD hard rock glam aor<BR><BR>писать zlugovoy@mail.ru<BR>звонить 8 916 041 55 60 Захар<BR><BR>armored saint	delirious nomad	1985	chrysalis	usa	heavy	диск 5 полиграфия 5	400<BR>Bad English Blacklash	1991	epic	usa	aor/hard	диск 5- полиграфия 5	250<BR>bon jovi dry country 6 trc	1994	mercury	japan no obi aor/hard	диск 5 полиграфия 5	200<BR>bonham mad hatter	1992	sony	japan no obi	hard rock	диск 5 полиграфия 5	500<BR>Britny Fox	The Best	2001	sony	usa	glam	диск 5 полиграфия 5	350<BR>Bryan adams	reckless	1984	A&M	france	AOR	диск 5 полиграфия 5	350<BR>Bulletboys	Bulletboys	1988	warner	USA	glam	диск 5 полиграфия 5	250<BR>Cheap trick	Lap of luxury	1988	sony	Japan no OBI	AOR	диск 5 полиграфия 5	400<BR>Cheap trick	essential 2 CD	2004	legacy	eu	hard	диск 5 полиграфия 5	400<BR>crown of thorns	crown jewels 3 CD digi	2004	Frontier	italy	aor hard	диск 5 полиграфия 5	1000<BR>Damn Yankees Don't treat	1992	warner	Germany	aor/hard	диск 5 полиграфия 5	200<BR>david bowie	lets dance	1983	emi	holland	rock	диск 5 полиграфия 5	250<BR>Dokken	Beast from the East	1988	Elektra	USA	Hard rock	диск 5 полиграфия 5	250<BR>Elton John	One night only	2000	Mercury	USA	AOR	диск 5 полиграфия 5	200<BR>Extreme	rest in peace 1 unrealesed trk	1992	A&M	usa	hard rock	диск 5 полиграфия 5	250<BR>Fifth Angel	Fifth Angel	1986	Sony	Japan no OBI	Heavy	диск 5 полиграфия 5	650<BR>Fire warning	Early warning 99-95	1997	WEA	Japan OBI	Hard-AOR	диск 5 полиграфия 5	400<BR>HELIX	over 60 minutes with…	1989	emi	canada	hard rock	диск 5 полиграфия 5	500<BR>jackyl when will it rain 1 unrelised trc	1993	geffen	usa	hard rock	диск 5 полиграфия 5	300<BR>Junkyard	Sixes, seven & Nines	1991	geffen	USA	glam	диск 5 полиграфия 5	250<BR>Mcauley Schenker Group	Save yourself	1989	Emi	japan no bi	hard n heavy	диск 5- полиграфия 5--	500<BR>Melissa Etheridge	Never enough	1992	Iseland	germany	POP	диск 5 полиграфия 5	200<BR>MOODY MARSDEN	Real Faith	1994	Long Island	Germany	Hard	диск 5 полиграфия 5	450<BR>MR. BIG	Greatest hits 1 unrelised trk	2001	rhino	japan no obi	aor	диск 5 полиграфия 5	450<BR>MR. BIG	green tinted sixties mind 1 unrealesed trk shadows	1990	atlantic	usa	aor	диск 5 полиграфия 5	300<BR>poinson	swallow this LIVE 2 CD	1991	capitol	usa	glam	диск 5- полиграфия 5	350<BR>Pretty maids	offside	1992	epic/sony	japan no obi hard rock	диск 5- полиграфия 5	300<BR>RED HEAT	1st	1993	Long Island	Germany	Hard	диск 5 полиграфия 5	450<BR>Rose tatoo	Angry metall	1993	repertoire	EU	hard rock	диск 5 полиграфия 5	400<BR>SARGANT FURY	STILL WANT MORE	1991	WEA	japan no bi	hard n heavy	диск 5 полиграфия 5	550<BR>Shotgun Symphony	Shotgun Symphony	1993	Zero	japan bi	hard aor	диск 5 полиграфия 5	600<BR>simly red	single nevr never love	EU	soul	диск 5 полиграфия 5	50<BR>simly red	single angel	EU	soul	диск 5 полиграфия 5	50<BR>simly red	single fake	EU	soul	диск 5 полиграфия 5	50<BR>Slaughter	Stick it Live	1990	chrysalis	japan no obi glam/hard rock	диск 5- полиграфия 5	300<BR>stryper	the best of	2003	Hollywood records	japan no obi aor/metall	диск 5 полиграфия 5	300<BR>thunder	the thrill of it all	1996	victor	japan no obi	hard rock	диск 5 полиграфия 5	400<BR>thunder	their finest hour	1995	emi	japan obi	hard rock	диск 5 полиграфия 5	400<BR>Thunder Bang!	2008	STC rec	EU	hard aor	диск 5 полиграфия 5	400<BR>Tuff	history of tuff	2001	RLS rec	USA	glam	диск 5 полиграфия 6	200<BR>Victory culture killed the native	1989	metronome	germany	hard n heavy	диск 5 полиграфия 5	500<BR>Victory You bought it - you name it	1992	metronome	germany	hard n heavy	диск 5 -полиграфия 5	500<BR>WASP	The crimson Idol	1992	Emi	japan no bi	hard n heavy	диск 5- полиграфия 5-	550<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 21.01.2015 20:08:
фирма<BR>писать zlugovoy@mail.ru<BR><BR>38 special	Strange in number /digi	1986	AM	USA	AOR<BR>220 Volt	Eye 2 Eye	1988	austria	hard aor<BR>accept	metal heart	1985	portrain	germany	heavy<BR>AFTER HOURS Against The Grain	2011	AOR Heaven	Germany	AOR/Hard<BR>Alannah Miles	the very best of	2001	universal	usa	hard rock<BR>Alien	Alien	1988	Virgin Scandinavia	sweden	aor<BR>apoptygma berzerk	sonic diart	20ХХ	bmg	eu	sinty pop<BR>Bad English Blacklash	1991	epic	usa	aor/hard<BR>bon jovi dry country 6 trc	1994	mercury	japan no obi aor/hard<BR>Britny Fox	The Best	2001	sony	usa	glam<BR>Bryan adams	reckless	1984	A&M	france	AOR<BR>Bulletboys	Bulletboys	1988	warner	USA	glam<BR>Cheap trick	Lap of luxury	1988	sony	Japan no OBI	AOR<BR>Cheap trick	essential 2 CD	2004	legacy	eu	hard<BR>crown of thorns	crown jewels 3 CD digi	2004	Frontier	italy	aor hard<BR>Damn Yankees Don't treat	1992	warner	Germany	aor/hard<BR>david bowie	lets dance	1983	emi	holland	rock<BR>Def lepprd X	2001	mercury	EU	hard<BR>Def lepprd X	2001	mercury	Japan OBI Bonus	hard<BR>DEMON DRIVE	BURN RUBBER 1995	brunette	japan	hard<BR>Dokken	Beast from the East	1988	Elektra	USA	Hard rock<BR>drive she said	Drivin' Wheel	1991	Music For Nations	germany	hard aor<BR>Elton John	One night only	2000	Mercury	USA	AOR<BR>Extreme	rest in peace 1 unrealesed trk	1992	A&M	usa	hard rock<BR>Fire warning	Early warning 99-95	1997	WEA	Japan OBI	Hard-AOR<BR>foreigner	Mr moonlight	1994	germany	aor<BR>HAVANA BLACK	Indian Warrior	1988	capitol	usa	hard<BR>HELIX	over 60 minutes with…	1989	emi	canada	hard rock<BR>honeymoon suite	singles	1990	canada	wea	aor<BR>jackyl when will it rain 1 unrelised trc	1993	geffen	usa	hard rock<BR>Jerusalem Slim (billy idol, hanoi rocks)	Jerusalem Slim 1992	PolyGram	japan OBI BOX	hard/glam<BR>Junkyard	Sixes, seven & Nines	1991	geffen	USA	glam<BR>KEEN HUE	juicy fruit lucy	1993	black mark	sweden	hard aor heavy<BR>leather wolf	leather wolf	1987/2002	usa	heavy<BR>Loudness Soldier Of Fortune 1989	Atco	USA	hard n heavy<BR>Mcauley Schenker Group	Save yourself	1989	Emi	japan no bi	hard n heavy<BR>Melissa Etheridge	Never enough	1992	Iseland	germany	POP<BR>MR. BIG	Greatest hits 1 unrelised trk	2001	rhino	japan no obi	aor<BR>MR. BIG	green tinted sixties mind 1 unrealesed trk shadows	1990	atlantic	usa	aor<BR>Noisy mama	Everybody Has One 	1991	atco	usa	hard/glam<BR>ozzy osbourne	no more tears	1991	sony	japan obi+2 bonus	heavy<BR>poinson	swallow this LIVE 2 CD	1991	capitol	usa	glam<BR>Pretty maids	offside	1992	epic/sony	japan no obi hard rock<BR>Ratt	Dancing Undercover	1986	atlantic	japan no obi	glam/hair<BR>Road Ratt Road Ratt 	1992	Reel Records	sweden	glam/hard rock<BR>Rose tatoo	Angry metall	1993	repertoire	EU	hard rock<BR>saxon forever free	1992	virgin	holland	hard/heavy<BR>saxon rock the nation +bonus	2009	emi	uk	hard/heavy<BR>Shotgun Symphony	Shotgun Symphony	1993	Zero	japan bi	hard aor<BR>simly red	single nevr never love	EU	soul<BR>simly red	single angel	EU	soul<BR>simly red	single fake	EU	soul<BR>SKIN and BONES	Not A Pretty Sight	1990	UK	glam<BR>Slamming Gladys	Slamming Gladys	1992	 Priority	usa	glam/hair<BR>Slaughter	Stick it Live	1990	chrysalis	japan no obi glam/hard rock<BR>Snakepit Rebels	Dustsucker 1992	Four Leaf Records (Sweden)	glam<BR>Syre 	It ain't pretty being easy	1990	red light	japan no obi	glam/hair<BR>thunder	the thrill of it all	1996	victor	japan obi	hard rock<BR>thunder	their finest hour	1995	emi	japan obi	hard rock<BR>Thunder Bang!	2008	STC rec	EU	hard aor<BR>Tuff	history of tuff	2001	RLS rec	USA	glam<BR>XYZ	Hungry	1991	Capitol	Canada	hard n heavy

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 26.03.2015 18:05:
фирма<BR>ПИСАТЬ ZLUGOVOY@MAIL.RU<BR><BR>KISS 1987 Dynasty Phonogram 500<BR>Saxon 1995 Dogs Of War Virgin 500<BR>accept	metal heart	1985	germany	500<BR>Accept	metal heart	1985	japan Obi	1100<BR>AFTER HOURS Against The Grain	2011	Germany	600<BR>Alannah Miles	the very best of	2001	usa	300<BR>Alien	Alien	1988	sweden	3000<BR>Bryan adams	reckless	1984	USA	300<BR>Cheap trick	Lap of luxury	1988	Japan OBI	700<BR>Cheap trick	essential 2 CD	2004	eu	700<BR>crown of thorns	crown jewels 3 CD digi	2004	italy	1500<BR>Def Leppard	Pyromania	1983	japan Obi	900<BR>DEMON DRIVE	BURN RUBBER 1995	japan OBI	1500<BR>drive she said	Drivin' Wheel	1991	germany	1200<BR>ELO	A New World Record	1976	japan Obi	1000<BR>Elton John	One night only	2000	USA	300<BR>Evenrude	One size fits all+ bonus trk	1989/2005	EU	800<BR>Extreme	rest in peace 1 unrealesed trk	1992	usa	300<BR>Fastway	bad bad girls (ex motorhead)	1990	USA	1200<BR>Great white	…twice shy	1989	Japan obi 1 press	1000<BR>honeymoon suite	singles	1990	wea	600<BR>Johnny Crash	Neighbourhood Threat	1990	japan no obi	1000<BR>jackyl when will it rain 1 unrelised trc	1993	usa	400<BR>Jerusalem Slim (billy idol, hanoi rocks)	Jerusalem Slim 1992	japan OBI BOX	900<BR>KEEN HUE	juicy fruit lucy	1993	sweden	2500<BR>Kiss	Unmasked	1980	japan Obi	900<BR>Lillian axe	Lillian axe	1988	USA	700<BR>magnum goodnight LA	1990	germany	700<BR>magnum one storyteller night	1985	uk 1 press	700<BR>metallica	and justice for all	1988	france	500<BR>Michael monroe	nights are so long	1987	Japan obi 1 press	800<BR>MR. BIG	Greatest hits 1 unrelised trk	2001	japan no obi	600<BR>MR. BIG	green tinted sixties mind 1 unrealesed trk shadows	1990	usa	400<BR>Road Ratt Road Ratt 	1992	sweden	2000<BR>Rose tatoo	Angry metall	1993	EU	600<BR>saxon forever free	1992	holland	600<BR>saxon rock the nation +bonus	2009	uk	600<BR>sea hags	sea hags	1989	USA	400<BR>Shotgun Symphony	Shotgun Symphony	1993	japan obi	800<BR>SKIN and BONES	Not A Pretty Sight	1990	UK	1000<BR>Slamming Gladys	Slamming Gladys	1992	usa	1500<BR>Snakepit Rebels	Dustsucker 1992	1500<BR>Syre 	It ain't pretty being easy	1990	japan no obi	2000<BR>Tuff	history of tuff	2001	USA	400<BR>UFO Lights Out	1977	japan Obi	900<BR>XYZ	Hungry	1991	Canada	1000

