# It Bites

Дискография
"The Tall Ships" 2008, Progressive

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки от СОЮЗа

promoter 26.07.2005 12:30:
Новости от Revisited Records. В рамках переиздания бэк-каталога KLAUS SCHULZE вышли следующие диски: "Audentity", "Body Love", "Dune", и "Miditerranean Pads". Запланированное переиздание работ KRAAN начнется в августе с культовых с "Wiederhoren", "Nachtfahrt" и "Live 88". Британский музыкант Пол Гурвиц, участник таких групп как THE GUN, BAKER GURVITZ ARMY и THREE MAN ARMY, вовращается на прилавки магазинов сразу с тремя релизами: BAKER GURVITZ ARMY "Live", THREE MAN ARMY "3" и сольным альбомом "Rated PG". Новый альбом  GURU GURU "In The Guru Lounge" даст старт перевыпуску классических пластинок этих краут-рокеров. FRANK MARINO - один из отцов психоделического рока, виртуозный гитарист, которого часто упоминают вместе с Галлахером, Хендриксом и Стивом Рэем Воганом - также обретет новую виниловую жизнь: переиздание пластинок FRANK MARINO & MAHOGANY RUSH уже не за горами. Наконец, PETE TOWNSHEND переиздаст на Revisited Records свою полную дискографию.<BR><BR><BR>СВЕЖАЯ ВЫПЕЧКА<BR><BR>CARPTREE: "Man Made Machine", RELEASE:, August 29th <BR>STRING CHEESE INCIDENT: "One Step Closer", RELEASE: 29. August 29th<BR><BR>ЕЩЕ ГОРЯЧИЕ<BR><BR>AYREON: "Come Back To Me" (CD single), RELEASE: June 13th <BR>TOMAS BODIN: "I Am", RELEASE: June 2005 27th <BR>STEVE HOWE: "Spectrum", RELEASE: June 27th<BR>SPIRITUAL BEGGARS: "Demons", RELEASE: June 20th 2005<BR><BR>В РАБОТЕ<BR><BR>IT BITES: "Live In Montreux" (CD), September 19th<BR>IT BITES: "Live In Tokyo" (DVD), September 19th<BR>KINGS'S X: new studio album, RELEASE: September 26th <BR>SIEGES EVEN: "The Art Of Navigating By The Stars", RELEASE: September 26th <BR>SPOCK'S BEARD: "Live in 2005 - Gluttons For Punishment" (double CD),<BR>RELEASE: August 29th<BR>STREAM OF PASSION: "Embrace The Storm", RELEASE: September 26th <BR>THE TEA PARTY: "Seven Circles", RELEASE: September 26th<BR>(Сергей Хитряков &lt;theметаллист&gt;)

### Длинные альбомы и композиции: за и против

Seeteufel 04.08.2006 19:58:
Насчёт Кино: щас, естественно, опять вкусовщина начнётся, но: несмотря на то, что в этом проекте собрались люди из таких разных групп, как MARILLION, IT BITES, ARENA и PORCUPINE TREE, они как-то сумели выработать свой оригинальный стиль, причём не похожий на звучание ни одной из представляемых ими групп. И стиль действительно симпатичный, пусть и неоригинальный. Но, если бы альбом звучал дольше, был бы явный перебор.<BR><BR>Теперь по поводу длинных композиций. Я думаю, что никто не будет отрицать, что классические развёрнутые прог-сюиты - будь то GENESIS, RUSH, KING CRIMSON, VDGG, YES и т.д. - были чётко структурированы, и даже отдельные части имели свои названия. В случае, скажем, с JETHRO TULL или Майком Олдфилдом, когда одна композиция занимала обе стороны пластинки, всё равно можно было без труда разделить это произведение на составные части. В принципе, то же самое относится и к лучшим металлическим эпикам - будь то Halloween или Rime Of The Ancient Mariner. А теперь возьмём, скажем, эпики RUNNING WILD - хоть "Genesis", хоть "The Ghost" - или, скажем, IM "Nomad". Одна и та же тема на протяжении долгого времени. Впрочем, и современные прогстеры этим изредка грешат. Так что, говоря о длинных композициях, я имел в виду именно вот такие "перебарщивания".

### Куда девался Глэм-рок?&&

Seeteufel 27.10.2006 15:06:
---вот те, к примеру, состав Хардлайн---<BR><BR>Так это, типо, супергруппа, что ли?<BR><BR>Ну тогда вот ещё из прога пример:<BR>Группа KINO (скорее всего, название тебе ни о чём не скажет). А теперь смотрим состав:<BR>John Mitchell<BR>Pete Trewavas<BR>John Beck<BR>Chris Maitland<BR><BR>(Имена, известные далеко за пределами арт-рока, но на всякий случай напомню, что это участники MARILLION, ARENA, PORCUPINE TREE и IT BITES).<BR><BR>Про такой проект, как 3 я вообще не говорю - там Эмерсон и Палмер играют. А многие его сейчас помнят?<BR><BR>---Я впервые слышу о том, что Hanoi Rocks играли АОР. Ибо как раз это глэм и есть---<BR><BR>Ну я просто на сей раз не стал разделять, поскольку речь пошла о другом, и тут это уже несущественно.

### Муз итоги 2008 года

Seeteufel 26.12.2008 09:55:
Очень порадовали альбомы IT BITES, KONTRAST и BROTHER FIRETRIBE. Что-то другое наверняка потом вспомню, просто качал всего тоннами. AC/DC и M&#214;TLEY CR&#220;E неплохи, но не более того.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

UncleTim 02.02.2009 00:23:
Продаю в Москве фирменные CD.  <BR>Состояние отличное / хорошее. <BR><BR>CD: 7-12 $ <BR>2CD: 10-15$<BR><BR>	•	JOHN LAWTON -Still Payin' My Dues... (CD) Hypertension / EU<BR>	•	OZZY OSBOURNE - Live & Loud (2 CD, ChubbyCase) Epic / EU<BR>	•	OZZY OSBOURNE - Live at Budokan (CD) Epic / Austria<BR>	•	METALLICA - S & M (2 CD) Vertigo / Germany<BR>	•	BRYAN FERRY - Street Life-Greatest (CD) Reprise / USA<BR>	•	ERIC CLAPTON - Reptile (CD) Reprise / Germany<BR>	•	ROD STEWART - When We Were The New Boys (CD) Warner / Germany<BR>	•	DAVID BOWIE - Reality (2 CD, Digipack) Columbia / Australia<BR>	•	SPARKS - Angst In My Pants (CD) Repertoire / EU<BR>	•	SUBLIME - Greatest Hits (CD) MCA / Germany<BR>	•	KORN - Take a Look in The Mirror (CD) Epic / Austria<BR>	•	NICKELBACK - Curb (CD) Roadrunner / USA<BR>	•	PULP - Different Class (CD) Island / UK<BR>	•	MY CHEMICAL ROMANCE - The Black Parade (CD, SlipCase) Reprise / EU<BR>	•	MY CHEMICAL ROMANCE - Life On The Murder Scene (CD + 2 DVD, Digipack) Reprise / EU<BR>	•	HEROINE - From First To Last (CD, SlipCase) Epitaph, EU<BR>	•	VANESSA-MAE - The Classical Album (CD) EMI / UK<BR>	•	BLOODHOUNDGANG - Hooray for Boobies (CD) Geffen / Germany<BR>	•	FAITH NO MORE - This Is It The Best Of (CD) Reprise / Germany<BR>	•	THE WHO - The Kids Are Alright (CD) Polydor / Germany<BR>	•	THE SEX PISTOLS - Live in Chelmsford '76 (CD) Creativeman / USA<BR>	•	PUNK-O-RAMA - Vol.9 (DVD, JewelCase) Epitaph, EU<BR>	•	BLIND GUARDIAN - A Night At The Opera (CD) Virgin / EU<BR>	•	OTIS TAYLOR - Respect The Dead (CD) NorthernBlues / Canada<BR>	•	KAISER CHIEFS - Employment (CD) Polydor / Germany<BR>	•	ACOUSTIC ALCHEMY - Sound of the St. Lucia (CD) Image / USA<BR>	•	QUADRAPHONIC - Il Giorno Sottile (Promo CD) Mellow / Italy<BR>	•	THE DATSUNS - Live at Astoria (Promo DVD, Cardboard Sleeve) BMG / USA<BR>	•	ACID MOTHERS TEMPLE - Magical Power From Mars (CD, 3D Cover) Imprec / EU<BR>	•	ZAP MAMA - Seven (CD) Virgin / Italy<BR>	•	DAPP THEORY - Y'all Just Don't Know (CD) Concord / USA<BR>	•	IT BITES - Calling All Heroes - Best Of (CD)  Virgin / UK<BR>	•	LAMBCHOP - I Hope You're Sitting Down (CD) Virgin / EU<BR>	•	LOUD LUCY - Breathe (CD) Geffen / USA<BR>	•	4 NON BLONDES - Bigger, Better, Faster, More! (CD) Interscope / USA<BR>	•	SPACEWALK - A Salute to Ace Frehley (CD) Shrapnel / USA<BR>	•	INCOGNITO - No Use For A Name (CD) Fatwreck / USA<BR>	•	LIFE OF AGONY - Unplugged at the Lowlands Fest '97 (CD) Roadrunner / USA<BR>	•	MADBALL - Demonstrating My Style (CD) Roadrunner / USA<BR>	•	MEKONG DELTA - Kaleidoscope (CD) Zardoz / EU<BR>	•	B.R.M.C - Black Rebel Motorcycle Club (CD) Virgin / EU<BR>	•	BOTCH - American Nervoso (CD, SlipCase) Hydra Head / USA<BR>	•	STATIC-X - Start A War/ X-Rated (CD + DVD, SlipCase) Warner / EU<BR>	•	BLACK - Black (CD) DieHard / EU<BR>	•	NINE INCH NAILS - The Fragile (2 CD, Digipack) Nothing / EU<BR>	•	CHIMAIRA - Resurrection (CD) Nuclear Blast / Germany<BR>	•	FIELDS OF THE NEPHILIM - Mourning Sun (CD, SlipCase) SPV / Germany

### Муз итоги 2008 года

R. 01.03.2009 18:42:
1. NEWMAN - Decade (2 CD - compilation)<BR>2. VALENTINE (USA, feat. Hugo) - Soul Salvation<BR>3. OVERLAND (ex-FM) - Break Away<BR>4. WORK OF ART - Artwork<BR>5. POLEY / RIVERA - Only Human<BR>6. DIRTY LOOKS - California Free Ride<BR>7. TEN YEARS AFTER - Evolution<BR>8. IT BITES - The Tall Ships<BR>9. FROM THE INSIDE - Visions<BR>10. THE DAMNED - So, Who's Paranoid?<BR>11. SAMMY HAGAR - Cosmic Universal Fashion<BR>12. MYLENE FARMER - Point De Suture<BR>13. KAYAK - Coming Up For Air<BR>14. TONY MILLS (Shy) - Vital Designs<BR>15. ROSS THE BOSS - New Metal Leader<BR>16. LAST AUTUMN DREAM - Hunting Shadows<BR>17. BROTHER FIRETRIBE - Break Out (если не путаю назв. альбома)<BR>18. L'AME IMMORTELLE - Namenlos (2CD)<BR>19. TNT - Atlantis<BR>20. JOURNEY - Revelation (2CD)<BR><BR>Событие года - выпуск тру-лицушниками офигенных и уже нежданных мною позиций - Lionsheart, Dirty Looks, Stone Fury, Skagarack, Victory etc. Дали наесться вволю, спасибки.<BR>

### Муз итоги 2008 года

Seeteufel 17.03.2009 16:09:
<U>Мой топ-11 за 2008 год:</U><BR><BR>1. BROTHER FIRETRIBE "Heart Full Of Fire"<BR>2-3. IT BITES "The Tall Ships"<BR>2-3. DIE LUNIKOFF VERSCHW&#214;RUNG "Heil froh"<BR>4. DIE APOKALYPTISCHEN REITER "Licht"<BR>5. KAYO DOT “Blue Lambency Downward”<BR>6. KONTRAST "Vision und Tradition"<BR>7. BODIES WITHOUT ORGANS "Pandemonium"<BR>8. KAYAK "Coming Up For Air"<BR>9. SEVEN STEPS TO THE GREEN DOOR “Step 2 My World” <BR>10. H.E.A.T. s/t<BR>11. KHYMERA "The Greatest Wonder"<BR>Вне конкурса (так как совсем уж неформат): UDO J&#220;RGENS "Einfach ich".<BR><BR><U>Ацтой-2008:</U><BR><BR>VALENTINE "Soul Salvation"<BR>HAREM SCAREM "Hope"<BR>UNIFAUN s/t<BR>AUTO-AUTO “Celeste”<BR>CHAPEAU CLAQUE “Fabelwei&#223;”<BR>URIAH HEEP "Wake The Sleeper"<BR><BR>Остальное где-то посередине...<BR><BR><DIV CLASS="quote">BROTHER FIRETRIBE - Break Out (если не путаю назв. альбома)</DIV><BR>Путаешь - см. выше.

### Новый прогрессив-проект, слушаем песню

stepa 26.06.2013 15:29:
Я вот в такой музыке не шарю.<BR>Предложил клиенту постоянному по винилу вот такой список винила нового.<BR>Leprous - Coal<BR>Ayreon - Universal Migrator 1<BR>Ayreon -  The Human Equation<BR>Devin Townsend - Ocean Machine<BR>Devin Townsend - Terria<BR>Devin Townsend Project  - Epicloud (2LP+CD)<BR>It Bites - Map Of The Past (2LP+CD)<BR>Kaipa - Vittjar (black 2LP+CD)<BR>Riverside - Shrine Of New Generation Slaves 2LP<BR>Riverside - Anno Domini High Definition (black)<BR>Riverside - Second Life Syndrome (black)<BR>Riverside - Rapid Eye Movement (black)<BR>Spiritual Beggars - Return To Zero / Ltd. Transparent Purple Vinyl<BR>Steve Hackett - Out Of The Tunnel's Mouth / Black Vinyl<BR>Symphony X - The Damnation Game<BR>Symphony X - The Divine Wings Of Tragedy<BR>Symphony X - The Odyssey<BR>The Tangent - COMM ( LP+CD)<BR><BR>Он сказал, что все херь недостойная. При том, что денег куры не клюют ( вообще пофиг сколько тратить) и в коллекции куча всяких первопрессов прогрессива старого.<BR>Прав ли этот дядя или слишком эстетствует?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 30.12.2013 23:04:
400	HELLOWEEN	BETTER THAN RAW<BR>800	HOUSE OF LORDS	DEMONS DOWN  obi<BR>500	HUGO 	S/T OBI<BR>400	HUNKA MUNKA	DEDICATO A GIOVANNA G  M-LP  OBI<BR>400	ICE-T 	OG ORIGINAL GANGSTER OBI<BR>200	IGNITOR 	ROADS OF BONES EU<BR>400	IT BITES	EAT ME..<BR>400	IZIT 	IMAGINARY MAN<BR>400	J.GEILS BAND	FREEZE FRAME<BR>600	JEFF BECK	EMOTION & COMMOTION  OBI + медиатр<BR>400	JEFF BECK	TRUTH AND BECKOLA  obi<BR>400	JEFF BECK	GUITAR SHOP<BR>400	JEFF BECK	THERE AND BACK  <BR>500	JOHHNY AND EDGAR WINTER 	TOGETHER obi<BR>300	JOHNNY WINTER 	SECOND WINTER ВКЛАДЫШ ПОТЕРЯН obi<BR>500	JUDAS PRIEST	PAINKILLER   obi<BR>300	JULIO IGLESIAS	DE NINA A MUJER ВИНИЛ<BR>350	KANSAS 	ALWAYS NEVER THE SAME<BR>550	KATE BUSH	HOUNDS OF LOVE  obi<BR>300	KATE BUSH	NEVER FOR EVER obi<BR>800	KIM WILDE	TEARS AND DARES OBI<BR>300	KIM WILDE 	TEARS AND DARES<BR>400	KING AND QUEEN 	SEASON obi<BR>400	KING CRIMSON	THRACK  M-LP  OBI<BR>500	KING CRIMSON	21ST CENTURY SHIZOID MAN..LIVE IN JAPAN Cd+dvd<BR>400	KING CRIMSON	SLEEPLESS<BR>400	KING CRIMSON	THE COMPACT..<BR>650	KISS	KISS  ALIVE   I   2cd   OBI<BR>400	KRAFTWERK	TRANCE-EUROPE EXPRESS<BR>400	KRAFTWERK 	THE MAN MACHINE<BR>300	L A MIX 	S/T obi<BR>600	LACRIMOSA	ELODIA<BR>300	LACRYMOSA(avangard  jazz)	JOY OF THE..<BR>400	LARRY CARLTON	S/T<BR>400	LARRY CARLTON	ON SOLID GROUND<BR>400	LIONEL RICHIE 	DANCING ON THE CEILING<BR>400	LOLITA 	TRY ON ME obi<BR>400	LOU GRAMM	READY OR NOT   USA<BR>400	LYNYRD SKYNYRD 	LYVE FROM STEEL..obi<BR>200	MACALPINE	EYE OF..USA<BR>650	MANDY 	S/T OBI<BR>400	MANIFEST DESTENY	ALL LIFE…<BR>500	MANOWAR	KINGS OF METAL<BR>400	MARIO MILLO	EPIC III  OBI<BR>450	MARK KNOPFLER	GOLDEN HEART<BR>500	MARS VOLTA	FRANCES THE MUTE  CD-DVD  OBI<BR>500	MARTY FRIEDMAN	MUSIC FOR SPEEDING  obi<BR>500	MC DONALD AND GILES	S/T<BR>450	MEDESKI, MARTIN & WOOD 	COMBUSTICATION OBI<BR>500	MEGA NRG MAN 	SEVENTIES<BR>200	MEGADETH	THE SYSTEM HAS FAILED  slipcase<BR>450	METAL CHURCH	Blessing in Disguise<BR>650	METALLICA	GARAGE INC 2CD obi<BR>600	METALLICA	GARAGE INC 2CD obi<BR>300	MEZZOFORTE	ON  LIMITS<BR>500	MICHAEL FRANKS	THE ART OF TEA  OBI<BR>400	MICHAEL MONROE	PEACE OF MIND OBI<BR>500	MICHAEL SCHENKER GROUP	MSG OBI<BR>450	MICHAEL SCHENKER GROUP	MSG REM OBI<BR>400	MICHAEL SCHENKER GROUP	ONE NIGHT AT<BR>500	MICHAEL SCHENKER GROUP	S/T obi<BR>200	MICHAEL SCHENKER GROUP	THANK YOU EU<BR>450	MICHAEL SCHENKER GROUP 	S/T REM OBI<BR>500	MILES DAVIS	DOO-BOP<BR>300	MOTLEY CRUE 	RAW TRACKS<BR>300	MR BIG	BIGGEST THE BEST<BR>300	MR BIG 	GET OVER IT<BR>300	MR BIG 	GET OVER IT OBI<BR>300	MR BIG 	WHERE ARE THEY NOW SINGLE<BR>400	MR PRESIDENT	WE SEE THE SAME SUN  OBI<BR>250	MUSE 	THE RESISTANCE DIGI EU<BR>400	MYSTERY BLOOM	FRAME OF MIND<BR>400	NAILBOMB 	POINT BLANK<BR>400	NELSON	BECOUSE THEY CAN  OBI<BR>250	NEW AMERICAN SHAME	S/T USA<BR>500	OMAR RODRIGUES (MARS VOLTA) 	CALIBRATION OBI<BR>500	OZZY OSBOURNE	BLIZZARD OF OZZ obi<BR>400	OZZY OSBOURNE 	NO REST FOR THE WICKED<BR>600	PAIN 	PSALMS OF EXTINCTION OBI<BR>400	PETER HAMMILL	THE LOVE<BR>100	PJ & DUNCAN 	TOP KATZ<BR>400	POISON	OPEN UP AND SAY<BR>500	PRAYING MANTIS 	A CRY FOR THE NEW WORLD OBI<BR>500	PRETTY MAIDS 	sin decade obi calendar<BR>400	QUEENSRYCHE	OPERATION…3,200<BR>500	QUEENSRYCHE	EMPIRE  BOX obi<BR>350	QUEENSRYCHE	S/T   MCD<BR>450	QUEENSRYCHE	THE WARNING<BR>

