# The Virgo

gothic

## Дискография


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 15.11.2003 bios Биография The Virgo

Датой основания группы The Virgo можно считать 13 сентября (пятница) 2000 года. Основателями проекта являются Павел (гитара, программинг, аранжировки) и Дарья (клавишные, программинг, аранжировки). До этого они играли в довольно известных в городе командах, поэтому музыкальный опыт у них имелся. Для реализации своих планов, относительно создания нового проекта, они стали искать музыкантов. Это была задача не из легких: их идеи казались очень странными для простых обывателей. Одни музыканты не справлялись, другие - просто не хотели играть такую музыку, по причине абсолютного непонимания ее красоты и необычности, третьи - уходили исполнять свой гражданский долг в ряды российской армии. Поэтому изменения в составе продолжались вплоть до 2002 года, когда The Virgo окончательно распрощались со всеми ударниками (которых было немало!) и с другими музыкантами, которые не подходили по выше перечисленным причинам.<BR>&nbsp;&nbsp;&nbsp; На заре своей музыкальной карьеры The Virgo играли Doom Metal с использованием флейты, скрипки и прочих "думовых фишек". Композиции были полны депрессивной лирики и спокойных ритмов. Первые песни были на русском языке.<BR>&nbsp;&nbsp;&nbsp; Нынешний состав команды таков: Антон (growl, black,&nbsp; чистый вокал), Софья (сопрано), Дарья (клавишные, программинг, аранжировки), Павел (гитара, программинг, аранжировки), Александр (гитара, аранжировки). Музыканты полны свежих сил и творческих идей. Под влиянием новых музыкантов стиль музыки приобрел более "металлюжное" звучание и сейчас его можно охарактеризовать как&nbsp; Gоthic Metal. The Virgo активно репетирует, параллельно с этим записывая альбом.<BR><BR>Принимали учатие во многих фестивалях в том числи и Железный Марш 4!<BR>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

