# Korova

Дискография
"A Kiss In The Charnel Fields" 1995, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### блек

Mr. Pagan 14.12.2000 00:12:
Читал я вашу "дискуссию", господа, читал... и прорвало!<BR>При всем моем уважении к господам упертым дэтстерам: с чего вы взяли, будто в блэке НЕТ (или дефицит) хороших музыкантов?<BR>Вы приводите в пример флагманов дэт-фронта, повторяя одну и туже дюжину известных имен, и напрочь забываете о легионе непрофессионалов от дэта, вполне сопоставимом с тем же количеством прыщавых юнцов-блэкарей. Мало того, уже до dream theater дошло в качестве аргумента! Может Джимми Хендрикса вспомним? А что, тоже вроде неплохой музыкант был...<BR>Заявляю (не будучи фанатом исключительно блэка, да и вообще не будучи фанатом): в блэке масса интересных, профессиональных и инновативных команд!!!<BR>Примеры? Пожалуйста:<BR>aeternus, astral, auberon, carpathian forest, crest of darkness, dead silent slumber, dornenreich, finntroll, gehenna, hermh, horna, korova, lux occulta, oxiplegatz, primordial, scholomance, solefald, source of tide, willow wisp, etc... я уже не говорю о таких грандах, как arcturus, mayhem или ulver.<BR>Или скажете тупую и неинтересную музыку сочиняют?<BR>Уж всяко интереснее каннибалов или хворых ангелов, рубящих свою фишку на протяжении десятилетий. И, поверьте, музыка вышеперечисленных команд много богаче, как в плане мелодий, так и виртуозности исполнения. По моему, глупо было бы отказывать блэку в том, что он влил тонны свежей крови в загибающуюся "тяжметиндустрию". Отточенные риффы и двойные бочки это хорошо, да вот только много ли в том души, красоты, да просто творчества? Производные от блэка могут похвастаться массой замечательных явлений в тяжелой музыке, начиная от пресловутых viking, pagan, battle и заканчивая авангардными извратами abony lake. Чем похвастаются господа дэтстеры?

### БЛЭК-МЕТАЛЛ-ЭМОЦИИ

мясоголовый 02.11.2001 15:53:
Смотря что слушать!<BR><BR>Если слушать что-то любимое: ARCTURUS, SOLEFALD, KOROVA, Oxiplegatz, Ephel Duath, Ulver, поздний BURZUM и тому подобное, то становится очень хреново. Совсем непонятно, зачем мы тут живём.<BR><BR>Если СЛЫшать (принесли заценить) какое-то говнище, типа MARDUK, ABYSS, и ещё кучи какашек, то скорее хочется выключить. И выключаю... ;)))<BR><BR>ИТГО: Эмоции скорее отрицательные во всех смыслах. С одной стороны невыносимо тяжко, т.к. смысл жизни = суета. С другой стороны: некачественная фанера.<BR><BR>P.S.: А... ну ещё есть группы, к которым я отношучь терпимо-равнодушно: Dark Throne, ранний BURZUM...<BR><BR>Хотя всё идёт под настроение...<BR><BR>

### Зарубежные группы, использующие в своем творчестве русскую речь.

Kai Mathias Stalhammar 15.03.2002 04:38:
 австрияки рулят...<BR><BR>Angizia<BR>Korova<BR>Cadaverous Condition<BR>Werwolf<BR><BR>Dawn of dreams говорят по русски...<BR><BR>А ещё франзуцы... Anorexia Nervosa...<BR>и ещё до фигаюю.

### Ephel Duath... Слышали?

мясоголовый 25.03.2002 21:00:
2  Sonm: (25.03.2002 18:21) :<BR>Саня, вот ты пишешь:<BR>"что я вот мноооооого таких экспериментаторов видел"<BR><BR>плис, перечисли, мне это необходимо послушать для общего развития... но к сожалению, знаю, что такого рода музыки не очень много, т.к. норд не рубит фишку.<BR><BR><BR>"А попросишь, парень ну ты просто триолями прочеши вот тут, а потом сыграй 5/4, обычный размер, всё просто - и уже глаза на лбу, а как это млин?!! "<BR><BR>Уверен, что Епхел Дуатхы не те про кого ты так говоришь. Это профессионалы самого высокого пашиба. И записана Формула очень прилично. Опять же, рулят модерновые фишки с компьютерными барабанами... вот.<BR><BR><BR>2 Стальной Хомяк: (25.03.2002 7:20):<BR>"муз.критики им уже задницы готовы лизать"<BR><BR>вот я вижу, что в этом топике как раз и собрались муз.критики, тока злые и... ладно, Проехали.<BR><BR><BR><BR><BR><BR>Блин... я не понимаю, зачем апсирать братьев по оружию.<BR>Для меня были шоком диски Арктурус, после 1996.<BR>Сначала я решил что блэк метал умер :(, когда послушал Арктурус 1997 (в 1997 слушал), потом понял что блэк эволюционирует и развивается. Согласитесь – развитие это лучше чем отстойное болото, в виде Ac\Dc и иже с ними (тут Лазарь очень метко подметил это, кстати). Мне не интересно слушать 10-й клон группы Cannibal Corpse или 15 клон группы Limbonic Art не говоря уже о Димми Боргире (имею в виду свист ранних альбомов до Ентрон Дакнес Триумфата), учитывая, что они уже сами по себе, вощемта, вторичны.<BR>Кхэ.. так о чём это я… Потом у меня был шок, летом 1999 кажется, когда послушал Арктурус 1999, хотя я был в меньшей мере шокирован... т.к. уже был подготовлен к непредсказуемости норвежцев.<BR>По той же самой причине мне очень понравился Mayhem 2000, но, конечно, слабоват он в сравнении с Ulver, Арктурус и Ковенантами (98 и новыми).<BR>Короче так: я слушаю много разной музыки, я , вероятно, вовсе не металлист, в общем традиционном понимании и не выгляжу как оный, и слава... э... Аллаху :)))<BR>Но, с другой стороны - я до мозга костей _не могу жить_ без так называемой «очень тяжёлой музыки» (грайн гор, брутал дэс тех же Cannibal Corpse, Immolation, Kataklysm, Suffocation, Slipknot, Broken Hope), так же как без мелодичной и «умеренно мягкой», по мет.панятиям (с минимумом дисторшна: софт джаз, арт), так же как без безумных экспериментов и сумасбродных, с точки зрения обывателя замесов, таких как [сабж]:<BR>Ephel Duath, Korova, Ulver, Arctutus, Cynic (fussion-jazz-techno-death), Atheist (jazz-techno-death), Pestilence (fussion -techno-death), Slipknot...<BR>А из русских это: Валькирия, Oversun, Ens Cogitans, End Zone, Ва-банкъ<BR>Да много ещё кто!!!<BR>Я вот как думаю, есть музыка или муз. пространство, и есть то, что называют однозначно: Death, Black, Grind, Techo, Acid, Break Beat, Rap. По сути все эти течения являются эдакими продвинутыми и сложными муз. инструментами, только мульти-инструменталист, чувствующий МУЗЫКУ (то есть настоящий музыкант) способен пользоваться ломая традиционные клише<BR>Народ, не будьте такими узкослушающими, смешно на вас смотреть, ей богу...<BR>=)<BR><BR>Всем всего хорошего!<BR>

### Не хотелось бы пропустить интересное

мясоголовый 16.04.2002 18:09:
2 Позер:  <BR>из "сдвинутого"+"приблэкованного" металла:<BR><BR>Korova (2-а диска):<BR>Korova	1995	41:31	A Kiss In The Charnel Fields<BR>Korova	1998	52:11	Dead Like An Angel<BR>Kvist у них забавная пластинка:<BR>Kvist	1996	37:50	For Kunsten Maa Vi Evig Vike<BR><BR><BR>про этих я топик недавно создавал, не хочу дублироваться в восхещении:<BR>Golden Dawn	1997	48:24	The Art OF Dreaming<BR><BR><BR>из новых коллективов, в том же духе:<BR>Ephel Duath,<BR>Ram-Zet.<BR><BR>Ульвер насоветовали, однако я с тобой согласен про миньоны для меня они тоже скучные.<BR><BR>чуть позже ещё что-нть напишу...

### :)Кролик стонет,Раненый кувалдой,Лед Запилен,Ирина майданова-кто дальше...

Zyklon 18.04.2002 16:29:
убей КОРОВУ - korovakill

### Не хотелось бы пропустить интересное

R. 26.04.2002 21:37:
Верно подмечено насчет некоторого инструментального раздрая, но бывает и хуже. Например, у Korova... Я думаю, что гитарные нестыковки произошли на уровне сведения и всему виной - низкий бюджет записи. Ну, и еще стоит принять во внимание тот факт, что группа находится в поиске, ищет свой фирменный звук... Это видно, если сравнить все три пластинки (не уверен, но вроде бы их три)... Налицо - творческий рост, и, возможно, на следующем альбоме всё будет упорядочено.<BR><BR>Побольше бы таких групп и таких альбомов...  :) 

### Не хотелось бы пропустить интересное

мясоголовый 03.05.2002 20:24:
2  Ruslan: (26.04.2002 21:37)  :<BR><BR>корова выпустила 3-ю лепёшку?<BR><BR>хм... а как называется?<BR><BR>у меня тока 2-е есть:<BR><BR>Кисс... фром (тра-та-та) чарнел Филдс<BR>Дэд лайк эн Энжел<BR><BR><BR>и ещё надыбал нечто похоже по звуку,  называется<BR>KorovaKill "WaterHells" 2001	48:37<BR><BR>может быть это 3-й диск и есть?<BR>

### Нарежьте ЦДРу

Lazar 15.05.2002 03:46:
Хочу иметь Металлику 84 86 88 на Цдре. Если есть у кого - нарежьте болванку, а я в свою очередь могу че нить из своего копирнуть.<BR>Вообще, можно подобный обмен устроить. Говрите, что есть а у меня имеется след. дурь:<BR>AGHORA<BR>ACCEPT "Metal Heart"<BR>ACCEPT "russian rulete"<BR>ALLEGIANCE "Vrede"<BR>ALLEGIANCE '95<BR>ALTAR '99<BR>AMON AMARATH (предпоследний)<BR>ANATHEMA "Alternative 4"<BR>ANGIZIA "Das Schchbrett..."<BR>ANGRA 2002<BR>ANTICHRISIS '99<BR>ARCH ENEMY 01<BR>ARCH ENEMY '99 доп. CHILDREN OF BODOM (live)<BR>ASHEN LIGHT "Песнь Велеса"<BR>ATARAXIA "Historiae"<BR>ATARAXIA "Suenos"<BR>AURORA "Sadiam"<BR>AURORA"Devotion"<BR>AVANTAZIA<BR>BALZAC<BR>BEHEMOTH ‘01<BR>BEHEMOTH '99<BR>BELFEGOR '01<BR>BETRAY MY SECRETS<BR>BLACK TEARS OF DEATH (compilaton)<BR>BLAZING ETERNITY<BR>BUTTERFLY TEMPLE "Колесо Чернобога"<BR>CANDLEMASS "Nightfall"<BR>CANNIBAL CORPSE "Bloodfirth"<BR>CATAMENIA<BR>CATAMENIA'00 доп. DUSMAL EUPHONY "Autumn Leaves"<BR>CATHARSIS "Dea"<BR>children of bodom (весь)<BR>CONTROL DENIED<BR>COY IMPACT<BR>CRADLE OF FILTH "Dusk and her embrace"<BR>Dark Reality "Oh precious haze..."<BR>DARK TRANQUILLITY "Gallery"<BR>DARK TRANQUILLITY "The Mind I"<BR>DARK TRANQUILLITY '00<BR>DEATH ’88<BR>DEATH ’93<BR>DEATH '90<BR>DEEP PURPLE "Machine Head"<BR>DEICIDE "Serpenth of the light"<BR>DER GERWELT/NARGATHROND<BR>DIE APOKALYPTSCHEN RIETER' 99<BR>DIMMU BORGIR "Spiritual black Dimensions"<BR>DIMMU BORGIR 2001<BR>DREAM THEATER "Metropolis 2"<BR>DREAMINS SOUL "The flowers of night imagination"<BR>DREAmSIDE<BR>EDGE OF SANITY '95<BR>ENOCHIAN CRESCENT<BR>ENTOMBED "Holloman"<BR>ENTWINE ' 2001<BR>EVEREVE '99<BR>FINNTROLL "Midnattens widunder"<BR>FINNTROLL '01<BR>GARDENIAN<BR>GLOOMY GRIM 2000<BR>HAGGARD "Add thou shalt trust.. the seer" доп. СRYHAVOC<BR>HAGGARD "Awaiking the centures"<BR>HAMMERFALL "Renegade"<BR>HEAVENWOOD<BR>hollenton "with vilest of worms.."<BR>HOSTILE BREED "GreenWound"<BR>HYPOCRISY "Abducted"<BR>HYPOCRITE "Into to Halls of the Blind"<BR>IMMOLATION 2001<BR>IMMORTAL "Damned in Black"<BR>IMMORTAL "Pure Holocaust"<BR>IMPALED NAZARENE 02<BR>IN FLAMES 2000<BR>INHUMATE<BR>INTERNAL BLEEDING "Drive to Conqure<BR>JACK FROST<BR>JESSE COOK<BR>KALMAH 2001<BR>KATAKLISM 01<BR>KATAR "Paradigma Digitized"<BR>KING DIAMOND '02<BR>KING DIAMOND 2000<BR>KOROVAKILL "Water hell"<BR>KOVENANT'99<BR>KREATOR "Come of Souls"<BR>LACUNA COIL "In Rewerie"/ "Halflife"<BR>LIMBONIC ART (посл)<BR>LOCK UP 02<BR>LUDAS PRIEST "Painkiller"<BR>LULLACRY<BR>MACHINE HEAD '97<BR>MACTATUS "The complex bewitchment"<BR>mandragora scream 02<BR>MARDUK "Panzer Division - Marduk"<BR>MAYHEM  "Live (Minsk)"<BR>MAYHEM 2000<BR>MEGADETH '88<BR>MEGADETH'90<BR>mekon delta "vision fuitives"<BR>MELECHESH "As Jurasalem Burns... At'Intisar"<BR>MELECHESH "Djin"<BR>MENTAL HOME "Upon the Shires of inner Seas"<BR>MENTAL HOME "vale"<BR>MERLIN "They Must Die"<BR>METALLICA '91<BR>metallica'83<BR>MIDNIGHT SINDICATE "Realm of Shadows"<BR>MISTELHEIM 2000<BR>MITHOLOGICAL COLD TOWERS<BR>MUSICA MUSTDIE<BR>MY DYING BRIDE "Like God of the Sun"<BR>MY DYING BRIDE 01<BR>MY DYING BRIDE '99<BR>MYRGSKOG "Death nachine"<BR>MYSTIC CIRCLE '99<BR>NARGATHROND '02<BR>NARGATHROND '99<BR>NIGHTWISH "Wishmaster"<BR>NOFX "Punk In Drublic"<BR>NOKTURNAL MORTUM <BR>NOMAD "The Devilish Whirl"<BR>OLD MANS CHILD "Ill natured spiritual Invasion"<BR>OLD MAN'S CHILD "Pagan Prospirites"<BR>OLD MAN'S CHILD "Reveltion666"<BR>OLD MAN'S CHILSD '96<BR>OPETH "Black water Park"<BR>ORPHANED LAND '96<BR>OVERKILL "Bloodletting"<BR>OVERKILL "Horrorscope"<BR>OVERSUN<BR>OZZY OZBOURNE "Ozzmosis"<BR>PAPA ROACH "Infest"<BR>PARADISE LOST "Lost Paradise"<BR>POSMORTEM "The Call of the Sea"<BR>PROPHANITY<BR>PROPHECY "Foretold...Foreseen"<BR>RAKOTH "Plainshift"<BR>RAKOTH 2001<BR>RAMMSTEIN "Mutter"<BR>RAMZET<BR>RANCID '95<BR>RANCID '98<BR>reclusion "shell of pain"<BR>RHAPSODY ?<BR>RHAPSODY ??<BR>ROOT

### Тайный смысл ваших ников

Seducer 30.05.2002 17:12:
То же самое, но по-русски:<A HREF="http://www.korova.ru/humor/cyborg.php" target="_blank">http://www.korova.ru/humor/cyborg.php</A><BR>

### Новинки 10.08

Mustlive 13.08.2002 00:01:
6. Satariel - 01 "Phobos And Deimos"<BR>Вот я и добрался до этого альбома с засветившемся в нескольких песенках моим любимым певцом Мессией Марколиным. Большая удача, что его издали вдруг на ФОНО, а то бы может и не добрался. В целом, музыка представляет собой очень жёсткий мелодик-деатх. При всём моём уважении и понимании, никогда сильно не любил этот стайл и если бы не Марколин - вряд ли бы приобрёл. Но вот в песне номер six уже слышен его чудо-вокал, то и дело сменяющий характерные полулающие вокализы штатного крикуна группы. Хм, несколько непривычно звучит Марколин на фоне такого плотной звуковой стены. Но вот сонг "Holy Trinity" уже будто писался для него - медлячок, марколиновский вокал слышится уже получше и попривычнее. <BR>Однако, решительно, его "фирменная", столь приятственная, гнусавость не так ощущается на этой совместной с Satariel работе.<BR>Эх, будем ждать новых прявлений творческой активности этого суперголосистого толстяка.<BR><BR>7. Seth - 98 "Les Blessures de l'Ame"<BR>Ну, блэк как блэк. Да ещё франкоязычный - необычно слышать тамошний вокал, конечно. Но, тем не менее, как-то не зацепило, хотя качество реализации отменное, безусловно.<BR><BR>8. Impending Doom - 01 "Apocalypse III - The Manifested Purgatorium"<BR>Забойный-скоростной блэк-дет, прямо захлёбывающийся какой-то.<BR><BR>9. Royal Hunt - 94 "Land Of Broken Hearts"<BR>Что-то стала мне нравится эта группа. Вот и взял несколько их альбомов сразу. Альбом 94-го года конечно не столь силён как поздние работы, не без затянутостей.<BR><BR>10. Royal Hunt - 01 "The Mission"<BR>Вот тута ужо гораздо получше :) . Мелодично, околопрогрессивно :) .<BR><BR>11. Royal Hunt - 02 "The Watchers"<BR>Обычно не покупаю всяческие сборники-концертники, но тут по недосмотру схватил. И вовсе не разочаровался, уж больно концертные номера хороши - диву даёшься - как так отменно можно играть на концерте.<BR><BR>12. Sirius "Spectral Transition - Dimension Sirius"<BR>Ещё один "звёздный" норвежский блэковый проект с Самотом, Даемоном и Фаустом. Рубят скоростной симфо-блэк высшего класса. Однако... Не слишком ли много проектов с почти одними и теми же музыкантами. Прям метания какие-то.<BR><BR>13. Fenris - 01 "Offerings To The Hunger"<BR>Очень и очень высококлассный блэк-дет, каждая из композиций с альбома здорово отличается от другой, тем не менее нет никаких экспериментальных моментов - всё очень чётко укладывается в рамки стиля. Музыка по большей части не быстрая, тем интереснее слухать, вникая во все перипетии музыкальной канвы; однообразия никакого не замечено совершенно.<BR><BR>14. KorovaKill - 01 "WaterHells"<BR>Постблэковая вещь от австрийских экспериментаторов. Местами, как мне показалось, здорово походит на творения Arcturus, но подчас можно услыхать забойный блэковые куски. Вообщем, наворочено, экспериментально и т.д., и т.п. Не стоит пропускать такую великолепную вещь :) .<BR><BR>15. Agressor - 99 "Medieval Rites"<BR>Неожиданный ретурн древней французской группы, существовавшей ещё с середины восьмидесятых, с отменным альбомом, полным десняка, сыгранного одним из лучших в тяжиоулой музыке гитареро, балующегося иногда ещё игрою в норвежском атмосферно-блэковом Bloodthorn.<BR><BR>16. Lord Belial - 99 "Unholy Crusade"<BR>Очень даже хорошего качества блэк от заслуженной шведской команды. Не сверхэкстремально, но зло да забойно - по "олдскульному".

### Проанализируем ники

TSS 29.08.2002 19:24:
Но "TSS" == "Красивый киборг" -- это сильно сказано... =)<BR>А если ещё вспомнить "Technician Skilled in Sabotage"... =)<BR>(<A HREF="http://www.brunching.com/cgi/toy-cyborger.cgi" target="_blank">http://www.brunching.com/cgi/toy-cyborger.cgi</A> или <A HREF="http://www.korova.ru/humor/cyborg.php)" target="_blank">http://www.korova.ru/humor/cyborg.php)</A><BR>

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

frostbite 14.11.2002 15:42:
Pan.Thy.Monium "Khaoos + Kon-fusi-on" 1996<BR>Sadist "Crust" 1997<BR>Celtic Frost "Into The Pandemonium" 1987<BR>Deicide "Legion" 1992<BR>Diabolos Rising "666" 1994, "Blood, Sadism and Vampirism" 1996<BR>Korova "Dead Like And Angel" 1998<BR>Пока только ПанВайМониум послушал и Садист - круто, но чувствую что это еще не предел. Буду еще слушать. В общем разжился я благодаря Волосу (биг фенкс, надеюсь он такде проперся от той ерунды что я ему нарезал, хотя врядли....) кучей раритентых релизов, судьбоносных я бы даже сказал. Буду слушать, проникаться. Рецензии напишу уже в следующем топике.

### Новинки последнего уикэнда (16-17 ноября)

frostbite 18.11.2002 14:25:
Не успел :)))Ну и ладно<BR>1. Pan. Thy. Monium "Khaooos+Kon-fu-sion" 1996 - Легендарный мини(?)альбом легендарного проекта.Честно говоря комментировать мне его затруднительно, тк я слышал как про него говорят что это типа бруталдэтджаз, а джаз я практически не слышал ни разу, значит стилевую принадлежность я трогать не буду. Скажу по поводу произведенного впечатления: довольно таки сильное, но не такое как ожидалось. Может потому что размер альбома слишком мал, а может из-за синдрома долгого ожидания. Буду слушать еще. Пока 4/5.<BR>2. Sadist "Crust" 1997 - я бы сказал что это технодэт с элементами чего то, но может это как раз называется словом "краст"? Не знаю. В любом случае весьма интересный и качественный альбом. Немного похоже на Циник. Для восприятия имхо он несколько тяжеловат (всякие сложные структуры, ритмы скачущие), но зато после понимания работы становиться видна вся ее красота. Однозначно лучшее из этого опступления. 5/5.<BR>3. Diabolos Rising "666"/"Blood, Sadism and Vamirism" - "электронное говно" (:)))) скривятся многие и будут не правы, так как во первых не все то говно, что им не нравиться, а  во вторых это точно не говно :))). Ну-с, что мы имеем: имеем мы техно (или хардкор или джангл, не знаток я) в который плавлены жесткие гитары и брутальный скриминговый вокал Мики Люттинена. Про музыкальную составляющую пожалуй больше добавить нечего. Я бы сказал что смесь получилось крайне взрывоопасная. Очень веселые (имхо) альбомы. Музыка для openminded persons :) 4/5.<BR>3. Deicide "Legion" 1992 - Вот и до них я добрался. Один из столпов американского брутал-дэта. Если позволите я буду говорить в контексте одного имевшего место спора имевшего целью выяснить кто круче: Даесайд или Морбид Энжел? ТАк вот со всей ответственностью заявляю: МА - круче. Почему? Отвечаю: Музыка Даесайд довольно примитивна  я бы сказал что это как раз та "тупая" долбежка за которую обычно нелюбиели брутала шпыняют такую музыку. В самом деле куда это годиться в течении минуты терзать три ноты, чтобы через минуты переключиться на теже три ноты в иной последовательности? Не спорю мелодии не плохи, но крайне примитивны !имхо!. Я бы назвал Даесайд  бруталдэтпанками (прошу прощения :))). НА концерте они может и круты, но в спокойно обстановке - нет. 2/5.<BR>4. Korova "Dead Like An Angel" - 1998 - Авангардный симфоблэк. Неоднозначный диск. НАчинается бодренько и живенько, очень интересно и захватывающе. Просто праздник какойто. А к середине все замедляется и тсновиться Ангизией упрощенной. Потом есть еще одна бодрая вещь, а затем диск кончается той же скучной и нудной Ангизией... Буду еще слушать, врубаться, а пока 3/5.<BR>5. Celic Frost "Into The Pandemonium" 1987 - пока не успел послушать толком. ПОсему воздержусь от оценок.<BR>

### Очередные новинки

Metalian 31.12.2002 03:09:
новинки недели 21.12-28.12<BR>Artrosis "Fetish" 01 (CD-R, thanks to Voyoorn). Самый обычный готик-метал. Скучный. 5/10<BR><BR>Dark Tranquillity "Projector" 99 (CD-R, thanks to Voyoorn). Не понравился, да простят меня за это любители мелодик-дета. 3/10.<BR><BR>Dio "Killing The Dragon" 01 (CD-R, thanks to Китиара). Батька Дио в своем стиле. Ничем особенным не запомнился. 6/10.<BR><BR>Doro "From Russia With Love" [live in Moscow, 8.03.01] (CD-R, thanks to Wizard). Концертники оценивать трудно. Сам концерт хороший. б/о<BR><BR>Elvenking	"Heathenreel" 01 (CD-R, thanks to Voyoorn). Ожидал большего, оказалось просто скучный прогрессив. 3/10.<BR><BR>Elvira Madigan "- Witches - Salem (1692 vs. 2001)" 01  (CD-R, thanks to Voyoorn). Ничем не примечательный мелодик-дет. 4/10.<BR><BR>Jelly Jam, the "The Jelly Jam" (CD-R, thanks to Wizard). До лучших образцов альтернативы, а именно Tool и Kyuss конечно не дотягивает, но в целом неплохо. 6/10.<BR><BR>Katatonia	 "Dance Of December Souls" 93 (CD-R, thanks to Voyoorn). Приятная мрачная вещица, но не более того. 7/10.<BR><BR>KorovaKill "WaterHells" 01 (CD-R, thanks to Voyoorn). Так и не понял, понравилось оно мне или нет. По стилю - gothic doom death. 6/10.<BR><BR>Mactatus	"Provenance Of Cruelty" 99 (CD-R, thanks to Voyoorn). Интересный симфо-блэк, в лучших традициях жанра. 7/10.<BR><BR>Madrigal "I Die, You Soar" 01 (CD-R, thanks to Voyoorn). Ничем особым не запомнился. Самый обычный готик-метал. 6/10.<BR><BR>Naervaer	"Skiftninger" 00 (CD-R, thanks to Voyoorn). Не понравился абсолютно. По стилю - акустический фолк. 1/10.<BR><BR>Paradise Lost - live in Moscow, 6.03.98 (CD-R, thanks to Wizard & Barghest). Опять же, не оцениваю. Концерт хороший, запись тоже ничего. б/о.<BR><BR>Sodom "Get What You Deserve" 94 (CD-R, thanks to Череп). Старый добрый треш в лучших традициях этой немецкой группы. 9/10.<BR><BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse" (CD-R, thanks to Voyoorn). Скучный и ничем не интересный блек-треш. 2/10.<BR><BR>Коррозия металла	"Каннибал" (CD-R, thanks to Blackadder). Сказать нечего. Взял для коллекции. 5/10.<BR><BR>Коррозия металла	"1.966" (CD-R, thanks to Blackadder). Та же фигня. 5/10.<BR><BR>Коррозия металла	"Задержите поезд" (CD-R, thanks to Blackadder). Та же фигня. 5/10.<BR><BR>Soundtrack "The Lord Of The Rings: The Fellowship Of The Ring"  (CD-R, thanks to Китиара). Величественная духовая музыка в сочетании с Энией - это нечто. 10/10.

### НОВИНКИ от 12-13 апреля 2003г. Невероятно адски и угарно.

Kent 14.04.2003 16:25:
Все что я прибретаю новинками не является, ни для меня, ни для времени. Ну кроме последнего Kовенанта.<BR>12 апреля<BR>Kovenant 'SETI' - ниче не понимаю. 2/3 альбома напоминают почему-то депеш мод.. тынц тынц, дэнс дэнс. Не.. не знаю что сказать. Это слушать надо. Или не надо?..<BR>Mayhem 'European Legions' концертничек .. все бы ниче , только по моему какая-то беда со звуком :unsure:<BR>13 апреля. <BR>Anathema 'A Fine Day To Exit' - жаль на лицензии не выходил:(  ну хоть на пиратке. Так плавно и аккуратно "легчать саундом" может не только Анафема:) Но не становиться  все утонченней и красивей от альбома к альбому могут далеко не все. Все их альбомы  10/10 ( ну может быть кроме Crestfallen и Serenades..)<BR>Dark Reality 'Blossom Of Mourning'  - пиратка.. откуда-то случайно затесалась. Кто не слышал  - я не виноват.<BR>Morbid Angel 'Formulas Fatal To The Flesh' <BR><A HREF="http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2374&s=7fdb5932863f82832e1e6e51f8fd6fd1" target="_blank">http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2374&s=7fdb5932863f82832e1e6e51f8fd6fd1</A><BR><BR>Old Man`s Child 'Born Of The Flickering' - не самое лучшее что у них есть. <BR>отдельной статьей:<BR>Windham Hell 'Reflective Depths Im6i6e'<BR>Windham Hell 'South Facing Epitaph' <BR>здесь замечательный обзор замечательной группы <BR><A HREF="http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2426&s=7fdb5932863f82832e1e6e51f8fd6fd1" target="_blank">http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2426&s=7fdb5932863f82832e1e6e51f8fd6fd1</A><BR>два любимых альбомчика:<BR>Megadeth 'Youthanasia'<BR>Megadeth 'Cryptic Writings' <BR>must have:<BR>Ulver 'Bergtatt'<BR>Ulver 'Kveldszanger'<BR>Septic Flesh 'Forgotten Paths (The Early Days)'<BR>Septic Flesh 'IZOПТРОN' <BR><A HREF="http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2687&s=7fdb5932863f82832e1e6e51f8fd6fd1" target="_blank">http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2687&s=7fdb5932863f82832e1e6e51f8fd6fd1</A><BR><BR>Tristitia 'The Last Grief' личные ощущения 9.8/10.. моя музыка. Альбом из двух с половиной минорных аккордов..<BR>KorovaKill 'Waterhells' - Goose лучше напишет:)<BR>Evenfall 'Still In The Grey Dying' - 8.7/10.. да че про блэк то писать..:)<BR>

### Arcturus

R. 25.03.2004 11:57:
Arcturus можно и с Oxiplegatz сравнить. И с Korova 98-го года.

### Arcturus

afina 25.03.2004 20:24:
&gt;Ruslan:(25.03.2004 11:57)     <BR>  Arcturus можно и с Oxiplegatz сравнить. И с Korova 98-го года. &lt;<BR><BR>очень скудная инфа про Oxiplegatz на Маздае :(

### продажа родных CD

Forn 09.04.2006 22:42:
IMMORTAL 1992 Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IMMORTAL 1995 Battles In The North <BR>IMMORTAL 1999 At The Heart Of Winter <BR>IMMORTAL 2000 Damned In Black <BR>IMPALED NAZARENE 1996 Latex cult <BR>IMPALED NAZARENE 1998 Rapture <BR>INFERNAL BEAUTY 1997 Drakensquar (digi) <BR>KALMAH 2000 Swamplord <BR>KATAKLYSM 1998 Sorcery/The Mystical Gate Of... (digi) <BR>KATAKLYSM 2000 The Prophecy <BR>KEEP OF KALESSIN 1998 Through times of war <BR>KEEP OF KALESSIN 1999 Agnen (A Journey Through The Dark) <BR>KOROVAKILL 2001 WaterHells <BR>LACRIMAS PROFUNDERE 2001 Burning: A Wish <BR>LAKE OF TEARS 1994 Creater Art <BR>LAKE OF TEARS 1995 Headstones <BR>LORD BELIAL    Scythe of Death<BR>LORD BELIAL 1995 Kiss The Goat <BR>LORD BELIAL 1997 Enter the moonlight gate <BR>LORD BELIAL 1999 Unholy Crusade <BR>LOVE LIES BLEEDING 2001 S.I.N. <BR>LOVE LIES BLEEDING 2002 Ex Nihilo <BR>LOVE LIES BLEEDING 2004 Ellipse <BR>LUNAR AURORA 1999 Of Stargates And... <BR>LUNARIS  ...the Infinite<BR>LUNARIS  Cyclic<BR>MACTATUS 1999 Provenance Of Cruelty <BR>MANEGARM 1998 Nordstjarnans tildsalder <BR>MANEGARM 2000 Havets Vargar <BR>MANEGARM 2003 Dodsfard <BR>MARTYR 2000 Murder X (The End Of The Game) <BR>MEPHISTOPHELES  Modern Instinct's Purity<BR>MEPHISTOPHELES 1997 Landscape symphonies <BR>MEPHYSTOPHELES 1999 Songs Of The Desolate Ones <BR>MERCYLESS 2000 Sure to be pure <BR>MOONSORROW 2001 Suden Uni <BR>MORDOR 1996 Prayer to... <BR>MORGAIN 1998 Frostbitten Nakedness <BR>MORGUL 1998 Parody of the mass <BR>MORGUL 2000 The Horror Grandeur <BR>MORGUL 2001 Sketch Of Supposed Murderer <BR>MORK GRYNING 1995 Tusen ar har gatt <BR>MORK GRYNING 1997 Return Fire <BR>MORTUM 1998 The druid ceremony <BR>MY DYING BRIDE 1992 As The Flower Withers <BR>MY DYING BRIDE 1993 Turn Loose The Swans <BR>MY DYING BRIDE 1996 Like gods of the sun <BR>MY DYING BRIDE 1998 34.788% ... complete <BR>MY DYING BRIDE 1999 The Light At The End Of The World <BR>MYSTIC CIRCLE 1996 Morgenrote - der schrei nach finsternis <BR>MYSTIC CIRCLE 1998 Drachenblut <BR>MYSTIC CIRCLE 1999 Infernal Satanic Verses <BR>MYSTIC CIRCLE 2000 Kriegsgotter II <BR>MYSTIC CIRCLE 2001 The Great Beast <BR>NAGELFAR 1999 Srontgorrth <BR>NAGELFAR 2001 Virus West <BR>NECROMANTIA 1993 Crossing The Fiery Path <BR>NECROMANTIA 2000 IV Malice <BR>NINNGHIZHIDDA 1998 Blasphemy <BR>OBSIDIAN GATE 1999 The Nightspectral Voyage <BR>OBSIDIAN GATE 2001 Colossal Christhunt <BR>ODES OF ECSTASY 1999 Embossed Dream In Four Acts <BR>OLD MAN'S CHILD 1998 Ill-Natured spiritual invasion <BR>OPERA IX  Anphisbena<BR>OPERA IX 2002 Maleventum (digi) <BR>ORDO DRACONIS  In Speculis Noctis<BR>PAGAN WINTER 1998 Inferos <BR>PARADISE LOST 1990 Lost Paradise <BR>PARADISE LOST 1991 Gothic <BR>PECCATUM 1999 Strangling From Within <BR>PECCATUM 2000 Amor Fati <BR>PENUMBRA 1999 Emanate <BR>RAM-ZET 2000 Pure Therapy <BR>RIGER 1999 Hamingja <BR>RIVENDELL 2000 The Ancient Glory <BR>ROTTING CHRIST 1993 Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST 1996 Triarchy of the lost lovers <BR>ROTTING CHRIST 1997 A dead poem <BR>ROTTING CHRIST 1999 Sleep Of The Angels (+ bonus CD) <BR>ROTTING CHRIST 2000 Khronos <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

SeeNoEvil 08.05.2007 22:33:
Evoken 	quietus	avantgarde 	<BR>FaderHead	fh1	irond	<BR>Finntroll	nattfod	fono	<BR>Finntroll	trollhammaren	fono digi	<BR>Finnugor	black flames	adipocere 	*<BR>Finnugor	darkness need us	Irond	<BR>Forgive Me Not	Suicide Сервис	Irond	<BR>gloom	gloom	self rel.	*<BR>Gloria Morti	Lifestream Corrosion (limited edition)	World Chaos	<BR>godgory	ressurection	Irond	<BR>godkiller	deliverance	avantgarde	*<BR>golden dawn	masquerade	Napalm digi	<BR>Gorguts	From Wisdom to Hate	Season of Mist 	<BR>grave digger	heart of darlness	GUN digi	<BR>Green Carnation	the quiet offspring	CDM	<BR>grip ing	first album	Metal blade	*<BR>haggard	thou shalt seer	Irond	<BR>Heavenwood	Swallow	Massacre	<BR>helloween 	better than raw	raw power, Lim ed with slipcase + poster	*<BR>hollenthon 	with vilest …	irond	*<BR>Illnath	Cast into Fields of Evil Pleasure	Irond	<BR>IMMOLATION	Unholy Cult	fono	<BR>IMMOLATION	еще альбом 	fono	*<BR>IMMOLATION	чета там кристинезайд …:)	fono	*<BR>Immortal	battles in the north	Fono digi	<BR>In Flames	Reroute to Remain	Irond	<BR>In Flames	Soundtrack to your Escape	Irond	<BR>Infernorama	for the heartless	mystic empire	*<BR>intenstine baalism	второй альбум	cdm	*<BR>kampfar	kvass	Irond	<BR>Katatonia	black sessions	peaceville box	*<BR>Katatonia	Brave Yester Days	Irond	<BR>Katatonia	Discouraged Ones	Avantgarde	<BR>Katatonia	Last Fair Deal Gone Down	Soyuz	<BR>katatonia	sounds of decay ep	avantgarde digi	<BR>KEEP OF KALESSIN	Agnen: A Journey Through The Dark	 avantgarde	<BR>Khors	первый альбом	oriana 	<BR>King Diamond	The Graveyard	massacre	<BR>King Diamond	Voodoo	massacre digi 	<BR>Korn	Untouchables	Sony	<BR>korova	a kiss of charnel fields	Napalm	<BR>korovakill	waterhells	Irond	<BR>Kovenant	nexus Polaris	Irond	<BR>kristendon 	inferno	cdm	<BR>Lacrimas Profundere	fall, I will follow	Irond	<BR>Lacrimosa	satura\alles luge	Irond	<BR>Leaves' Eyes	Lovelorn	Irond	<BR>legion of doom	god is dead	self released 	*<BR>liciferion	the apostasy	cdm	<BR>Lock up	hate breeds suffering	NB 	<BR>Macabre	Murder Metal	Cd-Maximum	<BR>MACBETH	Romantic Tragedy&#180;s Crescendo	amg	<BR>MACBETH	Vanitas	amg	<BR>Mechanical Poet	Woodland prattlers/Handmade Essence	Cd-Maximum digibook	<BR>Metallica	St. Andeg	vertigo cd+dvd digi 	<BR>Misanthrope	Immrtal	Fono	<BR>Misanthrope	Metal Hurlant	Holy- double digi 	<BR>Misanthrope	Sadistic Sex deamon	Irond	<BR>moonsorrow	of strength and honour	fono	<BR>moonsorrow	viides luku	fono	*<BR>Moonspell	darknessand hope	fono	*<BR>Moonspell	second skin	fono 2cd digi	<BR>Moonspell	the antidote	fono	<BR>Naervaer	skiftninger	Irond	<BR>nasum 	shift	irond	<BR>Negura Bunget	trilogy box	negura music	*<BR>nocturnal winds	of art & suffering	Irond; Aftermath	<BR>noumena	anatomy of life	fono	*<BR>Novembre	classica	mystic empire	*<BR>Novembre	novembrine walrz	mystic empire	*<BR>old dead tree	The Nameless Disease	cdm 	<BR>OLD MAN&#180;S CHILD	Born Of The Flickering	century media digi	<BR>OLD MAN&#180;S CHILD	In Defiance Of Existence	fono<BR>Pallas	the cross of the crucible	inside out digibook <BR>Pantera	vulgar display of power	ATCO<BR>Paragon of Beauty	comfort me, infinity	Irond<BR>Parardise lost	 Reflection	MFN digi<BR>Parardise lost	As I Die	MFN<BR>Parardise lost	Draconian Times	MFN <BR>Parardise lost	Draconian Times	MFN 2 cd A5 digipack<BR>Parardise lost	Fader	emi <BR>Parardise lost	Forever Failure	MFN digi<BR>Parardise lost	Gothic	peaceville not re-release <BR>Parardise lost	Icon	MFN digi<BR>Parardise lost	Say Just Words 	MFN common edition <BR>Parardise lost	Say Just Words 	MFN lim ed with blue cover<BR>Parardise lost	Seals The Sense	MFN <BR>Parardise lost	Symbol of Life	GUN digi<BR>Primordial	storm before calm	irond	<BR>primordial 	the gathering wilderness	fono	*<BR>Provenance	25th hour; bleeding	Irond	<BR>Radigost	for the honour …	stygian crypt digi 	<BR>Radigost	nocturne	stygian crypt	<BR>rage	soundchaser	soyuz	<BR>Rage	speak of t5he dead	cdm digibook	<BR>ram-zet	Escape	fono	<BR>ram-zet	Pure Therapy	fono	<BR>Rapture	Futile	Fono	<BR>Rapture	Silent Stage	Irond	<BR>raunchy	confusion bay	Irond	<BR>Rotting Christ 	a dead poem	fono	*<BR>Rotting Christ 	genesis	fono	*<BR>Rotting Christ 	khronos	fono	*<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 13.10.2007 10:21:
Практически все диски, за исключением 2-3 позиций в идеальном состоянии. <BR>Территория продажи: Москва, Ярославль, Кострома.<BR>Обо всем спрашивайте по <BR><BR>demonofthefall@list.ru<BR><BR>Лицензия<BR><BR>Abandoned - Thrash Notes	Soyuz		50<BR>Abigor - Satanized (A Journey Through Cosmic Infinity)	Irond		50<BR>Aborted - The Archaic Abattoir	Fono		50<BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Akercocke - The Goat of Mendes	Soyuz		50<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus/Privilege of Evil	Irond		50<BR>Amorphis - Tuonela	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>Arch Enemy - Anthems of Rebellion	Fono		50<BR>Battlelore - Evernight	Irond		50<BR>Behemoth (Pol) - Pandemonic Incantations	CD-Maximum		50<BR>Behemoth (Pol) - Zos Kia Cultus (Here and Beyond)	Irond		50<BR>Broken Hope - Repulsive Conception	Fono		50<BR>Collapse 7 - In Deep Silence	Irond		50<BR>Control Denied - The Fragile Art of Existence	Irond		50<BR>Crowpath - red on chrome	Soyuz		50<BR>Cryptopsy - Once Was Not	Fono		50<BR>Dark Tranquillity - Haven	Fono		50<BR>Deranged (Swe) - High on Blood	CD-Maximum		50<BR>Disbelief - Spreading the Rage	AMG		50<BR>Elis - God's Silence, Devil's Temptation	Irond		50<BR>Empyrium - A Wintersunset...	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Songs of Moors and Misty Fields	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Weiland	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Where at Night the Wood Grouse Plays	CD-Maximum		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>Iced Earth - The Glorious Burden	Soyuz		50<BR>Immortal (Nor) - Sons of Northern Darkness	Irond		50<BR>Kataklysm - In The Arms of Devastation	Irond		50<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial	CD-Maximum		50<BR>Madder Mortem - All Flesh is Grass	Mystic Empire		50<BR>Monstrosity (US) - Rise To Power	Fono		50<BR>Moray Eel - Psycho: Delusion	Soyuz		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Novembre - Dreams D'Azure	Fono		50<BR>Persuader - The Hunter	Soyuz		50<BR>Runemagick - Requiem of the Apocalypse	Irond		50<BR>Sepultura - Dante XXI	Soyuz		50<BR>Sinister (Hol) - Savage or Grace	Irond		50<BR>Spiritual Beggars - Demons	Soyuz		50<BR>Stonesoure - Come What(ever) may	Universal		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>Solstafir - Til Valhallar	Oskorei Music		50<BR>The Lust - Tangled	Fono		50<BR>Threshold (UK) - Dead Reckoning	Irond		50<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Venom - Metal Black	Soyuz		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR>Visceral Evisceration - Incessant Desire for Palatable Flesh	Irond		50<BR>Vomitory (Swe) - Terrorize Brutalize Sodomize	Fono		50<BR>Yyrkoon - Unhealthy Opera	Fono		50<BR><BR><BR>Фирма			<BR>			<BR>A Mind Confused - Anarchos	Near Dark Productions		100<BR>A Perfect Circle - eMotive	Virgin rec		350<BR>After Forever - After Forever 	Nuclear Blast	Digipack version 	350<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		200<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		200<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50<BR>Empyrium - A Retrospective	Prophecy Productions	Digibook	350<BR>Korovakill - Waterhells	Red Stream		150<BR>Mortuary (Fra) - Agony In Red	Anvil Corp.		50 (диск царапанный, но проигрывается без проблем)<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records		350<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		150<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150<BR>Soulreaper - Written In Blood	Nuclear Blast		200<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50<BR>Watchmaker - Kill. Fucking. Everyone.	Earache Records		50 (мятый задник, диск царапаный но проигрывается без проблем)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 26.10.2007 19:20:
Все что осталось<BR>Контакт: demonofthefall@list.ru<BR><BR>Лицензия<BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>Collapse 7 - In Deep Silence	Irond		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial	CD-Maximum		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Runemagick - Requiem of the Apocalypse	Irond		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>Solstafir - Til Valhallar	Oskorei Music		50<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR>Visceral Evisceration - Incessant Desire for Palatable Flesh	Irond		50<BR><BR>Фирма			<BR>			<BR>A Mind Confused - Anarchos	Near Dark Productions		100<BR>A Perfect Circle - eMotive	Virgin rec		350<BR>After Forever - After Forever 	Nuclear Blast	Digipack version 	350<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		200<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		200<BR>Christ Agony - Elysium	Metal Mind Records		150<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50<BR>Mistweaver (Esp) - Dream's Domain	Medusa / Zero		100<BR>Korovakill - Waterhells	Red Stream		150<BR>Mortuary (Fra) - Agony In Red	Anvil Corp.		50<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records		350<BR>Phaze I - Phaze I	Scarlet Rec.		200<BR>Sacramentum - Thy Black Destiny	Century Media		200<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		150<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150<BR>Soulreaper - Written In Blood	Nuclear Blast		200<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50<BR>Watchmaker - Kill. Fucking. Everyone.	Earache Records		50<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

forn666 22.08.2008 19:43:
EVOL 1996 Dreamquest =250=<BR>EWIGKEIT 1997 Battle Furies =250=<BR>EWIGKEIT  Land Of Fog =250=<BR>EWIGKEIT  Radio Ixtlan =250=<BR>FINNTROLL 2001 Jaktens Tid =250=<BR>FOREFATHER 1999 Deep Into Time =250=<BR>FUNERAL ORATION 1996 Sursum luna (digi) =250=<BR>GODKILLER 2001 Deliverance =250=<BR>IMMORTAL 2002 Sons Of Northern Darkness (limited digi) =600=<BR>INFERNAL BEAUTY 1997 Drakensquar (digi) =250=<BR>ISEGRIM 2000 Dominus Inferus Ushanas =250=<BR>ISEGRIM 2001 Gloria Deo, Domino Inferi =250=<BR>ISENGARD 1995 Hostmorke =600=<BR>KOROVAKILL 2001 WaterHells =250=<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1999 Memorandum =250=<BR>LOVE LIES BLEEDING 2001 S.I.N. =250=<BR>LOVE LIES BLEEDING 2002 Ex Nihilo =250=<BR>LOVE LIES BLEEDING 2004 Ellipse =250=<BR>LUX OCCULTA 1996 Forever Alone Immortal =400=<BR>LUX OCCULTA 1998 Dionysos =400=<BR>LUX OCCULTA 1999 My Guardian Anger =400=<BR>LUX OCCULTA 1999 Major Arcana =400=<BR>MACTATUS 2000 The Complex Bewitchment =250=<BR>MAYHEM 1997 Wolf's Lair Abyss =400=<BR>MAYHEM 2000 Grand Declaration Of War =400=<BR>MALEFICIUM 1994 This Illusion Of Humanity =400=<BR>MARTYR 2000 Murder X (The End Of The Game) =200=<BR>MEPHISTOPHELES 1997 Landscape symphonies =250=<BR>MEPHYSTOPHELES 1999 Songs Of The Desolate Ones =250=<BR>MEPHISTOPHELES  Modern Instinct's Purity =250=<BR>MERCYLESS 2000 Sure to be pure =200=<BR>MITHOTYN 1997 In the sign of the ravens (Invasion Rec.!!!) =1000=<BR>MITHOTYN 1998 King of the distant forest (Invasion Rec.!!!) =1000=<BR>MITHOTYN 1999 Gathered Around The Oaken Table (Invasion Rec.!!!) =1000=<BR>MYSTIC CIRCLE 1996 Morgenrote - der schrei nach finsternis =250=<BR>MYSTIC CIRCLE 1998 Drachenblut =250=<BR>MYSTIC CIRCLE 1999 Infernal Satanic Verses =250=<BR>MYSTIC CIRCLE 2000 Kriegsgotter II =250=<BR>NECROMANTIA 2000 IV Malice =250=<BR>NINNGHIZHIDDA 1998 Blasphemy =250=<BR>OBSIDIAN GATE 2001 Colossal Christhunt =250=<BR>ODES OF ECSTASY 1999 Embossed Dream In Four Acts =250=<BR>OLD MAN'S CHILD 1998 Ill-Natured spiritual invasion =300=<BR>ORDO DRACONIS  In Speculis Noctis =250=<BR>OTYG Alvefard =800=<BR>OTYG Sagovindars Boning =800=<BR>PAGAN WINTER 1998 Inferos =200=<BR>RAM-ZET 2000 Pure Therapy =250=<BR>RIGER 1999 Hamingja =250=<BR>RIVENDELL 2000 The Ancient Glory =250=<BR>ROOT 1997 Kargeras =600=<BR>ROTTING CHRIST 1994 Non Serviam =600=<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

forn666 19.09.2008 12:43:
Еще осталось в наличии:<BR>AD INFERNA  L'Empire des Sens =250=<BR>AMORPHIS 1992 The Karelian Isthmus =800=<BR>AMORPHIS 1993 Privilege Of Evil =600=<BR>AMORPHIS 1996 Elegy =800=<BR>AMORTIS  Summoned By Astral Fire =250=<BR>ASTAROTH 1999 Violent Soundtrack Martyrium =250=<BR>ASTAROTH  Annus Suprimus =250=<BR>ATANATOS 1998 The oath of revenge (digi) =250=<BR>ATANATOS 1999 Devastation - The Third Attack =250=<BR>BEHEMOTH 1999 Satanica =250=<BR>BEHEMOTH 2002 Zos Kia Cultus =250=<BR>BETRAY MY SECRETS 1999 Betray My Secrets =600=<BR>BLOODTHORN 1999 Onwards Into Battle (digi) =250=<BR>BLOODTHORN 2001 Under The Reign Of Terror =250=<BR>CALLENISH CIRCLE 1999 Graceful... Yet Forbidding =250=<BR>CEMETARY 1993 Godless Beauty =400=<BR>CEMETARY 1994 Black Vanity =400=<BR>COVENANT 1998 Nexus Polaris =600=<BR>CRADLE OF FILTH 2000 Midian =600=<BR>CRYOGENIC 2003 Parsifal 21 (digi) =250=<BR>CRYPTIC CARNAGE 1999 Retrospect 2000 =250=<BR>DARK 1997 Seduction =800=<BR>DARK 1997 Endless Dreams Of Sadness =800=<BR>DARK REALITY 1995 Blossom Of Mourning =1000=<BR>DARK REALITY 1997 Oh Precious Haze Pervade The Pain =1000=<BR>DARZAMAT 1997 In the flames of black art (promo) =200=<BR>DIABLERIE  Seraphyde (digi) =400=<BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 1999 Allegro Barbaro =250=<BR>DIMMU BORGIR 2001 Puritanical Euphoric Misanthropia (Lim.Ed.) =600=<BR>DIMMU BORGIR 2003 Death Cult Armageddon (Lim.digi) =800=<BR>DORN 2000 Falschheit =250=<BR>EISREGEN 1998 Krebskolonie =250=<BR>EISREGEN 2000 Leichenlagar =250=<BR>ELYSIAN FIELDS 1995 Adelain =400=<BR>ESTATIC FEAR A Sombre Dance =400=<BR>EVOL 1995 The Saga Of The Horned King =250=<BR>EVOL 1996 Dreamquest =250=<BR>EWIGKEIT 1997 Battle Furies =250=<BR>EWIGKEIT  Land Of Fog =250=<BR>EWIGKEIT  Radio Ixtlan =250=<BR>FINNTROLL 2001 Jaktens Tid =250=<BR>FOREFATHER 1999 Deep Into Time =250=<BR>FUNERAL ORATION 1996 Sursum luna (digi) =250=<BR>GODKILLER 2001 Deliverance =250=<BR>INFERNAL BEAUTY 1997 Drakensquar (digi) =250=<BR>ISEGRIM 2000 Dominus Inferus Ushanas =250=<BR>ISEGRIM 2001 Gloria Deo, Domino Inferi =250=<BR>ISENGARD 1995 Hostmorke =600=<BR>KOROVAKILL 2001 WaterHells =250=<BR>LOVE LIES BLEEDING 2001 S.I.N. =250=<BR>LOVE LIES BLEEDING 2002 Ex Nihilo =250=<BR>LOVE LIES BLEEDING 2004 Ellipse =250=<BR>LUX OCCULTA 1996 Forever Alone Immortal =400=<BR>LUX OCCULTA 1998 Dionysos =400=<BR>LUX OCCULTA 1999 My Guardian Anger =400=<BR>LUX OCCULTA 1999 Major Arcana =400=<BR>MACTATUS 2000 The Complex Bewitchment =250=<BR>MAYHEM 1997 Wolf's Lair Abyss =400=<BR>MAYHEM 2000 Grand Declaration Of War =400=<BR>MARTYR 2000 Murder X (The End Of The Game) =200=<BR>

### Аркона &quot;Гой, Роде, Гой!&quot; - трейлер альбома

belial 07.09.2009 21:01:
"а не похую как называть свой альбом русскоязычной группе, выходя на западном лэйбле?)))"<BR><BR>Не похую, как и наоборот. Прикольна история австрийского ансамбля Korova. А ведь австрияки нечто другое в название вкладывали.<BR><BR>Еще сюда же шведский блэк под названием Nae'blis. Русскому человеку это название тоже странно, по меньшей мере.<BR> <BR>А еще был такой лейбл испанский Goi Music.<BR><BR>Вона сколько всего можно вспомнить.

### Аркона &quot;Гой, Роде, Гой!&quot; - трейлер альбома

Lazar 08.09.2009 00:11:
"наеблись" я не слышал, но вот поклонником  Korova я явлюсь. мне их название не мешает воспринимать всерьез ее музыку.<BR><BR>Что уж тогда говорить о многочисленных российских поклонниках Бегемота?)))<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.09.2009 23:59:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>все диски новые<BR><BR>abigor - apokalypse (napalm) 400<BR>abigor - channeling the quintessence of satan (napalm) 620<BR>abigor - in memory (napalm) 350<BR>abigor - satanized (napalm) 350<BR>abigor - verwьstung + opus iv (napalm) 620<BR>adorior - like cutting the sleeping (head not found) 900<BR>atrocity - atlantis (digibook) (napalm) 620<BR>atrocity - cold black days (cds) (napalm) 200<BR>atrocity - hallucinations - blue blood - the hunt 2cd (napalm) 710<BR>atrocity - werk 80 (fest edition) (napalm) 620<BR>atrocity - willenskraft (napalm) 620<BR>atrox - mesmerized (head not found) 900<BR>autumnblaze - bleak (prophecy) 670<BR>autumnblaze - lighthouses (prophecy) 670<BR>autumnblaze - mute boy, sad girl (prophecy) 670<BR>blazing eternity - times and unknown waters (prophecy) 670<BR>canaan - brand new babylon (prophecy) 670<BR>carpe tenebrum - majestic nothingness (head not found) 900<BR>collapse 7 - in deep silence  (napalm) 350<BR>cybele - brightly blackhearted (head not found) 900<BR>cybele - songs of soil (head not found) 700<BR>dark suns - swanlike (prophecy) 670<BR>dismal euphony - autumn leaves - the rebellion of the tid (napalm) 530<BR>dismal euphony - soria moria slott (napalm) 530<BR>drawn - a new world ? (prophecy) 530<BR>drawn - plan be (mcd) (prophecy) 400<BR>enslavement of beauty - megalomania (head not found) 900<BR>enslavement of beauty - traces of red (head not found) 900<BR>enthroned - black goat ritual (napalm) 400<BR>enthroned - carnage in worlds beyond (napalm) 530<BR>enthroned - the blacken collection 4cd (napalm) 910<BR>enthroned - xes haereticum (digi) (napalm) 620<BR>ewigheim - auf die harte kulttour (7") (prophecy) 620<BR>fimbulthier - the battle begins (trollzorn) 530<BR>fission - crater (vintersorg project) (napalm) 250<BR>forlorn - forlorn (head not found) 700<BR>forlorn - the chrystal palace (head not found) 900<BR>gehenna - first spell (head not found) 700<BR>geist - in den werften der galeere (digi) (lupus lounge) 530<BR>golden dawn - masquerade (napalm) 400<BR>golden dawn - the art of dreaming (napalm) 400<BR>graveworm - scourge of malice (napalm) 620<BR>green carnation - journey to the end of the night (prophecy) 670<BR>heidenreich - a death gate cycle (napalm) 400<BR>heidenreich - trance of an unholy union (napalm) 400<BR>hekate - goddess (auerbach) 650<BR>hekate - mithras garden (digi) (auerbach) 470<BR>hellstorm - fucking bleed (head not found) 900<BR>helrunar/nachtmahr - split cd (lupus lounge) 620<BR>hemlock - crush the race of god (head not found) 700<BR>hemlock - funeral mask (head not found) 700<BR>holy death - forever burning ashes (luciforus art) 650<BR>holy death - triumph of evil (re-issue) (under the sign…) 650<BR>in battle - kingdom of fear (candlelight) 620<BR>in battle - soul metamorphosis (candlelight) 530<BR>in blackest velvet - edenflow (sturmesflugel) 400<BR>kampfar - fra underverdenen + norse (napalm) 620<BR>kampfar - kvass (napalm) 620<BR>kampfar - mellom skogledde aaser (napalm) 620<BR>kari - pilot (prophecy) 670<BR>klimt 1918 - ghost of a tape listener (prophecy) 530<BR>klimt 1918 - undressed momento (prophecy) 670<BR>korova - dead like an angel (napalm) 400<BR>leakh - the wreckoming (prophecy) 670<BR>myriads - in spheres without time (napalm) 350<BR>myriads - introspection (napalm) 350<BR>mysterium - the glowering facades of night (sturmesflugel) 670<BR>naervaer - skiftninger (prophecy) 670<BR>nastrond - muspellz synir (slipcase) (napalm) 760<BR>netherworld - netherworld (head not found) 900<BR>neun welten - valg (digi) (auerbach) 500<BR>nox mortis - 7 lies (prophecy) 670<BR>odhinn - from a splendourus battle (napalm) 400<BR>orplid - fruhe werke (digi) (noltex) 900<BR>orplid - greifenherz (digi) (auerbach) 900<BR>orplid - nachtliche junger (digi) (prophecy) 820<BR>orplid - orplid (prophecy) 650<BR>orplid - sterbender satyr (digi) (auerbach) 900<BR>paradigma - mare veris (head not found) 900<BR>paradigma - skadi (head not found) 650<BR>paragon of beauty - comfort me, infinity (prophecy) 670<BR>paragon of beauty - seraphine (prophecy) 670

### Последователи Arcturus

Максим - LOGIN! 04.10.2009 22:36:
ещё следует обратить внимание на:<BR><B>Morgul</B> "The Sketch Of The Supposed Murderer " 2001<BR>да и ваще на весь Моргул.<BR><BR><B>Korova</B> "Dead Like An Angel" 1998<BR>(это пожалуй сыроват: <B>Korova</B> "A Kiss In The Charnel Fields" 1995)<BR><BR><B>Rakoth</B> "Jabberworks" 2001<BR>может быть понарвица <B>Siebenburgen</B> "Loreia" 1997<BR><B>Oxiplegatz</B> "Worlds and worlds" 1996<BR><B>Peccatum</B> "Strangling Through Within" 1999<BR><B>Sigh</B> "Chastly Funeral Theatre" 1997<BR><B>Gloomy Grim</B> "Blood, Monsters, Darkness" <BR>1998<BR><BR>более суровая блекуха, но неплохая:<BR><B>Obsidian Gate</B> "The Nightspectral Voyage" 2000<BR><B>Limbonic Art</B> "Moon in the scorpio' 1997<BR><BR>ну и всякие Ram-Zet, ранние Мунспелы, the Kovenant (экс Covenant), Satyricon (96, 99)<BR><BR>А это ваще бесподобное:<BR><B>Golden Dawn</B> "The Art OF Dreaming" 1997<BR>

### Последователи Arcturus

Максим - LOGIN! 08.10.2009 18:28:
ты бы лучше послушал, то что я называл, особенно это:<BR><BR>Golden Dawn "The Art OF Dreaming" 1997<BR>Morgul "The Sketch Of The Supposed Murderer " 2001<BR>Oxiplegatz "Worlds and worlds" 1996<BR>Oxiplegatz "Sidereal Journey" 1998<BR>Korova "Dead Like An Angel" 1998<BR>Rakoth "Jabberworks" 2001<BR><BR>ps: <BR>а песня Симфони Х другая, кажется из самого начала альбома, и похожа вокальным партией в первую очередь.

### Arcana Imperia. Презентация нового альбома

Lazar 17.09.2010 08:28:
Послушал новый альбом Arcana Imperia. Ожидал услышать стандартный симфорблацк, коего у нас в изобилии, но натолкнулся на <BR>достаточно сильный релиз, интересный авангардный блэк, чем то напомнивший австрияков Korova, чему был неожиданно удивлен. Поздравляю!<BR>

### Новинки 2011

no more links 28.09.2011 00:38:
а коровы тоже летают!! возродившаяся из пепла korova/korovakill в виде группы <B>CHRYST</B> с альбомом "PhantasmaChronica" (2011)<BR>пока доступен low bitrate в 128kbps<BR><A HREF="http://files.metalarea.org/25972073" TARGET="_blank">http://files.metalarea.org/25972073</A><BR><A HREF="http://www.megaupload.com/?d=QPRM92VX" TARGET="_blank">http://www.megaupload.com/?d=QPRM92VX</A><BR>все стилистические заморочки, судя по заявленной стилистике (epic avant-garde death/black metal) сохранены в целости и сохранности! 

### Новинки 2011

tich666 02.10.2011 04:00:
возродившаяся из пепла korova/korovakill в виде группы CHRYST с альбомом "PhantasmaChronica" (2011)<BR><BR>Гость, большое спасибо! я фэн.

### ИТОГИ 2011

Максим - LOGIN! 23.01.2012 07:41:
Не особо понра, слушать можно, но попадается и то, чего на полальбома хватило, т.е. под редкое настроение:<BR><BR>Amorphis 2011, The Beginning Of Times<BR>Askaris &gt; The Waiting Room<BR>Autopsy &gt; Macabre Eternal<BR>Carnal Disfigurement &gt; Inhuman Devoured Content From Cranial Cavity<BR>Cruachan &gt; Blood On The Black Robe<BR>Lock Up &gt; Necropolis Transparent<BR>Peste Noire &gt; L’Ordure A L’etat Pur<BR>SepticFlesh &gt; The Great Mass<BR>Wormrot 2011 Dirge<BR>Mastodon &gt; The Hunter<BR>Machine Head &gt; Unto The Locust (Special Limited Edition)<BR>Burzum &gt; From The Depths Of Darkness<BR>Evilfeast &gt; Wintermoon Enchantment<BR>Klabautamann &gt; The Old Chamber<BR>Illogicist &gt; The Unconsciousness Of Living<BR>Слот &gt; F5<BR>Ленинград &gt; Вечный Огонь и Хна<BR><B> Immolation &gt; Providence EP</B> - досадно, не  вкурил.<BR>Chryst, PhantasmaChronica (ex KOROVAKILL)<BR>Condemned (USA) &gt; Realms Of Ungodly<BR>Pathology &gt; Awaken To The Suffering<BR>Opeth &gt; Heritage<BR>Unexpect &gt; Fables of the Sleepless Empire<BR>Disfiguring the Goddess, 2011, Circle Of Nine<BR>Dir En Grey, 2011, Amon + LOTUS (SINGLEs)<BR>Dir En Grey, 2011, Dum Spiro Spero (Bonus Disc - Limited Edition)

### SYMPHO BLACK 2001

Хорёк 11.01.2015 15:14:
сабж ни джент нихуя<BR><BR>Слушалость:<BR><BR>Dimmu Borgir<BR>Izakaron<BR>Sinful<BR>Korova<BR>Shade Empire<BR>Tvangeste<BR><BR>одно время лет в 17 один симфоблеск слушал, больше вообще ничего не слушал

### SYMPHO BLACK 2001

Ghast 11.01.2015 17:20:
Тож повспоминал чутка, тут не всё строго симфоблек, плюс-минус туда-сюда, но точно всё с разной степенью мелодичности. Ну и естественно, не свё здесь шедевры, однако интересного много.<BR><BR>Abyssos<BR>Ancient Wisdom<BR>Andras<BR>Blutmond 2012<BR>Christ Agony - вплоть до 1996<BR>Daemonarch<BR>Dordeduh<BR>The Elysian Fields<BR>Embraced 1998<BR>Fen<BR>Forest Stream<BR>Gehenna<BR>Glorior Belli<BR>Gorath ранний<BR>Graveworm<BR>In Vain последний<BR>Kataxu 2005 (шедевр однозначно, дико рекомендую)<BR>Keep Of Kalessin<BR>Klabautamann<BR>Korova<BR>KorovaKill<BR>Kvist<BR>Limbinic Art<BR>Lord Belial 1997<BR>Lunaris<BR>Manes<BR>Molot Vedim<BR>Myrkgrav<BR>Nachtmystium поздний от Assassins и новее<BR>Naglfar<BR>Ne Obliviscaris<BR>Negura Bunget<BR>Nightfall<BR>Nocte Obducta от Stille… и новее<BR>Nocturnal Mortem первые два<BR>Omnium Gatherum (последний, например)<BR>Ophthalamia<BR>Order Of The Ebon Hand<BR>Pantheon I<BR>Radigost<BR>Sear Bliss - абсолютно всё, ребята гении<BR>Secrets Of The Moon<BR>Shining<BR>Sulphur<BR>Sworn<BR>Thou Art Lord - DV8<BR>Thron<BR>Thyestean Feast (очень рекомендую)<BR>Transcending Bizarre?<BR>Ulcus<BR>Vesania<BR>Wolves in The Throne Room<BR>Woods Of Ypres ранний, поздний тож заебок, но совсем другая музыка

### Новинки 2017

Максим - LOGIN! 09.06.2017 04:32:
Whatever End, 2017, A Birth Of Loss<BR><A HREF="http://whateverend.bandcamp.com/album/a-birth-of-loss" TARGET="_blank">http://whateverend.bandcamp.com/album/a-birth-of-loss</A><BR><A HREF="http://technicaldeathmetal.org/whatever-end-a-birth-of-loss-2017/" TARGET="_blank">http://technicaldeathmetal.org/whatever-end-a-birth-of-loss-2017/</A><BR><BR>Утяжелённый прогрессив метал с, по большей части, чистым вокалом. Кроме того, мне кажется, вокалисты, да и вообще — в теме Arcturus, Wings, и... Korova ))

