# Front Line Assembly

Дискография
"Convergence (Compilation)" 1988, Industrial
"Gashed Senses & Crossfire" 1989, Industrial
"Caustic Grip" 1990, Industrial
"Tactical Neural Implant" 1992, Industrial
"Millennium" 1994, Industrial
"Hard Wired" 1995, Industrial
"Civilization" 2004, Industrial
"Artificial Soldier" 2006, Industrial
"Fallout" 2007, Industrial
"Improvised Electronic Device" 2010, Industrial
"Echogenetic" 2013, Industrial

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### До дыр

SunSeth 25.01.2001 22:01:
если кому-то интересно (с 1983 г.):<BR>AC/DC "HIGHWAY TO HELL"<BR>AC/DC "BACK IN BLACK"<BR>MOTORHEAD "IRON FIST"<BR>ACCEPT "BREAKER"<BR>SCORPIONS "LOVE AT FIRST STING"<BR>...........<BR>METALLICA "MASTER OF PUPPETS"<BR>RUNNING WILD "UNDER JOLLY ROGER"<BR>CORONER "COMA"<BR>UDO "ANIMAL HOUSE"<BR>IRON MAIDEN "7th SON......<BR>SLAYER "LIVE UNDEAD"<BR>MEGADETH "SO FAR...."<BR><BR>сейчас SAINTS OF EDEN, STATIC-X, FRONT LINE ASSEMBLY, RAMMSTEIN, KOVENANT, ОСКАР ;)))

### Rammstein vs KMFDM/Die Krupps

SunSeth 25.06.2001 23:06:
2All<BR>rammstein - rules<BR>die krupps - rules<BR>kmfdm - rules<BR>saints of eden - rules !!!!!!!!!!!<BR>front line assembly - rules<BR>00mph! - rules<BR>ministry - rules<BR><BR>industrial - rules 100 lbs !<BR>p.s. sundown - rules too<BR><BR>NP: satyricon - nemesis divina

### ОТКРЫТИЕ ГОДА или новоуслышанная музыка в уходящем 2001...

warlock 03.01.2002 11:45:
System of a down по любому. И еще Front Line Assembly и Cobalt 60. До этого индустрию не любил в принципе

### А любите ли вы INDUSTRIAL ?

SunSeth 09.01.2002 22:33:
Я канешно понимаю, что рамки стиля сильно широки (взять хотя-бы разные альбомы Ministry, Front Line Assembly, Die Krupps, etc.), но всё же хотелось бы знать "ваше отношениэ"...

### Fear Factory - RE-manufacture

Chopper 20.01.2002 17:48:
РУЛЬ!<BR>Хорошие Remix-ы всегда по кайфу, поскольку позволяют послушать надоевшие, но понравившиеся вещи в новом (ещё не надоевшем) исполнении..<BR>Имхо рулевые ремиксы также лабают Die Krupps, Front Line Assembly..<BR>Вообше всем противникам Industrial открыто заявляю: Industrial - это истинный метал, так как "..элемент импровизации практически сведен к нулю, точнее, он отсутствует.." - это из классического определения термина.<BR>Кстати в электронной музыке (одно из май последних увлечений) есть тоже свои стили/подстили trance, house, hardcore, ... Самый экстремальный, пожалуй, napalm hardcore (если правильно помню) hardcore, частота бомбиловки которого превышает 240 удар/мин (если неправильно помню - поправьте)..<BR>Но конечно же не вся электронная музыка имхо митал, если это песенки про люповь аля Руки Вверх/Попку Раком - то это конечно же - Aghhhhhhh..

### А любите ли вы INDUSTRIAL ?

volos 14.10.2002 11:01:
sonic violence<BR>leather strip<BR>klute<BR>skinny puppy<BR>- - - - - - - -<BR>diabolos rising<BR>naos<BR>raism<BR>- - - - - -  - <BR>front line assembly !!!<BR>- - - - - -  - <BR>kmfdm  - попсовая поделка под индастриэл для мало рубящих

### Ateist, Sadist и Cinic - это джаз...

Anubis 13.03.2003 19:11:
2 Terrriser<BR>Хм не совсем понятен поток грязи о мне и металхедах вцелом - ты наверно заезжий джазмен с телеканала культура?<BR>Мой усредненный хитпарад с 1987г:<BR>DEATH,NAPALM DEATH, GODFLESH, OLD, UNSEEN TERROR, MIGHTY FORCE, MINISTRY, WUMPSCUT, LACRIMOSA, TERRORIZER, FRONT LINE ASSEMBLY, GOREFEST, MAYHEM, DORO, CARCASS, BOLT TROWER, MORBED ANGEL, NAGLFAR, KATATONIA, STATIC MOVMENT, BLOODSTAR, FETISH 69, AMORPHIS, LOUDBLAST, ANATHEMA, CATHEDRAL, THE GREAT KAT, ORANGE GOBLIN, SUMMONING, SENTENCED, SISTERS OF MERCY, KILLING MIRANDA, BLIND PASSANGERS, FRONT 242, BURZUM, ON THORNS I LAY, SAMAEL, ROTTING CHRIST, PYOGENESIS, IMMORTAL, ICE AGES, ABIGOR,<BR>NIN, MORGOTH, PUNGENT STENCH, PITCH SHIFTER, DEAD CAN DANCE, LAWNMOWER DETH, MARILYN MANSON, SALEM, MESSIAH, ATROCITY, CORONER, BLASPHEMY, PAINKILLER, DELTA 9, REGNAREK, CRUACHAN, MENHIR, INCUBUS SUCCUBUS, WARLOCK, MYLEN FARMER, QNTAL, ORDO EQUILLIBRIO, FEAR FACTORY, MASSACRA, CONFESSOR, SCORN, ACCUSED, RAGE AGAINST THE MACHINE, RAGE, MORTIIS, VOND, NEPTUN TOWERS, PROJECT PITCHFORK, DARKGARD, PAZUZU, SUICIDE COMMANDO, HOLIGHTON, DIABOLIC MASQUARADE, OCTOBER TIDE, EDGE OF SANITY, HYPOCRISY, PAIN, PARADISE LOST, MY DYING BRIDE, FUDGE TUNEL, NIGHTINGALE, CRADLE OF FILTH, OPETH, DIE KRUPPS, итд итп<BR>устал вспоминать<BR>

### RAP-METAL??? EQUAL SHIT!!!

Anubis 28.03.2003 13:14:
Ну почему...я считаю что это рулит<BR>очень неплохо иногда порубиться под <BR>CLAWFINGER<BR>RAGE AGAINST THE M///<BR>H-BLOCKX<BR>SENSER<BR>HEADCRASH<BR>последние две американы вообще штуки угарнейшие - никого не оставляют равнодушными<BR>Темпаче что элементы рэпа юзали и гениальнейшие группы металического индастриала первой половины 90х - DEAD WORLD '93 и FRONT LINE ASSEMBLY '94 итп, есть рэп на угарнейшем цд блэкеров SOLEFALD "Neonism", может кто слыхал кавер кредловской "The forest whisper my name" в исполнении экс мемберз PUBLIC ENEMY...вобщем в мешанине рэпа и метала ничего плохого нет...нельзя не упомянуть блэкеров из Либерии (ныне англии) DARK CIRCLE "Satanic Eternity" где хм в ряде песен с текстами про древнюю норвегию вокалист читает конкретный нигерский рэп...а вообще иногда можно послушать и чистый рэп - у меня есть несколько цд PUBLIC ENEMY, EMINEM, CYPRESS HILL и 20 FINGERS...что плохого - слушают ведь некоторые металхеды НЕСЧАСТНЫЙ СЛУЧАЙ или БЕТХОВЕНА - а они от метала подальше будут...рэпу тоже присуща агрессия, писсимизм и мрачняк как и металу<BR>пс было бы прикольно съиграть блэк с текстами рэповых групп - про наркотики и разборки в гарлеме, может каверы замутить...

### 31.05. Авалон. Профессионалы!!!

promoter 05.06.2003 19:33:
Говоря об электронике, я имел ввиду группы, которые раньше обзывались как metal-tech, industrial - Front Line Assembly, Oomph и т.п. и которые в последнее время являются постоянными участниками гот-фестивалей. А также новое поколение, electro-pop-wave-dark и т.п. - Funkervogt, Melotron, Electric Music и иже с ними.

### Металл+электроника

Anubis 06.05.2004 13:37:
FRONT LINE ASSEMBLY<BR>FRONT242<BR>WUMPSCUT<BR>VELVET ACID CHRIST<BR>SKINNY PUPPY<BR>MINISTRY<BR>YOUNG GODS<BR>CAT RAPES DOG<BR>MARILYN MANSON<BR>GGFH<BR>DEAD WORLD<BR>OLD<BR>MISERY LOVES CO<BR>PSYCHOVIOLENCE<BR>BIRMINGAM 6<BR>HEADCRASH<BR>SENSOR<BR>KMFDM<BR>TWO<BR>NIN<BR>KILLING JOKE<BR>SONIC VIOLENCE<BR>SUICIDE COMMANDO<BR>DARK FRONT<BR>GODFLESH<BR>SOULSTORM<BR>GODKILLER<BR>PITCH SHIFTER<BR>MORTIIS<BR>SCORN<BR>SWEET TOUGH<BR>DELTA 9<BR>FUDGE TUNNEL<BR>LIATHER STRIP<BR>(НЕ ПОМНЮ НАЗВАНИЯ - НЕМЕЦКАЯ ГРУППА РАК ОТ РАБОТЫ ПЕРЕВОДИТСЯ)<BR>SIGNS OF CHAOS<BR>MIGHTY FORCE<BR>TERMINAL CHOICE<BR>X MARKS THE PEDWALK<BR>GAY SECT<BR>HOCICO<BR>...ВООБЩЕ ТАКИХ ГРУПП МНОГО...ВСЕ НЕ УПОМНЮ...НАПИСАЛ ЧТО У МЕНЯ ЕСТЬ ХОТЯ В СТУДИИ н.1 ГОРАЗДО БОЛЬШЕ ПОД ЗАПИСЬ НА ЦД...СУБЪЕКТИВНЫЙ СОВЕТ - В ЭТОЙ ОБЛАСТИ ЛУЧШИЕ ГРУППЫ - АМЕРИКАНСКИЕ...

### Насоветуйте мне сложной музыки!

Злой попсовик 02.09.2005 00:36:
интересная и довольно навороченая музыка у Front Line Assembly

### Roadrunner United - The All-Star Sessions (2005) что кто думает?

Criminal 02.10.2005 10:09:
Давно топ хотел создать, потому что довольно любопытное событие в мире метала этот альбом. Если кто не в курсе, на этом диске собрались 52 музыканта из групп, которые записываются или записывались на роудранере. Эти самые 52 музыканта составили 18 уникальных состава, в которых записали 18 уникальных трека. Приведу трек-лист.<BR><BR>01. The Dagger<BR>02. The Enemy<BR>03. Annihilation by the Hands of God<BR>04. In the Fire<BR>05. The End<BR>06. Tired 'N Lonely<BR>07. Independent (Voice of the Voiceless)<BR>08. Dawn of a Golden Age<BR>09. The Rich Man<BR>10. No Way Out<BR>11. Baptized in the Redemption<BR>12. Roads<BR>13. Blood & Flames<BR>14. Constitution Down<BR>15. I Don't Wanna Be (A Superhero)<BR>16. Army of the Sun<BR>17. No Mas Control<BR>18. Enemy of the State<BR><BR>Producers: Joey Jordison, Dino Cazares, Robert Flynn, Matthew K. Heafy<BR><BR>01. The Dagger<BR><BR>Howard Jones (KILLSWITCH ENGAGE) - vocals<BR>Robert Flynn (MACHINE HEAD) - rhythm guitar, vocals<BR>Jordan Whelan (STILL REMAINS) - rhythm guitar<BR>Jeff Waters (ANNIHILATOR) - solo<BR>Christian Olde Wolbers (FEAR FACTORY) - bass<BR>Andols Herrick (ex-CHIMAIRA) - drums<BR><BR>Music written by Robert Flynn<BR>Lyrics written by Howard Jones and Robert Flynn<BR><BR>02. The Enemy<BR><BR>Mark Hunter (CHIMAIRA) - vocals<BR>Dino Cazares (FEAR FACTORY) - rhythm guitar<BR>Andreas Kisser (SEPULTURA) - solo, acoustic guitar<BR>Paul Gray (SLIPKNOT) - bass<BR>Roy Mayorga (ex-SOULFLY, MEDICATION)- drums<BR><BR>Music written by Dino Cazares and Roy Mayorga<BR>Lyrics written by Mark Hunter<BR><BR>03. Annihilation by the Hands of God<BR><BR>Glen Benton (DEICIDE) - vocals<BR>Matt DeVries (CHIMAIRA) - rhythm guitar<BR>Rob Barrett (CANNIBAL CORPSE, ex-MALEVOLENT CREATION) - rhythm guitar<BR>James Murphy (ex-TESTAMENT, DEATH, OBITUARY)- solo<BR>Steve DiGiorgio (TESTAMENT, SADUS) - fretless bass<BR>Joey Jordison (SLIPKNOT) - drums<BR><BR>Music written by Joey Jordison and Rob Barrett<BR>Lyrics written by Glen Benton<BR><BR>04. In the Fire<BR><BR>King Diamond (KING DIAMOND, MERCYFUL FATE)- vocals<BR>Matthew K. Heafy (TRIVIUM)- lead, rhythm and acoustic guitars<BR>Cory Beaulieu (TRIVIUM) - lead and rhythm guitars<BR>Mike D'Antonio (KILLSWITCH ENGAGE) - bass<BR>Dave Chavarri (ILL NINO) - drums<BR><BR>Music written by Matthew K. Heafy<BR>Lyrics written by King Diamond<BR><BR>05. The End<BR><BR>Matthew K. Heafy (TRIVIUM) - vocals, lead guitar<BR>Dino Cazares (FEAR FACTORY) - rhythm guitar<BR>Nadja Peulen (ex-COAL CHAMBER) - bass<BR>Roy Mayorga (ex-SOULFLY, MEDICATION) - drums<BR>Logan Mader (ex-MACHINE HEAD, SOULFLY) - melodic guitar harmonics<BR>Rhys Fulber (FRONT LINE ASSEMBLY) - keyboards, programming<BR><BR>Music written by Dino Cazares<BR>Lyrics written by Matthew K. Heafy<BR><BR>06. Tired 'N Lonely<BR><BR>Keith Caputo (LIFE OF AGONY) - vocals, piano<BR>Matt Baumbach (ex-VISION OF DISORDER) - rhythm guitar<BR>Tommy Niemeyer (GRUNTRUCK) - rhythm guitar<BR>Acey Slade (MURDERDOLLS, TRASHLIGHT VISION) - rhythm guitar<BR>James Root (SLIPKNOT) - solo, harmony guitar<BR>Joey Jordison (SLIPKNOT) - drums, bass<BR><BR>Music written by Joey Jordison<BR>Lyrics written by Keith Caputo<BR><BR>07. Independent (Voice of the Voiceless)<BR><BR>Max Cavalera (SOULFLY, ex-SEPULTURA) - vocals<BR>Robert Flynn (MACHINE HEAD) - rhythm guitar, 3-part guitar harmonies, keyboards<BR>Jordan Whelan (STILL REMAINS) - rhythm guitar<BR>Jeff Waters (ANNIHILATOR) - solo<BR>Christian Olde Wolbers (FEAR FACTORY) - bass<BR>Andols Herrick (ex-CHIMAIRA) - drums<BR><BR>Music written by Robert Flynn and Phil Demmel<BR>Lyrics written by Max Cavalera<BR><BR>08. Dawn of a Golden Age<BR><BR>Dani Filth (CRADLE OF FILTH) - vocals<BR>Matthew K. Heafy (TRIVIUM) - lead and rhythm guitars<BR>Justin Hagberg (3 INCHES OF BLOOD) - rhythm guitars<BR>Sean Malone (ex-CYNIC) - bass<BR>Mike Smith (SUFFOCATION) - drums<BR><BR>Music written by Matthew K. Heafy<BR>Lyrics written by Dani Filth<BR><BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 15.08.2006 16:59:
2Ruslan. Всё есть. Надеюсь успею отправить.<BR><BR>FRONT LINE ASSEMBLY - пресс-конференция, сессия автографов, концерт группы в Москве (клуб IKRA, 30.08.06, 22.00);<BR> <BR>SAVAGE CIRCUS - Пресс-конференция и сессия автографов, (2 сентября, 2006, ул.Пятницкая, 29, метро Новокузнецкая/Третьяковская);<BR><BR>Легенда Gothic-Doom сцены LAKE OF TEARS вновь в Москве!;<BR><BR>А также многое другое, с подробностями, здесь - <A HREF="http://music.soyuz.ru" TARGET="_blank">http://music.soyuz.ru</A><BR><BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 28.08.2006 15:26:
Доступны:<BR><BR>FRONT LINE ASSEMBLY “Corroded Disorder” CD (Synthetic Symphony/SPV) 1995/2006<BR>Одна из классических групп в стиле electro body music. Переиздание 2 ранних работ FLA - "Corroded" (1988) и "Disorder" (1988) (ранее оба эти альбома были доступны на релизе "Convergence") в ремастированном виде, с новым оформлением и с добавлением двух бонус-треков - ранее не издававшихся "Mutate" и "Teardown". Резюме - лучший альбом для знакомства с ранним FLA.<BR><BR>FRONT LINE ASSEMBLY “Hard Wired” CD (Off Beat/SPV) 1995/2006<BR>Одна из классических групп в стиле electro body music. 1995 год. Cлияние старого FLA, металлических тенденций предыдущего альбома "Millennium" (1994) и техно. Дуэт попытался изменить свое звучание, гитара здесь не так заметна, как на "Millennium" (1994), а саунд более разнообразный.<BR><BR>FRONT LINE ASSEMBLY “[FLA]vour Of The Weak” CD (Off Beat/SPV) 1997/2006<BR>Одна из классических групп в стиле electro body music. 1997 год. Первый альбом от обновленных Front Line Assembly. Rhys Fulber увлекся тяжелыми гитарами и ушел в Fear Factory. Chris Peterson, который неофициально, в течении многих лет, был участником FLA, пришел. Альбом вышел на пике популярности брейк-бита и получился предельно жестким и электронным, практически - в духе Chemical Brothers.<BR><BR>FRONT LINE ASSEMBLY “Explosion” CD (Off Beat/Synthetic Symphony/SPV) 1999/2006<BR>Одна из классических групп в стиле electro body music. 1999 год. Компиляция треков с синглов "Circuitry", "Circuitry Part2", "Plasticity", "Colombian Necktie", "Comatose". Сборник самых лучших и самых редких песен.<BR><BR>Также доступен альбом 2004 года FRONT LINE ASSEMBLY “ Civilization” CD (Synthetic Symphony/SPV) <BR>Первый за 6 лет новый студийный альбом генерального проекта Билла Либа и Райса Фулбера. EBM-продукт самых благородных кровей и весьма близкий к совершенству в своей мелодической части. Сложноустроенная электроника Front Line Assembly никогда не звучала так многолико. <BR>Антон ОБОЗНЫЙ, "PLAY РЕКОМЕНДУЕТ", 5 баллов из 5<BR><BR>Вообще же, к предстоящим концертам ожидается выпуск почти всех альбомов из дискографии FLA, включая новый, 2006 года, «Artificial Soldier»<BR>Подробности – <A HREF="http://music.soyuz.ru" TARGET="_blank">http://music.soyuz.ru</A><BR><BR>На всякий случай. Настроение бодрое и прекрасное, отличный повод для того, чтобы плодотворно потрудиться в течение всей предстоящей рабочей недели. Чего и желаю всем! <BR>В дополнительном допинге для улучшения душевного состояния пока не нуждаюсь. Удачи!

### Новинки от СОЮЗа

promoter 30.08.2006 15:39:
FRONT LINE ASSEMBLY “Artificial Soldier” CD (Metropolis) 2006<BR>Новый студийный альбом несгибаемых ветеранов industrial, одной из классических групп в стиле electro body music. "Ассамблея фронтовиков" в лице неизменного Билла Либа и недавно вернувшегося в группу Риса Фулбера остается верна индустриальному кодексу, и их последний альбом "Artificial Soldier" оказался манифестом классического ураганного индастриала, на котором с целью консолидации тусовки отметились братья по разуму - Эскил Симмонсон (COVENANT) и Жан-Люк Де Мейер (FRONT 242). <BR>Леонид Александровский, ROLLING STONE<BR><BR>FRONT LINE ASSEMBLY “Epitaph” CD (Metropolis) 2001<BR>"Дедушки" electro/EBM industrial Bill Leeb и Chris Peterson еще раз "сделали" всех! Данный релиз - без сомнения, один из лучших в истории группы - отличается тем, что осовременивает исконное, традиционное электро-звучание, с которого FLA практически начинали. Так что с одной стороны - это возвращение к корням, а с другой стороны - новое экспериментальное звучание, вот такой парадокс. Отличный альбом, демонстрирующий то, что обладающие настоящим талантом люди не могут стоять на месте, а всегда ищут путь для развития своих идей. <BR>Coroner, www.gothic.ru<BR><BR>FRONT LINE ASSEMBLY “Implode” CD (SS/SPV) 1999<BR>Очередной студийный альбом, очень мощный и выдержанный в лучших традициях психоактивного индастриала и ebm. Еще с середины 80-х FLA являются одними из законодателей стиля радикальной кибер-культуры, и каждый новый релиз - это прорыв вперед, в неисследованные области звука. Этот альбом - не исключение; оставаясь в рамках стиля, музыка отличается множеством неожиданных ходов. Рекомендуется революционерам, экстремистам, фанатам научной фантастики и эйсида. <BR>Occulto, www.gothic.ru<BR><BR>Напоминаю - <BR><BR>FRONT LINE ASSEMBLY (Canada)<BR>Двадцать лет в авангарде индастриала<BR>30 августа, 2006, 22.00,<BR>Клуб Ikra<BR><BR>Улица Казакова, 8, в здании театра им. Н.В.Гоголя,<BR>м. Курская<BR>Официальный сайт www.nobullshit.ru<BR>телефон - (495)505-53-51<BR><BR>Билеты - в предпродаже,<BR>Предварительно - 900р.,<BR>VIP - sold out,<BR>Super VIP - 3500р.<BR><BR>ПРЕСС-КОНФЕРЕНЦИЯ, ВСТРЕЧА С ПОКЛОННИКАМИ И АВТОГРАФ-СЕССИЯ<BR>Магазин СОЮЗ на Страстном<BR>Страстной бульвар, дом 8 "А"<BR>ТЦ "На Страстном"<BR>(станция метро - Пушкинская, Тверская, Чеховская)<BR>30 августа, 2006, 17.00-18.00<BR><BR>Подробности - <A HREF="http://www.soyuz.ru" TARGET="_blank">http://www.soyuz.ru</A>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 04.09.2006 14:51:
&lt;Или студия "Союз" это ваще отдельная песня?&gt;<BR><BR>Студия "Союз" отдельная песня. Писал об этом много раз - это одно из подразделений Концерна, также, как и Soyuz Music.<BR><BR>Новости.<BR>КОНЦЕРН "ГРУППА СОЮЗ" ЗАЙМЕТСЯ METROPOLIS.<BR><BR>Концерн ГРУППА СОЮЗ сообщает, что отныне является партнером компании<BR>METROPOLIS на территории России. Сотрудничество включает в себя промоушн, дистрибьюцию и лицензирование на территории России.<BR><BR>ИСТОРИЯ METROPOLIS<BR><BR>Пульс Metropolis Records забился в 1994 году, когда Дейв Хекман, работник и совладелец музыкального магазина Digital Underground в Филадельфии, решил выпустить по лицензии популярные позиции из европейских каталогов. До этого записи продавались исключительно в дорогом фирменном варианте или привозились в Америку на заказ. Поскольку Digital Underground специализировались на industrial-пластинках, ростер новорожденного лейбла был в той или иной мере предопределен: пионерами его стали etherial-готы Love Is Colder Than Death и техасский андеграундный дуэт Mentallo & The Fixer, исполняющий прогрессивную электронику. Весь первый год Metropolis подписывали неизвестные команды со всего света, и уже скоро проблема распространения тиражируемых дисков из беспокоящей стала очевидной лейблу требовались более широкие каналы сбыта, однако никто из мейджоров не проявлял внимания к выпускаемой им продукции. Предоставленные сами себе, Metropolis продолжали насыщать местный рынок роскошным пластиком - не только лицензией, но и импортом, доселе бывшим исключительной прерогативой Digital Underground. Вскоре к лейблу была отнесена и служба заказов по почте, по сей день остающаяся одной из ведущих доходных статей компании.                  <BR><BR>В конце 1995-го пришел успех - контракт с Front Line Assembly, адмиралами industrial-сцены, привлек к Metropolis внимание публики и, как следствие, предложения от крупных дистрибьюторских фирм. Машина заработала по полной. Вслед за FLA на лейбл подписались такие имена, как Front 424, KMFDM, Bauhaus. Несмотря на возросший авторитет, миссия компании оставалась прежней - вылавливать из "подземного" болота талантливые молодые команды и давать им путевку в жизнь. Американский industrial в то время характеризовался тяжелым гитарным звуком, и Metropolis больше склонялись к европейской электронике. Как выяснилось позднее, они поставили на правильную лошадку - уже в конце 90-х клубные площадки по обе стороны Атлантики сотрясались под нажимом неистовых ритмов подопечных лейбла: Wumpscut, Haujobb, Mentallo & The Fixer, Funker Vogt, Project Pitchfork и Numb.

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 26.01.2007 19:37:
Последний выброс на этой неделе. Доступны в лиц. воплощении:<BR><BR>СD<BR><BR>JOAN AS POLICE WOMAN “Real Life” – CD (Pias) – 2006<BR>Joan As Police Woman - сольный проект Джоанны Вассер, одаренной скрипачки, соратницы Лу Рида, Энтони Хэгарти и Ника Кейва. Эти трагичные песни красивой и сильной женщины пронзают насквозь. Джоанна также известна как несостоявшаяся супруга трагически погибшего Джеффа Бакли - и, слушая эти песни, легко поверить в переселение душ. <BR>Глеб Лисичкин, Play<BR><BR>THE LOUECRAUE “The Angel And The Rain” – CD (Repo Records) – 2006<BR>Очередной релиз REPO RECORDS - лейбла, принадлежащего музыкантам FUNKER VOGT. Дебютный альбом итальянского проекта. Сочетание шумного урбан-звучания мегаполиса с мистической и загадочной, тихой атмосферой Венеции. Создавая собственный уникальный звук, артисты черпали вдохновение из самых разных источников - начиная от классических IRON MAIDEN, через саунд 80-х и вплоть до THE CHEMICAL BROTHERS. Эта музыка вполне могла бы звучать в мире, подобном тому, что изображен в фильме "БЕГУЩЕМ ПО ЛЕЗВИЮ БРИТВЫ".<BR><BR>FUNKERVOGT “Always And Forever. Volume 2” - 2CD (Repo Records) – 2006<BR>Funker Vogt продолжают свою коллекционную серию сборников "Always And Forever". На вторую часть вошли давно распроданные синглы "Gunman" и "Tragic Hero" (с ремиксами от Covenant и Apoptygma Berzerk), вместе с раритетным американским релизом "Code 7477". Кроме того, эта изумительная, тщательно ремастированная, двух-дисковая коллекция включает 10 эксклюзивных, редких и ранее не выходивших треков, кавер-версию "Paranoid" и различные ремиксы.<BR><BR>NOISE UNIT “Voyeur” – CD (Metropolis Records) – 2005<BR>Проект музыкантов Front Line Assembly и Klinik. Своего рода "для души". Крайне качественный транс с элементами, отсылающими слушателя то к поздним Tangerine Dream, то к раннему Клаусу Шульцу. Весьма разнообразная палитра звуков и использованных приёмов превращает прослушивание Voyeur в занятие не только расслабляющее, но и увлекательное. Если говорить о технической стороне альбома, то звук выше всяких похвал. <BR>Виктор Буравкин, Fuzz

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 10.07.2007 12:54:
BLACKSHINE “Life Blood” – CD – (Dockyard1) –2006<BR>Одиннадцать сырых и мощных номеров с нового альбома BLACKSHINE "Lifeblood" призваны снести крышу всем, кто не понаслышке знает, что такое мрачный и меланхоличный скандинавский рок-н-ролл. Оставив позади дэт-металлическое прошлое, BLACKSHINE на "Lifeblood" истово устремились в будущее, и тем, кто не прочь последовать вслед за ними, остается лишь взять пивка, выкрутить ручку громкости стереосистемы на полную, и – полный вперед! <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>BONFIRE “One Acoustic Night” - 2CD – (E-M-S) – 2005<BR>Концертный альбом общепризнанных мастеров европейского хард-рока BONFIRE в клубе PRIVATE MUSIC CLUB немецкого городка Дортмунд. Великолепная подборка хитов группы в акустическом варианте на двойном компакт- диске.<BR><BR>CLINIC “Funf” – CD – (Domino) – 2007<BR>КЛИНИКА - одна из самых удивительных и парадоксальных групп в мире. Как никому, им удается совмещать в своей музыке низкое и высокое, сложное и примитивное, интеллектуальное и безумное. Вспоминается моя любимая песня другого ливерпульского квартета THE BEATLES "HELTER SKELTER". Да, это "американские горки" самого крутого полета... Опасное веселье. Funf - коллекция би-сайдов и раритетов за последние 10 лет от Clinic. Коллектив, играющий совершенно новый панк-рок, где дикая энергетика выливается в совершенно иной звук... Однако, это и не электро-панк, это гитарная музыка первой свежести. Короче, чтобы оценить, надо послушать.<BR>А.К. Троицкий<BR><BR>FLESHFIELD “Strain” – CD – (Dependent) - 2004<BR>Американский электро-индустриальный дуэт FLESH FIELD отлично балансируют между агрессивным кибер-панком и мелодичным электро-роком, и их новейший диск "STRAIN" яркое тому подтверждение. Многослойные звуковые текстуры, искаженный вокал, потрясающие брейкбиты, и просто блестящая комбинация мужского (Ian Ross) и женского (Wendy Yanko) вокала - все это определенно заслуживает внимания каждого любителя тяжелой электроники! <BR>Alex Davie, www.shout.ru<BR><BR>FRONT LINE ASSEMBLY “Fallout” – CD – (Metropolis) – 2007<BR>Билл Лееб и Райс Фалбер – музыканты совершенно неугомонные. Не успели стихнуть восторги в адрес превосходного прошлогоднего CD "Artificial Soldier", как крестные отцы киберпанка в лучших традициях стиля заявили о выпуске ремиксового EP-"последыша" этой работы. Действительность, как то часто бывает у Front Line Assembly, оказалась куда как краше обещаний: “Fallout” разросся до дюжины треков, три из которых – более чем неплохие ауттэйки “AF”, не вошедшие в альбом. <BR>Всеволод Баронин<BR><BR>GRAFFIN GREGG “Cold As The Clay” – CD – (Epitaph) - 2006<BR>Новый сольный альбом вокалиста американской панк-группы Bad Religion Грега Греффина (Greg Graffin). В диск вошли традиционные фолк-песни, кантри, госпелз и авторские композиции, выдержанные в том же "народном" ключе. В соответствии со своим мрачным названием, пластинка полна печальных историй о бедности, убийствах и рухнувших надеждах. "Фолк-музыка - это песни простых людей и для простых людей, которые являются ответом на существующую политическую ситуацию. Так же, как и панк!" - говорит Греффин. Продюсером альбома выступил коллега Грега по Bad Religion - гитарист Бретт Гуревич (Brett Gurewitz).<BR><BR>MIND.IN.A.BOX “Dreamweb” – CD – (Dependent) – 2005<BR>Новички MIND.IN.A.BOX уверенно завоевывают сердца любителей электронной музыки. Второй альбом этого австрийского технопоп-дуэта называется DREAMWEB и, безусловно, поражает своим фантастически свежим звучанием! Мастерски сведенные воедино progressive trance и futurepop, EBM и industrial - великолепная смесь как для танцпола, так и для ваших наушников. Похоже, у легендарных ICON OF COIL появились серьезные конкуренты! <BR>Alex Davie, www.shout.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

cretin 05.03.2008 06:52:
продаю  cd:<BR>цена до 300 руб<BR>состояние дисков  разное<BR>все вопросы : genemachine@stream.ru<BR><BR>APOPTYGMA  BERZERK THE APOCALYPTIC..<BR>APOPTYGMA  BERZERK 	7<BR>BENESTROPHE	SENSORY DEPRIVATION<BR>BENESTROPHE	AURIC FIRES<BR>CHRISTIAN DEATH	DEATH MIX<BR>DECODED FEEDBACK	BIO VITAL<BR>DECODED FEEDBACK	TECHNOPHOBY<BR>DECODED FEEDBACK	MECHANICAL  <BR>DIARY OF DREAMS	FREAK PERFUME<BR>DIARY OF DREAMS	ONE OF 18 ANGELS<BR>DIARY OF DREAMS	MOMENTS OF BLOOM<BR>DORSETSHIRE	DAS LETZE GEFECT<BR>DROWN	HOLD ON TO THE HOLLOW<BR>EVILS TOY	MORBID MIND<BR>EVILS TOY	SAME<BR>FRONT LINE ASSEMBLY	STATE OF MIND<BR>FRONT LINE ASSEMBLY	GASHED SENSES..<BR>FRONT LINE ASSEMBLY	CAUSTIC GRIP<BR>FRONT LINE ASSEMBLY	TOTAL TERROR  I<BR>FRONT LINE ASSEMBLY	TOTAL TERROR  II<BR>FRONT LINE ASSEMBLY	MINDPHASER<BR>FRONT LINE ASSEMBLY	MILLENIUM<BR>FRONT LINE ASSEMBLY	TACTICAL…<BR>FRONT LINE ASSEMBLY	IMPLODE  DIGI<BR>HAUJOBB	HOMES AND GARDENS<BR>HEIMATAERDE	GOTTESKRIEGER<BR>KLUTE	EXCEPTED<BR>MENTALLO AND THE FIXER	CENTURIES<BR>MENTALLO AND THE FIXER	REVELATIONS 23<BR>MENTALLO AND THE FIXER	MEETS MAINSTHAI<BR>MENTALLO AND THE FIXER	BURNT BEYOND<BR>MENTALLO AND THE FIXER	NO REST FOR THE <BR>MENTALLO AND THE FIXER	WHERE ANGELS…<BR>OGRE - ATKINS	BEDSIDE TOXICOLOGY<BR>PROJECT PITCHFORK	DAIMONION<BR>PROJECT PITCHFORK	LAM'BRAS<BR>PROJECT PITCHFORK	CHACRA RED<BR>PROJECT PITCHFORK	ENTITIES<BR>PROJECT PITCHFORK	CORPS D AMOUR<BR>PROJECT PITCHFORK	IO<BR>

### Rammstein vs KMFDM/Die Krupps

alexey anohin 09.03.2009 04:31:
5.7. Electronic Body Music (EBM)<BR>Наиболее известное и популярное сейчас направление в пост-индустриальной музыке. <BR>Термин был придуман музыкантами группы Front 242. Представляет из себя жесткую <BR>электронную музыку с танцевальным или маршевым ритмом и простой зацикленной <BR>мелодией. Возникло из экспериментов с "диско" Cabaret Voltaire и Clock DVA и <BR>"техно-панка". В США термин EBM практически не известен и вместо него, а также <BR>вместо "aggro-industrial", там распространен термин "electro-industrial" или <BR>даже просто "electro" (не путать с европейским "electro", которым в Европе <BR>принято называть один из стилей техно-музыки).. <BR>Что послушать: все альбомы Front 242, Cat Rapes Dog "God, Guns & Gasoline", <BR>"Schizofrenia", Die Krupps "Volle Kraft Varaus", "Metall Machinen Music", Nitzer <BR>Ebb "Showtime", "Ebbhead", "That Total Age", Digital Poodle "Work Terminal", <BR>Skinny Puppy "Bites & Remissions", "Vive Sect VI", "Worlock", "Too Dark Park", <BR>"Spasmolitic", Front Line Assambly "Total Terror II", "The Initial Command", <BR>"Tactical Neural Implant", "Blade"<BR>5.8. Aggro-industrial<BR>Это направление часто путают с EBM, однако это не правильно. Отличительным <BR>признаком "аггро-индастриала" является наличие "риффованой" гитары и <BR>"брутального" вокала. К этому может прилагаться как EBM, так и "synth-pop" <BR>ритм-секция и диско-клавиши. Также вплотную к "аггро" примыкает так называемый <BR>"industrial metal" (или "cyber metal"), представляющий из себя собственно <BR>"death-, thrash-, grind- etc metal" с добавлением электронных эффектов и <BR>сэмплов. Однако это направление, видимо, все же следует считать принадлежащим к <BR>металлической области.<BR>Что послушать: Ministry "The Mind Is A Terrible Thing To Taste", "Psalm 69", <BR>"Filth Pig", KMFDM "Angst", "Nihil", "Xtoяt", Die Krupps "II - The Final <BR>Option", "III - Odissey Of The Mind", "Paradise Now", Front Line Assembly <BR>"Millenium"<BR>

### when metal meets electro

maxinabox 23.10.2009 22:13:
Заслуженные индустриальщики FRONT LINE ASSEMBLY Райс Фулбер (кстати, продюсер многих метал групп) и Бил Лееб местами тоже попадают под тему. Гитары для альбома “Millenium” им прописывал не кто иной, как Дэвин Тауншенд. Соответственно этот альбом получился самым металлическим в их дискографии, остальные более электронные.    <BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=-y2Ew_1MtvY" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=-y2Ew_1MtvY</A><BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=DtWUjr1-8RU" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=DtWUjr1-8RU</A><BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=BFHj7CAPTyU&feature=related" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=BFHj7CAPTyU&feature=related</A><BR><BR>Хотя это все все-таки электронщики, которые экспериментируют с живым звучанием, а не металлисты, которые осваивают электронику…<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 09.02.2010 13:11:
wavin@tut.by<BR><BR>CD фирма<BR><BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura»<BR>Lacrimosa «Inferno»<BR>Obituary «World Demise»<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions»<BR>Cemetary «Sundown»<BR>Alastis «The Other Side»<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta»<BR>Orphanage «Orphanage»<BR>Menhir « DieEwigen Steine»<BR>Paradise Lost « Paradise Lost»<BR>Paradise Lost «Shades Of God»<BR>Paradise Lost «Icon»<BR>Paradise Lost «Draconian Times»<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland»<BR>Morgoth «Feel Sorry...»<BR>Tristitia «Crucidiction»<BR>Dismember «Death Metal»<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk»<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult»<BR>Samael «Passage»<BR>Legenda «Autumnal»<BR>SpitinkDevils «For Buttsuckers and Other»<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Front Line Assembly «Hard Wired»<BR>The Gathering «Nighttime Birds» Digi<BR>Orphaned Land «Sahara»<BR>Dominus «The First 9»<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity»<BR>Type O Negative « October Rust»<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers»<BR>Lunatic Invasion «Totentanz»<BR>Atrocity «Hallucianations»<BR>Atrocity «Todessehnsucht»<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.02.2010 13:49:
wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Cemetary «Sundown» 1st Press 450 ЗАБИТО<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Orphanage «Orphanage»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine»<BR>Paradise Lost «  Lost Paradise» (1st Press Peaceville) 600<BR>Paradise Lost «Draconian Times» 1995 (Music for Nations 1st Press) 350<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Feel Sorry...» 1st Press 350  ЗАБИТО<BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991 950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other»<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Front Line Assembly «Hard Wired»<BR>The Gathering «Nighttime Birds» Digi 450 ЗАБИТО<BR>Dominus «The First 9»<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers»<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations»<BR>Atrocity «Todessehnsucht»<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 10.03.2010 17:08:
wavin@tut.by<BR><BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Cemetary «Sundown» 1st Press 450 ЗАБИТО<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine»<BR>Paradise Lost «  Lost Paradise» (1st Press Peaceville) 600 ЗАБИТО<BR>Paradise Lost «Draconian Times» 1995 (Music for Nations 1st Press) 350 ЗАБИТО<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Feel Sorry...» 1st Press 350  ЗАБИТО<BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Front Line Assembly «Hard Wired»<BR>The Gathering «Nighttime Birds» Digi 450 ЗАБИТО<BR>Dominus «The First 9» Rare Die Hard Rec/ 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations» 1st Press 650<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>Prostitute Disfigurement - Embalmed Madness 2001 Dismemberment Records<BR>Despondency (Deu) – eXTinCtion EP, Necrotican Records 2001<BR>Severed Savior - Forced to Bleed 2001 EP, Disfigured Records<BR>Vital Remains - Reduced to Ashes Cryonics Records 1989 limited 500 handnumbered copies<BR>PROTECTOR – The Heritage 1993 (1st PRESS ) 2500<BR>Entombed – Left Hand Path 1990 <BR>Inquisitor (Nld) - Walpurgis-Sabbath of Lust Shiver Records 1996<BR>Last Days Of Humanity – The Sound Of Rancid. Bones Brigade<BR>Last Days Of Humanity – Hymns Of ...  Bones Brigade<BR>Deathcore – Spontaneous Underground 1990 Nuclear Blast<BR>Lubricant – Nookleptia 1993 Morbid Rec<BR>Purulent – Patologia Grotesca Bizarre Music 1999<BR>Purulent - Garavito's Pedophilia Tales Mutilated Records 2001<BR>Torture Krypt - Rotted Remnants EP, Wild Rags Records 1995<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 18.03.2010 16:37:
<B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>350</B> руб.<BR><B>Bang Tango</B> "From the Hip", 2006 (Perris Records), <B>350</B> руб.<BR><B>Front Line Assembly</B> "Monument", digi, (Metal Mind reissue), <B>350</B> руб.<BR><B>Tiamat</B> "Amanethes" (Nuclear Blast), <B>350</B> руб.<BR><BR>Москва. Новые. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.03.2010 14:00:
wavin@tut.by<BR>CD ФИРМА!!!<BR><BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Cemetary «Sundown» 1st Press 450 ЗАБИТО<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Paradise Lost «  Lost Paradise» (1st Press Peaceville) 600 ЗАБИТО<BR>Paradise Lost «Draconian Times» 1995 (Music for Nations 1st Press) 350 ЗАБИТО<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Feel Sorry...» 1st Press 350  ЗАБИТО<BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Front Line Assembly «Hard Wired»<BR>The Gathering «Nighttime Birds» Digi 450 ЗАБИТО<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations» 1st Press 650<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>Prostitute Disfigurement - Embalmed Madness 2001 Dismemberment Records<BR>Despondency (Deu) – eXTinCtion EP, Necrotican Records 2001<BR>Severed Savior - Forced to Bleed 2001 EP, Disfigured Records<BR>Vital Remains 1989 Reduced to Ashes (Cryonics Rec. limited 500 hand numbered copies)<BR>PROTECTOR 1993 The Heritage  (1st PRESS VERY RARE ) 2500<BR>Entombed 1990 Left Hand Path  (1st Press) <BR>Inquisitor (Nld) 1996 Walpurgis-Sabbath of Lust Shiver Records  2500<BR>Last Days Of Humanity – The Sound Of Rancid. Bones Brigade<BR>Last Days Of Humanity – Hymns Of ...  Bones Brigade<BR>Deathcore 1990 Spontaneous Underground  Nuclear Blast 800<BR>Lubricant 1993 Nookleptia Morbid Rec 800<BR>Purulent 1999  Patologia Grotesca Bizarre Music <BR>Purulent 2001 Garavito's Pedophilia Tales Mutilated Records <BR>Torture Krypt 1995 Rotted Remnants EP, Wild Rags Records  2500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 22.03.2010 17:24:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Amorphis</B> "Far From The Sun", (Virgin), <B>350</B> руб.<BR><B>Agent Steel</B> "Skeptics Apocalypse" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Agent Steel</B> "Unstoppable Force" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Medieval Rites" (Season of Mist), digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Deathreat", <I>double digipack incl. a bonus DVD</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <B>350</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Volume 8 - The Threat Is Real", <B>300</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Bang Tango</B> "From the Hip", 2006 (Perris Records), <B>350</B> руб.<BR><B>Bathory</B> "Katalog" (Black Mark), 2001, <B>350</B> руб.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>350</B> руб.<BR><B>Benedictum</B> "Seasons of Tragedy",  (Locomotive), <B>350</B> руб. <BR><B>Bruce Dickinson</B> "Tyranny of Souls", <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "The Day of Wrath" (Metal Mind re-issue), 1985, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "The Final Separation" (Metal Mind re-issue),  1986, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "IX" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Callenish Circle</B> [Pitch.Black.Effects] (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Live" (Metal Blade), <B>300</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Ancient Dreams", (Peaceville),  slipcase, 2CD, <B>400</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Tales Of Creation", (Peaceville), slipcase, 2CD, <B>400</B> руб.<BR><B>Cemetary</B> "Phantasma" (Black Mark), 2005, <B>350</B> руб.<BR><B>Charon</B> "Songs for the Sinners" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Coal Chamber</B> "s/t" (Roadrunner), <B>350</B> руб.<BR><B>Cradle Of Filth</B> "From The Cradle To Enslave" (Metal Blade), <B>250</B> руб.<BR><B>Cruachan</B> "A Celtic Legacy" (Karmageddon Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Desaster</B> "666 - Satan's Soldiers Syndicate" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Deadsoul Tribe</B> "A Lullaby for the Devil  (InsideOut), <B>350</B> руб.<BR><B>Dismember</B> "Pieces" (Regain reissue, 2005), <I>10 bonus tracks (Live In Sockholm, 1993)</I>, <B>350</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Exciter</B> "Violence & Force", 84 (Megaforce, 2005, reissue), <B>300</B> руб.<BR><B>Fear Factory</B> "Concrete" (Roadrunner, 2002), <B>350</B> руб.<BR><B>Fear Factory</B> "Remanufacture" (Roadrunner, 1997), <B>300</B> руб.<BR><B>Front Line Assembly</B> "Monument", digi, (Metal Mind reissue), <B>350</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>300</B> руб.<BR><B>Impious</B> "Holy Murder Masquerade" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Iron Savior</B> "Dark Assault", (Noise), <B>300</B> руб.<BR><B>Iron Savior</B> "Battering Ram", (Noise), <B>350</B> руб.<BR><B>Grave</B> "As Rapture Comes" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Katatonia</B> "The Great Cold Distance" (Peaceville), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Loudness</B> "Shadows Of War" 86 (Wounded Bird reissue), <B>350</B> руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 02.04.2010 16:14:
wavin@tut.by<BR>ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК <BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>Slayer                     1996 Reign In Blood   500<BR>Amorphis               1993 Privilege of Evil (Relapse 1st Press Slim Case) 950<BR>Monstrosity           1992 Imperial Doom (Nuclear Blast 1st Press) RRARE 2300<BR>Monstrosity           1999 In Dark Purity (Metal Age ) Rare 950<BR>Enslaved                1994 Vikingligr Veldi (AntiMosh 008 1st PRESS RRRARE) 1200<BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Cemetary «Sundown» 1st Press 450 ПРОДАНО<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Paradise Lost «  Lost Paradise» (1st Press Peaceville) 600 ЗАБИТО<BR>Paradise Lost «Draconian Times» 1995 (Music for Nations 1st Press) 350 ЗАБИТО<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Feel Sorry...» 1st Press 350  ПРОДАНО<BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Front Line Assembly «Hard Wired» 400<BR>The Gathering «Nighttime Birds» Digi 450 ПРОДАНО<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 09.04.2010 12:44:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Amorphis</B> "Far From The Sun", (Virgin), <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Medieval Rites" (Season of Mist), digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Deathreat", <I>double digipack incl. a bonus DVD</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <B>350</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Volume 8 - The Threat Is Real", <B>300</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Bang Tango</B> "From the Hip", 2006 (Perris Records), <B>350</B> руб.<BR><B>Bathory</B> "Katalog" (Black Mark), 2001, <B>350</B> руб.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Benedictum</B> "Seasons of Tragedy",  (Locomotive), <B>350</B> руб. <BR><B>Bulldozer</B> "The Day of Wrath" (Metal Mind re-issue), 1985, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "The Final Separation" (Metal Mind re-issue),  1986, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "IX" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Callenish Circle</B> [Pitch.Black.Effects] (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Ancient Dreams", (Peaceville),  slipcase, 2CD, <B>400</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Tokyo Warhearts" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Are You Dead Yet?" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Hate Crew Deathroll" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Hatebreeder" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Coal Chamber</B> "s/t" (Roadrunner), <B>350</B> руб.<BR><B>Coldseed</B> "Completion Makes the Tragedy", (Nuclear Blast), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Desaster</B> "666 - Satan's Soldiers Syndicate" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Deadsoul Tribe</B> "A Lullaby for the Devil  (InsideOut), <B>350</B> руб.<BR><B>Dismember</B> "Pieces" (Regain reissue, 2005), <I>10 bonus tracks (Live In Sockholm, 1993)</I>, <B>350</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Exciter</B> "Violence & Force", 84 (Megaforce, 2005, reissue), <B>300</B> руб.<BR><B>Fear Factory</B> "Remanufacture" (Roadrunner, 1997), <B>300</B> руб.<BR><B>Front Line Assembly</B> "Monument", digi, (Metal Mind reissue), <B>350</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>300</B> руб.<BR><B>Impious</B> "Holy Murder Masquerade" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Iron Savior</B> "Dark Assault", (Noise), <B>300</B> руб.<BR><B>Iron Savior</B> "Battering Ram", (Noise), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "Into The Lungs Of Hell" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "The Grand Grimoire" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Grave</B> "As Rapture Comes" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 21.04.2010 12:26:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Amorphis</B> "Far From The Sun", (Virgin), <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Medieval Rites" (Season of Mist), digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Deathreat", <I>double digipack incl. a bonus DVD</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <B>350</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Volume 8 - The Threat Is Real", <B>300</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Bang Tango</B> "From the Hip", 2006 (Perris Records), <B>350</B> руб.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Benedictum</B> "Seasons of Tragedy",  (Locomotive), <B>350</B> руб. <BR><B>Bulldozer</B> "The Day of Wrath" (Metal Mind re-issue), 1985, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "The Final Separation" (Metal Mind re-issue),  1986, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "IX" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Callenish Circle</B> [Pitch.Black.Effects] (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Ancient Dreams", (Peaceville),  slipcase, 2CD, <B>400</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Tokyo Warhearts" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Are You Dead Yet?" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Hate Crew Deathroll" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Hatebreeder" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Coal Chamber</B> "s/t" (Roadrunner), <B>350</B> руб.<BR><B>Coldseed</B> "Completion Makes the Tragedy", (Nuclear Blast), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Desaster</B> "666 - Satan's Soldiers Syndicate" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Deadsoul Tribe</B> "A Lullaby for the Devil  (InsideOut), <B>350</B> руб.<BR><B>Deivos</B> "Emanation from Below" (Empire Records), <B>350</B> руб.<BR><B>Dismember</B> "Pieces" (Regain reissue, 2005), <I>10 bonus tracks (Live In Sockholm, 1993)</I>, <B>350</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Exciter</B> "Violence & Force", 84 (Megaforce, 2005, reissue), <B>300</B> руб.<BR><B>Fear Factory</B> "Remanufacture" (Roadrunner, 1997), <B>300</B> руб.<BR><B>Front Line Assembly</B> "Monument", digi, (Metal Mind reissue), <B>350</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>300</B> руб.<BR><B>Impious</B> "Holy Murder Masquerade" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "Into The Lungs Of Hell" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "The Grand Grimoire" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Grave</B> "As Rapture Comes" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Loudness</B> "Shadows Of War" 86 (Wounded Bird reissue), <B>350</B> руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 04.05.2010 00:51:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><BR><B>Agressor</B> "Medieval Rites" (Season of Mist), digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Deathreat", <I>double digipack incl. a bonus DVD</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <B>350</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Schizo Deluxe" (AFM), <B>350</B> руб. <BR><B>Anthrax</B> "Volume 8 - The Threat Is Real", <B>300</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Bang Tango</B> "From the Hip", 2006 (Perris Records), <B>350</B> руб.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Benedictum</B> "Seasons of Tragedy",  (Locomotive), <B>350</B> руб. <BR><B>Bulldozer</B> "The Day of Wrath" (Metal Mind re-issue), 1985, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "The Final Separation" (Metal Mind re-issue),  1986, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "IX" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Callenish Circle</B> [Pitch.Black.Effects] (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Ancient Dreams", (Peaceville),  slipcase, 2CD, <B>400</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Tokyo Warhearts" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Are You Dead Yet?" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Hate Crew Deathroll" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Hatebreeder" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Coal Chamber</B> "s/t" (Roadrunner), <B>350</B> руб.<BR><B>Coldseed</B> "Completion Makes the Tragedy", (Nuclear Blast), <B>350</B> руб.<BR><B>Cryptic Slaughter</B> "Money Talks", (Relapse), <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Desaster</B> "666 - Satan's Soldiers Syndicate" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Deadsoul Tribe</B> "A Lullaby for the Devil  (InsideOut), <B>350</B> руб.<BR><B>Dismember</B> "Pieces" (Regain reissue, 2005), <I>10 bonus tracks (Live In Sockholm, 1993)</I>, <B>350</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Exciter</B> "Violence & Force", 84 (Megaforce, 2005, reissue), <B>300</B> руб.<BR><B>Fear Factory</B> "Remanufacture" (Roadrunner, 1997), <B>300</B> руб.<BR><B>Front Line Assembly</B> "Monument", digi, (Metal Mind reissue), <B>350</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>300</B> руб.<BR><B>Impious</B> "Holy Murder Masquerade" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Iron Savior</B> "Dark Assault", (Noise), <B>300</B> руб.<BR><B>Iron Savior</B> "Battering Ram", (Noise), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "Into The Lungs Of Hell" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "The Grand Grimoire" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Grave</B> "As Rapture Comes" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Loudness</B> "Shadows Of War" 86 (Wounded Bird reissue), <B>350</B> руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 14.02.2011 21:47:
Отдам за символические деньги лицензионные диски (состояние отличное):<BR><BR>Atrox - Orgasm<BR>Bludgeon - Crucify The Priest<BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal<BR>Carbonized - Disharmonization<BR>Carnival In Coal - French Cancan<BR>Carnival In Coal - Fear Not<BR>Darkthrone - Soulside Journey<BR>Diabolos Rising - Blood Vampirism & Sadism<BR>Dying Fetus - Killing On Adrenaline<BR>Ephel Duath - Phormula<BR>Front Line Assembly - Implode<BR>Hate Eternal - I, Monarch<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele + Motorpenis<BR>Kataklysm - In The Arms Of Devastation (CD+DVD Deluxe edition)<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja<BR>Mortem - Death Is My name<BR>My Dying Bride - The Dreadful Hours<BR>Necrophagia - The Divine Art Of Torture<BR>Neglected Fields - Splenetic<BR>Primordial - Storm Before Calm<BR>Samael - Passage<BR>Spinal Cord - Remedy<BR>Symbiosis - Crisis<BR>Throne Of Chaos - Pervertigo<BR>Umbra Nihil - Gnoia<BR>Vader - Litany<BR>Темнозорь - Горизонты…<BR><BR>grinderrr()nightmail.ru

### COMBICHRIST (U.S.A.) / MORTIIS (Nor.) / AMNISTIA (Ger.) в Москве (19 февраля)

Headcrusher 17.02.2011 01:28:
<B>RUSSIAN SYNTH COMMUNITY представляет:<BR><BR>19 февраля 2011<BR>Москва, клуб ТОЧКА (Ленинский пр-т., 6)</B><BR><BR><B>COMBICHRIST</B><BR>(TBM / Dark Electro, США)<BR><BR><B>MORTIIS</B><BR>(Industrial / Rock / Metal, Норвегия)<BR><BR><B>AMNISTIA</B><BR>(EBM, Германия)<BR><BR>Однозначный хэдлайнер этого вечера, проект <B>COMBICHRIST</B> возвращается к нам после успешного тура с <B>RAMMSTEIN</B>, с багажом из ударных проверенных временем боевиков и хитов с вышедшего несколько месяцев назад альбома «Making Monsters»! Прежде имевшая популярность исключительно на электро-индустриальной сцене группа, сегодня собирает под завязку полные залы и записывает совместные треки с популярными рок-музыкантами, при этом, умудряясь сохранять свою необузданную агрессию и бешеный темперамент. Шоу <B>COMBICHRIST</B> по-прежнему безумны и полны адреналина: мощные ритмы от двух живых барабанщиков, вал электронных звуков и яростный вокал на пределе возможностей человеческих голосовых связок!<BR><BR><B>MORTIIS</B> – проект бас-гитариста культовой норвежской блэк-метал группы EMPEROR, в разное время исполнявший разную музыку: от атмосферного эмбиента до жесткого гитарного индастриала! Со своим последним альбомом «Perfectly Defect» основатель проекта  Ховард Эллефсен оказался где-то на пересечении этих стилей: вязкий гитарный звук, многообразие жутковатых шумовых сэмплов, вокальная истерия, разнообразные ритмические рисунки, эпизодически принимающие формы близкие стилям брейк-бит и драм-н-бейс – это музыка, которая не оставит равнодушными фэнов <B>NIN</B>, <B>SKINNY PUPPY</B> и <B>MARILYN MANSON</B>. Любителям сугубо электронной музыки <B>MORTIIS</B> должен быть хорошо известен как автор ремиксов, в числе которых переработки песен <B>GOTHMINISTER</B>, <B>WUMPSCUT</B>, <B>LEAETHERSTRIP</B> и <B>FUNKER VOGT</B>, а также, благодаря треку «Broken Skin», записанному дуэтом со Стефаном Гротом из <B>APOPTYGMA BERZRERK</B>! Альбом «Perfectly Defect» доступен для бесплатного скачивания на официальном сайте артиста: <A HREF="http://www.mortiis.com" TARGET="_blank">http://www.mortiis.com</A>!<BR><BR>Немцы <B>AMNISTIA</B> исполняют классический EBM. Музыка этого дуэта явно написана под влиянием групп вроде <B>FRONT LINE ASSEMBLY</B> и <B>SKINNY PUPPY</B>, но эти ребята в отличие от своих вдохновителей не сильно злоупотребляют экспериментами, а выдают ровный и доступный материал с хорошо выраженными мелодиями, и некоторыми свежими решениями. Объемный синтезаторный саунд, размеренные ритмы, мощный вокал, из которого старательно удалены все человеческие интонации… Что-то подобное можно было слышать на ранних альбомах <B>IN STRICT CONFIDENCE</B>. Сегодня не так много групп играют такую музыку, делают это хорошо единицы, и <B>AMNISTIA</B> однозначно принадлежит этому почетному меньшинству.  <BR><BR>19 февраля вы получите прекрасную возможность увидеть на сцене сразу три разноплановых уникально звучащих музыкальных коллектива! В течение одного вчера перед зрителями блеснут три ярких грани современной пост-индустриальной музыки – приготовьтесь, будет очень громко! <BR><BR>Помимо московского концерта COMBICHRIST и MORTIIS так же выступят:<BR><BR>18 февраля – Санкт-Петербург, клуб Космонавт<BR>20 февраля – Екатеринбург, Теле-клуб<BR><BR>Официальные страницы Myspace:<BR><BR>Combichrist: <A HREF="http://www.myspace.com/combichrist" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/combichrist</A><BR><BR>Mortiis: <A HREF="http://www.myspace.com/mortiis1" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/mortiis1</A><BR><BR>Amnistia: <A HREF="http://www.myspace.com/amnistia" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/amnistia</A><BR><BR>Программа концерта В МОСКВЕ*:<BR><BR>19 февраля 2011<BR><BR>19:00 – открытие дверей <BR>19:15 – DJ Carni<BR>20:00 – AMNISTIA<BR>21:00 – MORTIIS<BR>22:00 – COMBICHRIST<BR>00:00 – DJ Extra<BR>02:00 – DJs Nastya Steinberg/Tim Kustoff<BR>04:00 – DJ MaXX (RockOracle magazine)<BR><BR>Стоимость билетов на концерт В МОСКВЕ 19 февраля:  <BR><BR>В предварительной продаже:<BR><BR>Танцпартер – 1500 рублей<BR><BR>В день концерта:<BR><BR>Танцпартер - 1600 рублей<BR>VIP - 2500 рублей.<BR>Super VIP (Chillout на третьем ярусе клуба) – 4000 рублей<BR><BR>Стоимость билетов на after-party (для тех, кто пропустил концерт) – 300 рублей.<BR>

### when metal meets electro

Saproling 07.03.2011 19:11:
maxinabox, спасибо за FRONT LINE ASSEMBLY, трэк manical очень понравился!<BR><BR>p.s. вообще, извините, что я немного по-эстонски участвую в топике, мною же начатом, но лучше поздно, чем никогда)))

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 09.06.2011 18:11:
ALETHEIAN	Dying Vine (Hope Prevails Productions)<BR>AUGURY	Concealed (Galy Records)<BR>BLACK SEAS OF INFINITY	AMRITA - The Quintessence (Digipack) (Autumn Wind Productions)<BR>CHIRURGIA	Deep Silence (Lecter Music Agency)<BR>CLANDESTINE BLAZE	Deliverers Of Faith (Northern Heritage Records)<BR>CONTROL DENIED	The Fragile Art... (2CD) (Slipcase) (Relapse Records)<BR>CONTROL DENIED	The Fragile Art... (3CD) (Digipack) (Relapse Records)<BR>DEATH	The Sound Of Perseverance (2CD) (Slipcase) (Relapse Records)<BR>DRACO HYPNALIS	Weavers Of Unrest (Elysion Records)<BR>EMBRYONIC DEVOURMENT	Vivid Interpretations Of The Void (Digipack) (Deepsend Records)<BR>FLESHGOD APOCALYPSE	Mafia (EP) (Willowtip Records)<BR>FRONT LINE ASSEMBLY	Implode (Digipack) (Metropolis Records)<BR>MESSIAH	Underground (2CD) (Digipack) (Massacre Records)<BR>MORTIFERA	Vastiia Tenebrd Mortifera<BR>MORTUARY OATH	Once Upon a Dreary… (Majestic Union Records)<BR>NAPALM DEATH	Death by Manipulation (Earache Records)<BR>NEGLECTED FIELDS	Synthinity (Eldethorn Records)<BR>OBSCURA	Retribution (Vots Records)<BR>OPETH	Blackwater Park (Koch Records)<BR>OPETH	Damnation (Koch Records)<BR>OPETH	Deliverance (Koch Records)<BR>OPETH	Lamentations (Live) (2CD) (Koch Records)<BR>OPETH	Orchid (Icarus Music)<BR>SONS OF CHAOS	Dawn of the Apocalypse (Self Released)<BR>SONS OF CHAOS	Redwork (Bloodsoaked Records)<BR>ZILLAH	Substitute For A Catastrophe (Retribute Records)<BR><BR>grinderrr()nightmail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 05.07.2012 20:54:
Лицензия по 90 руб. (Петербург).<BR>Возможна пересылка.<BR>grinderrr()nightmail.ru<BR><BR><BR>Agressor	Medieval Rites<BR>Angizia	Die Kemenaten Scharlachroter Lichter<BR>Arsonists Get All The Girls	The Game Of Life<BR>Asgaroth	Red Shift<BR>Ashen Light	Стары былины / Славенские вечера<BR>Atrox	Orgasm<BR>Bludgeon	Crucify The Priest<BR>Carbonized	Disharmonization<BR>Carnival In Coal	French Cancan<BR>Carnival In Coal	Fear Not<BR>Cephalic Carnage	Conforming To Abnormality<BR>Cryptopsy	And Then You'll Beg<BR>Dark Funeral	The Secrets Of The Black Arts<BR>Darkthrone	Soulside Journey<BR>Deicide	Till Death Do Us Part<BR>Diabolos Rising	Blood Vampirism & Sadism<BR>Die Apokalyptischen Reiter	All You Need Is Love<BR>Dominion III	Life Has Ended Here<BR>Dominium	Psycho Path Fever<BR>Drastique	Pleasureligion<BR>Dying Fetus	Killing On Adrenaline<BR>Finntroll	Nattfodd<BR>Front Line Assembly	Implode<BR>Hate Eternal	I, Monarch<BR>Hypnos	The Revenge Ride<BR>Hypocrisy	The Fourth Dimension<BR>Illogicist	Subjected<BR>Impaled Nazarene	Suomi Finland Perkele + Motorpenis<BR>Isengard	Hostmorke<BR>Kataklysm	In The Arms Of Devastation (CD+DVD Deluxe edition)<BR>Lux Occulta	My Guardian Anger<BR>Monstrosity	Enslaving The Masses (2CD)<BR>Moonsorrow	Kivenkantaja<BR>Mortem	Death Is My Name<BR>Necrophagia	The Divine Art Of Torture<BR>Odhinn	The North Brigade<BR>Primordial	Storm Before Calm<BR>Raism	Aesthetic Terrorism<BR>Samael	Passage<BR>Scarve	Irradiant<BR>Spinal Cord	Remedy<BR>Symbiosis	Crisis<BR>Theatre Of Tragedy	Theatre Of Tragedy (Slipcase)<BR>Therion	Theli<BR>Throne Of Chaos	Pervertigo<BR>Tiamat	The Astral Sleep<BR>Umbra Nihil	Gnoia<BR>Vader	Litany<BR>Темнозорь	Горизонты…<BR><BR>+ несколько фирменных:<BR>Octagon	Artisans Of Cruelty<BR>The Meads Of Asphodel	The Excommunication Of Christ<BR>Life's Decay	Art Decay Extremism

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 29.10.2013 17:59:
Лицензия. Состояние идеальное.<BR>grinderrr()nightmail.ru<BR><BR>Aarni Bathos<BR>Angizia Die Kemenaten Scharlachroter Lichter<BR>Arsonists Get All The Girls The Game Of Life<BR>Asgaroth Red Shift<BR>Asphyx The Rack<BR>Asphyx Last One On Earth/Crush The Cenotaph/Asphyx<BR>Astral Sleep Unawakening<BR>Atrox Orgasm<BR>Blood Duster Blood Duster<BR>Bludgeon Crucify The Priest<BR>Capharnaum Fractured<BR>Carbonized Disharmonization<BR>Carnival In Coal Collection Prestige<BR>Carnival In Coal French Cancan<BR>Carnival In Coal Fear Not<BR>Carpathian Forest Defending The Throne Of Evil (Digipack)<BR>Cephalic Carnage Conforming To Abnormality<BR>Cephalic Carnage Anomalies<BR>Cradle Of Filth The Principle Of Evil Made Flesh<BR>Crest Of Darkness The Ogress<BR>Cryptopsy And Then You'll Beg<BR>Dark Funeral The Secrets Of The Black Arts<BR>Darkside Cognitive Dissonance<BR>Darkthrone Soulside Journey<BR>Diabolos Rising Blood Vampirism & Sadism<BR>Die Apokalyptischen Reiter All You Need Is Love<BR>Dominion III Life Has Ended Here<BR>Dominium Psycho Path Fever<BR>Drastique Pleasureligion<BR>Eisregen Krebskolonie & Fleischfestival<BR>Esoteric Subconscious Dissolution Into The Continuum<BR>Finntroll Nattfodd<BR>Frantic Bleep The Sense Apparatus<BR>Front Line Assembly Implode<BR>Godflesh Pure<BR>Hate Eternal Fury & Flames<BR>Hate Eternal I, Monarch<BR>Hypnos The Revenge Ride<BR>Illogicist Subjected<BR>Immolation Failures For Gods<BR>Impaled Nazarene Suomi Finland Perkele + Motorpenis<BR>Isengard Hostmorke<BR>Judas Iscariot Heaven In Flames/Dethroned, Conquered And Forgotten<BR>Katatonia Dance Of December Souls / Jhva Elohim Meth... The Revival (Digipack)<BR>Love Lies Bleeding Ellipse<BR>Lunatic Gods Inhuman & Insensible / Cuckoo<BR>Lux Occulta My Guardian Anger<BR>Manes Vilosophe<BR>Manowar Fighting The World<BR>Megadeth Rust In Peace<BR>Monstrosity Enslaving The Masses (2CD)<BR>Moonsorrow Kivenkantaja<BR>Mortician Hacked Up For Barbeque / Zombie Apocalypse<BR>Necrophagia The Divine Art Of Torture<BR>Odhinn The North Brigade<BR>Pantera Vulgar Display Of Power<BR>Psypheria Embrace The Mutation<BR>Raism Aesthetic Terrorism<BR>Riger Der Wanderer<BR>Samael Passage<BR>Savatage Gutter Ballet<BR>Scarve Irradiant<BR>Shape Of Despair Angels Of Distress (Digipack)<BR>Six Feet Under Graveyard Classics<BR>Six Feet Under Haunted<BR>Slayer Reign In Blood<BR>Sleepytime Gorilla Museum Grand Opening And Closing (Digipack)<BR>Spinal Cord Remedy<BR>Subterranean Masquerade Suspended Animation Dreams<BR>The Wicked Sonic Scriptures Of The End Times/Songs To Have Your Nightmares With<BR>The Wicked ...For Theirs Is The Flesh<BR>Therion Theli<BR>Umbra Nihil Gnoia<BR>Unexpect In A Flesh Aquarium<BR>Until Death Overtakes Me Prelude To Monolith<BR>Vader Litany<BR>Voide Of Silence Criteria Ov 666<BR>Темнозорь Горизонты…

### XII Synthetic Snow Festival: ГЛЕБ САМОЙЛОFF and the MatriXX, E-CRAFT, CULTURE KULTUR (12 декабря) 

Headcrusher 01.12.2014 21:55:
<BR>Russian Synth Community представляет:<BR><BR>“XII MOSCOW SYNTHETIC SNOW FESTIVAL”<BR><B>12 декабря 2014</B><BR>Москва, клуб «Театръ» (ул. Старая Басманная, д. 20, стр. 1)<BR><BR><B>ГЛЕБ САМОЙЛОFF and the MatriXX</B> (неопостготика, Россия)<BR><B>E-CRAFT</B> (EBM, Германия)<BR><B>TYSKE LUDDER</B> (EBM, Германия)<BR><B>SYRIAN</B> (space/synth/future-pop, Германия)<BR><B>CULTURE KULTUR</B> (synth/future-pop, Испания)<BR><B>ARRIVAL</B> (synth-pop, Россия)<BR><BR>Двенадцатый международный фестиваль альтернативной электронной и готической музыки SYNTHETIC SNOW пройдет 12 декабря на двух танцполах клуба «Театръ» – с 19.00 и до самого утра вас ждут живые выступления зарубежных и отечественных коллективов и тематические диджей-сеты!<BR><BR>Ритмы электро-индастриала от немецких EBM-групп Tyske Ludder и E-Craft, музыка космоса от итальянской space/synth-группы Syrian, теплые гармонии синти-попа от испанцев Culture Kultur, светлая меланхолия культовых отечественных электронщиков Arrival и специальная электронная программа от хэдлайнера фестиваля – группы Глеб Самойлоff and the Matrixx!<BR><BR>Впервые в истории фестиваля место хэдлайнера Synthetic Snow займет музыкальный коллектив из России! Еще в составе легендарной группы Агата Кристи Глеб Самойлов записывал музыку, которая безо всяких оговорок попадает под определения готик-рок, синти-поп и дарквейв. Образованная в 2010 году группа ГЛЕБ САМОЙЛОFF and the MATRIXX – новая ипостась Глеба как поэта и музыканта. Беспроигрышная комбинация синтетического и гитарного звука, искренняя лирика, пугающе точные образы, крики отчаяния и спасительный смех сквозь слезы. Группа представит специальную электронную программу, в которую, помимо композиций из репертуара The Matrixx, войдут несколько песен Агаты Кристи, в том числе и ранее не исполнявшиеся на концертах The Matrixx.<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=mZyxWMtm0AU" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=mZyxWMtm0AU</A><BR><BR>Специальный гость фестиваля – заслуженный российский синти-поп-дуэт композитора, аранжировщика и саунд-продюсера Дмитрия Постовалова и харизматичного вокалиста Олега Рацкого – ARRIVAL выступит на фестивале с обновленной версией старого хита «Мелодекламация» и премьерой совершенно новой песни! Группа была образована в далеком 1987 году и стала первопроходцем отечественного синти-движения.<BR><BR>Впервые в России выступят хранители традиций немецкой EBM-школы девяностых – E-CRAFT! В арсенале группы десяток альбомов, последний из которых «ReArrested» вышел в этом году, маршевые ритмы, искаженные вокалы, хоровые припевы, мощные басы, многообразие индустриальных шумов и сильный концертный состав. <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=yK0kPlYRuoc" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=yK0kPlYRuoc</A><BR><BR>СULTURE KULTUR – синти-поп из Испании. Первые релизы группы вышли еще в начале девяностых на виниловых пластинках. Музыка Сulture Kultur балансирует на грани синти-поп и EBM звучания. Сумеречная футуристическая атмосфера сплетается из мягких синтетических гармоний, трансовых подложек, строгого ритмического рисунка и уверенно ведущего свою линию вокала. Группа выступит в России впервые!<BR><BR>TYSKE LUDDER – еще одни представители немецкого EBM c более чем двадцатилетней историей, которые впервые сыграют в нашей стране. Здесь все в полном соответствии с традицией: многослойная электроника, топающие ритмы, хрипящий вокал и вокодеры, речевые сэмплы, sci-fi антураж от учителей Front Line Assembly и милитаристский окрас от погодок Funker Vogt. Неразрешимый конфликт между механическим битом и мелодией, подходом технологичным и человеческим. <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=ApEmjzOK5pE" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=ApEmjzOK5pE</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 18.07.2015 12:33:
Лицензия. grinderrr@nightmail.ru<BR>...AND OCEANS	A.M.G.O.D.<BR>ABSU	The Sun Of Tiphareth<BR>AKERCOCKE	The Goat Of Mendes<BR>ANCIENT	God Loves The Dead<BR>ARSONISTS GET ALL THE GIRLS	The Game Of Life<BR>ATHEIST	Piece Of Time<BR>ATHEIST	Unquestionable Presence<BR>ATHEIST	Elements<BR>ATROX	Contentum<BR>ATROX	Orgasm<BR>BLOOD DUSTER	Blood Duster<BR>BLUDGEON	Crucify The Priest<BR>BORKNAGAR	The Olden Domain<BR>CREST OF DARKNESS	The Ogress<BR>CROTCHDUSTER	Big Fat Box Of Shit<BR>CRYPTOPSY	And Then You'll Beg<BR>DARKTHRONE	Transilvanian Hunger<BR>DRASTIQUE	Pleasureligion<BR>FINNTROLL	Midnattens Widunder<BR>FINNTROLL	Nattfodd<BR>FRONT LINE ASSEMBLY	Implode<BR>GREEN CARNATION	A Blessing In Disguise<BR>HAEMORRHAGE	Emetic Cult<BR>HATE ETERNAL	Conquering The Throne<BR>HOCICO	Signos De Aberracion<BR>ILLOGICIST	Subjected<BR>IMMORTAL	Diabolical Fullmoon Mysticism<BR>IN VAIN	The Latter Rain<BR>LOCH VOSTOK	Dark Logic<BR>LUNARIS	Infinite<BR>LUNATIC GODS	Inhuman & Insensible / Cuckoo<BR>LUX OCCULTA	My Guardian Anger<BR>MACABRE	Murder Metal<BR>MEKONG DELTA 	Visions Fugitives<BR>MOONSORROW	Kivenkantaja<BR>NECRONOMICON	The Sacred Medicines<BR>NECROPHAGIA	The Divine Art Of Torture<BR>NOCTE OBDUCTA	Stille (Das Nagende Schweigen)<BR>NOCTE OBDUCTA	Nektar - Teil 1: Zwolf Monde, Eine Hand Voll Traume<BR>ODHINN	The North Brigade<BR>PANTHEIST	Amartia<BR>RIGER	Der Wanderer<BR>SAMAEL	Passage<BR>SCARVE	Irradiant<BR>SHAPE OF DESPAIR	Angels Of Distress (Digipack)<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY	Themes<BR>SIX FEET UNDER	Graveyard Classics<BR>SIX FEET UNDER	Haunted<BR>SODOM	Better Off Dead<BR>SOLEFALD	In Harmonia Universali<BR>SPINAL CORD	Remedy<BR>STORM	Nordavind<BR>TANKARD	The Morning After / Alien<BR>THE BLEEDING LIGHT	The Bleeding Light<BR>THE WICKED	Sonic Scriptures Of The End Times / Songs To Have Your Nightmares With<BR>THE WICKED	...For Theirs Is The Flesh<BR>UNTIL DEATH OVERTAKES ME	Prelude To Monolith<BR>VADER	Litany<BR>WAYD	Decadance<BR>ТЕМНОЗОРЬ	Горизонты…

