# Триада

Дискография
"Танец Теней EP" 2004, Heavy Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### HammerFall

Aethirranathaz 05.06.2004 22:56:
Агмер, я прекрасно понимаю, что Хаммерфолл - это, конечно, говно, но вот до Рапсодии ему по говенности как до Пекина раком. А Самовариус, по мне, примерно такое же говно, как и Хаммерфолл. Ну, может, чуть более или менее говенный. Не суть. А объединил я эти названия в одно слово только потому, что эта триада, с моей точки зрения, наилучшим образом характеризует говенный пауэр.

### Новинки 2015

Dimas 13.01.2016 19:29:
Aurum Solis - Рождение Солнца (2015)<BR>Дебютник группы из Екатеринбурга, представляющий небезынтересный готик-дум-дэт, со стандартными клише для этого стиля, тяжелыми риффами, засильем клавишного ряда, чередованием гроула и чистого вокала, на среднемедленной скорости. Довольно простой, воздушный и изящный материал, трогающий своей простотой и некоторой примитивностью. Но это простительно, если знать, что записано все одним человеком.<BR><BR>Beyond The Dark - 2015 - Beyond The Dark <BR>Свежеиспеченная группа из Италии с первым дебютом на 25 минут предлагает нам насладиться классическим мелодэтом в духе Дарк Транквиллити. Пока ничего не могу сказать, материала мало, эмоций не хватает, играют прекрасно, записаны хорошо, ничего своего, сплошная калька, но в наше время подобное нельзя назвать проблемой. Сложно выдумать что-то новое, а вот оставаться на уровне грандов нужен не один маленький альбомчик, а опыт нескольких творений и лет не в ущерб дебюту.<BR><BR>Blackthorn - Witch Cult Ternion (2015)<BR>Расширенный вариант третьего релиза российской симфоник экстрим готик метал группы состоящей только из девушек. Это новое творение коллектива, посвященное одному из древнейших колдовских культов - культу Луны, - представляющему темную и загадочную сторону женской сущности. Три главные лунные фазы, издревле символизирующие: рождение, жизнь и смерть, - отождествляющихся с триадой "Дева, Мать, Старуха". В сюжетной канве альбома триада обретает плоть и становятся тремя сестрами-ведьмами, управляющими миром с помощью темных сил. Вот так гласит релиз. Ну что же, прослушивание прошло вовсе не на фоне, а с любопытством и не зря. Действительно, материал достойный и интересный, но опять-таки не первобытен, но об этом я уже устал повторяться в любом отзыве на альбом групп недавно появившихся. Потому, не буду. Альбом интересен, любителям мелодик блэка должно покатить, Если вам сразу не понравится, дальше не слушайте.<BR><BR>Cerebrium - When I Am Dead (2015) <BR>Дебютник группы из Рыбинска организованной Ильей Мороком успевшим сделать славные проекты BOG~MOROK и ВО СКОРБЯХ. Теперь он решил создать думблэковое полотно с хорошим звуком и отличными риффами. Ажурный, стальной и в некотором роде мелодичный материал без лишних экспериментов. Местами вспомнилcя ранний BETHLEHEM.<BR><BR>E-Force - 2015 - Demonikhol<BR>Четвертая работа бывшего басиста-вокалиста канадской группы VOIVOD Эрика Форреста. Агрессивный и концептуальный материал сильно окрашенный в трэш-ноты. Риффы вроде и механические, но создающие определенный живой эффект и демоническую атмосферу. Несколько монотонно, но звучит жирно.<BR><BR>Ether - Hymns Of Failure (2015)<BR>Депрессивненый блэк мэйд ин Канада. Второй альбом спустя восемь лет после дебюта. Ну что сказать... Соответствующее настроение он создает, ни дать, ни взять, но... ничего новенького. А должно ли оно быть в таком стиле?<BR><BR>Evig Hat - Ikonoklassist (2015) + Evig Hat - More or Less Human 2015 + Evig Hat`2015`Det Misantropiske Manifest<BR>Три последних творения прослушанных мною на неделе от норвежского one-man band возглавляемого неким Satan'ом, который за 2014-2015 года выпустил 16 полноформатников, 6 мини-альбомов и 2 сплита. Клепальщик, одним словом. Но какой! Качество всех его релизов на высоте и по звуку и по содержанию. Несколько морозная музыка построенная на чистых тяжелых риффах, при почти отсутствии соло-партий. Дарк блэк в духе раннего Immortal и Ancient. Среднетемповый убийственный материал с отдельными скоростными вспышками, насколько хаотичными, настолько и разнообразными.

