# Devastation



## Дискография

### "Violent Termination" 1987, Thrash



### "Signs Of Life" 1989, Thrash



### "Idolatry" 1991, Thrash




## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Что шибче - ранняя SEPULTURA или поздний Мэрлин Мэнсон?

SunSeth 29.11.2001 23:08:
Ранняя Селипутра - это что - "Bestial Devastation" ? Тогда, конечно, я за Мэнсона.<BR><BR>P.S. Да и поздняя (без Кавалеры) - не фонтан...

### И вновь о death-metal...

Z 28.12.2001 12:50:
2 terrorizzer: Первые два альбома Sepultura'ы это Morbid Vision и Bestival Devastation -- весьма и весьма хилые... Ребята проснулись на Шизофрении (жаль, хреновое продюсирование), после чего их приметили и дали возможность записать их лучшие альбомы -- Beneth the Remains и Arise (имхо, однозначно их лучший).<BR>Дебютник Cannibal Corpse из себя тож ничего не представляет. А Hipocrisy как раз относиться к бандам, которые развиваються, причем в лучшую сторону.<BR>Дебютник Death, разумееться, надо рассматривать только с точки зрения истории -- тогда это был онозначно прорыв. Слава Богу, что Чак взрослел, а вместе с ним и его музыка.<BR>2 Dimitrus: Имхо, вокал у Чака слабоват. Хотите хороший вокал?... Из брутального дэза это, например, Dying Fetus... Имхо, пидераст Дэни тож весьма недурно глотку дерет... Не очень брутально, зато весьма и весьма разнообразно.<BR>

### SOULFLY vs. SEPULTURA

Панкрат 31.10.2002 17:49:
лучшие альбомы, на мой взгляд - Beastial Devastation (который мини) и Beneath The Remains

### посоветуйте мне трэш

BigD 30.10.2003 20:31:
+<BR>Exodus "Fabulous Disaster"<BR>Kreator "Terrible Certainty"<BR>Sepultura "Beneath the Remains"<BR>Artillery "Terror Squad", "By Inheritance"<BR>Flotsam & Jetsam "No Place for Disgrace"<BR>Destruction "Eternal Devastation" etc.<BR>Living Death "Protected from Reality" etc.

### посоветуйте мне трэш

Aethirranathaz 01.11.2003 23:21:
Morbid: <I>весь список до сепультуры - это предтеча трублека....</I><BR>Кстати, насчет Сепультуры и труе-блеска - их первые Morbid Visions/Bestial Devastation - это угаръ... :))))))

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 19:04:
S.U.P ANGELUS HOLY75 CD		<BR>S.U.P To Live Alone HOLY69Digipack		<BR>SACRIVERSUM Beckettia Gothic Metal CD Serenades		<BR>Sadorass - Strenght And Wisdom CD 		<BR>SATHANAS(Usa)"Cruentos Diabolos"MCD		<BR>SCREAMING AFTERBIRTH puke pile		<BR>Septic Flesh Mystic Places of Dawn + Temple of the lost Race HOLY05 Remastered Digipac(3)		<BR>Septic Flesh The Eldest Cosmonaut HOLY37 CD + vhs Video Tape		<BR>SEVERED REMAINS a display of those defiled Comatose		<BR>Severed Savior 'Brutality is Law'		<BR>Sickness Verbrante erde		<BR>Siksakubur  Back to vengeance / The carnage  CD 		<BR>SIRENITY 1 album Digi-pack Holy rec		<BR>Skepticism-aes mCD 		<BR>Skepticism-Farmakon CD 		<BR>Skepticism-Lead & Aether CD 		<BR>SOCIUS/AUGUR split 01  cd-r		<BR>SPAWN OF POSSESSION 2002		<BR>SPINEGRINDER - A Visual Symphony of Horror mcd insane grind 		<BR>SQUASH BOWELS "For Dead God - International Devastation" CD		<BR>Stille Volk Maudat Holy84 Ltd Digipack		<BR>Stutthof - Towards Thy Astral Path...CD			<BR>SUMMON fire turns everything...black (m)		<BR>SWAN CHRISTY One with the swan Gothic Metal CD Black Lotus		<BR>TANGORODRIM those who unleashed		<BR>TENEBROSUS cd-r		<BR>THE CREST	Letter from Fire	CD<BR>THE LIGHT IN DARK/THROEUM "SPLIT" CD 		<BR>THEATRES DES VAMPIRES The (un)official history Sympho Black Metal CD 		<BR>THEATRES DES VAMPIRES -Vampyrisme (NEW CD!!!)		<BR>Throneaeon-Neither Of Gods CD 		<BR>TORMENTOR HUN "Recipe Ferrum"		<BR>Tribute to S.U.P Box 3 CD 		<BR>Tristitia Garden of Darkness HOLY80 Digipack		<BR>TRISTITIA the last grief 58holy		<BR>TWILIGHT ...and with the twilight.		<BR>Tyrant Legend CD D-00073 		

### Адские Новогодние Новинки

Kostolom 29.12.2003 16:05:
Ногогоднийэ новинки!<BR>Последние месяца этак четыре я экономил на завтраках, жульничал по-мелкому, всеми правдами и неправдами копил денюшки, чтобы осуществить напоминающий «Дранг Нах Остен» поход за компакт-дисками… И вот это свершилось! Вчера я и Зепп мощно затарились компактами.<BR>Сначала – о приобретениях брата:<BR>1.JUDAS PRIEST: british steel, painkiller, priest live, ram it down (на «родных»)– всё это естественно из серии The Remasters. Стоит ли говорить, что все эти релизы, за исключением концерта, уже у брата имеются на родных. (Кстати, он готов их продать по 220 р. Диски в идеальном состоянии, как и буклеты.)<BR>2.А также!! JUDAS PRIEST rarities vol 1. (пиратский диск, но с буклетом) – включает все бонус-треки, когда-либо выходившие у ДжП – тут и все бонусы с серии The Remasters, и бонус с японского/австралийского издания альбома Demolition, и две старые вещи, перезаписанные с Риппером и Скоттом Тревисом (с сингла Bullet Train)… а также на этом ЧУДЕ имеется НИГДЕ не выходившая официально Mother, Father, Son – взято с бутлега 1975 года. Длится этот раритет 9 мин. <BR>3. MAD MAX – не помню, какой<BR>4. MAJESTY – последний альбом, вышедший на АМГ<BR>5. LACRIMOSA satura / alles luge – куплен благодаря моим увещеваниям в дигипаке от Айронда и оставлен на «чёрный день»<BR>Теперь мои новинки:<BR>1. CANNIBAL CORPSE tomb of the mutilated (Пхоно)– 10/10 -тотальное мясо. Весело и угарно!! Крис Барнс на высоте, пан Мазуркевич тоже. Особенно меня впечатляет супер-сочетание булькающего вокала и булькающего баса.<BR>2. CANNIBAL CORPSE butchered at birth (Пхоно, дигипак) –  10/10 - супер-альбом, классика дэса, что тут ещё скажешь… Больше всего мне нравится MEAT HOOK SODOMY!!!!!<BR>3.FINNTROLL jaktens tid (Пхоно) – купил, ибо дико перся от Midnattens Widunder. В принципе, не открою Америки, сказав, что музыка изменилась. Ни в лучшую, ни в худшую стороны… Но оба альбома – на высоте! Хумппа-фолк-блек – это нечто мега-рулезное - 10/10<BR>4. DESTRUCTION mad butcher / total devastation (Союз) – б/о, ибо послушал только две песни. Только начинаю знакомиться с этой группой. Но уже очевидно, что она имеет свое собственное лицо (я ж в восьмидесятых не жил (почти), посему попрошу не постить великовозрастно-ироничных ремарок). Короче, будем, видимо, брать все остальное – до воссоединения. Кстати: буклета нет. Союз, как всегда, выпускает лажу…(см. след. позицию)<BR>5. IRON MAIDEN best of b-sides (пиратка с супер-буклетом) – супер-релиз, представляющий собой один из трех дисков, вложенных в Мейденовскую шкатулку. Даже купив вышедшие в России мп3 Медйенов из серии Домашняя Коллекция, такой подборки не собрать… Короче, ВСЁ, что выходило на синглах – имеется в виду не вошдешие в альбомы вещи, каверы и т. п. – плюс неcколько концертных вещей- с Дикинсоном и Бейли, и вроде ДиАнно… - 10/10!!!<BR>6. BLACK SABBATH feat TONI IOMMI seventh star – пиратка за 33 1/3 рублей, купленная на распродаже – пока не слушал<BR>

### 15-летие &quot;E.S.T.&quot;...

Kate_Moray 30.12.2003 19:07:
2 pafos<BR>Ни разу не убедительно :)))) <BR>Вот пример постинга нашего знатока в топике о новинках<BR>&lt;Kostolom&gt;<BR>Теперь мои новинки:<BR>1. CANNIBAL CORPSE tomb of the mutilated (Пхоно)– 10/10 -тотальное мясо. Весело и угарно!! Крис Барнс на высоте, пан Мазуркевич тоже. Особенно меня впечатляет супер-сочетание булькающего вокала и булькающего баса.<BR>2. CANNIBAL CORPSE butchered at birth (Пхоно, дигипак) – 10/10 - супер-альбом, классика дэса, что тут ещё скажешь… Больше всего мне нравится MEAT HOOK SODOMY!!!!!<BR>3.FINNTROLL jaktens tid (Пхоно) – купил, ибо дико перся от Midnattens Widunder. В принципе, не открою Америки, сказав, что музыка изменилась. Ни в лучшую, ни в худшую стороны… Но оба альбома – на высоте! Хумппа-фолк-блек – это нечто мега-рулезное - 10/10<BR>4. DESTRUCTION mad butcher / total devastation (Союз) – б/о, ибо послушал только две песни. Только начинаю знакомиться с этой группой. Но уже очевидно, что она имеет свое собственное лицо (я ж в восьмидесятых не жил (почти), посему попрошу не постить великовозрастно-ироничных ремарок). Короче, будем, видимо, брать все остальное – до воссоединения. Кстати: буклета нет. Союз, как всегда, выпускает лажу…(см. след. позицию)<BR>5. IRON MAIDEN best of b-sides (пиратка с супер-буклетом) – супер-релиз, представляющий собой один из трех дисков, вложенных в Мейденовскую шкатулку. Даже купив вышедшие в России мп3 Медйенов из серии Домашняя Коллекция, такой подборки не собрать… Короче, ВСЁ, что выходило на синглах – имеется в виду не вошдешие в альбомы вещи, каверы и т. п. – плюс неcколько концертных вещей- с Дикинсоном и Бейли, и вроде ДиАнно… - 10/10!!!<BR>6. BLACK SABBATH feat TONI IOMMI seventh star – пиратка за 33 1/3 рублей, купленная на распродаже – пока не слушал<BR><BR>Судя по изложенному, многоуважаемый знаток только-только начал знакомится с подобной музыкой вообще.... Что же это у него за триста дисков?? 

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 14.03.2004 01:46:
Вот кое что в наличии.<BR>8-903-538-34-38 coiot@mail.ru<BR>Дима<BR>Спрашивайте полный каталог!!!!!!!!!<BR><BR>ENGORGE dead...fuck...blackness   Dark horizonrec.<BR>SONS OF CHAOS  Redwork  Bloodsoaked rec.<BR>EPHEL DUATH the painter's palette 2003 Earache<BR>TRANSMETAL Las alas del emperador 1998 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL El llamado de la hembra 1997 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL Mexico barbaro 1996 prod:SCOTT BURNS<BR>INVERTED there can be only one...Shiver rec.<BR>NAZXUL totem Vampire rec.<BR>UNDER MOONLIGHT SADNESS geneticsis 2001<BR>AVATAR Memoriam draconis Shiver rec.<BR>POLYMORPH Innocent suffering 1998<BR>GOREFEST chapter 13 SPV<BR>KWELHERSE/FLUMMENTOD Split CD NSBM Very GOOOOOOD<BR>SAMMATH verwoesting devastation 2002 Black<BR>TRIMONIUM Blow the horns 2003 black<BR>FERRO IGNIQUE's  World wide war 2002 black<BR>KRONOS "Colossal Titan Strife"<BR>WASTEFORM "Ignorance Through Sovereignty"<BR>MISANTHROPIC "Soulreaver"<BR>HUMAN MINCER "Embryonized"<BR>AARNI/UMBRA NIHIL "Split CD"<BR>CARNAL LUST "Whore Of Violence"<BR>DAHMER "The Studio Sessions - Discography"<BR>INFERNAL HATE "The Wisdom Of Obscure Dimensions"<BR>INSISION/INVERACITY "Split CD"<BR>SEPSISM "Severe Carnal Butchery"<BR>TortureIncident/ BrutalInsanity  CD[grindcore!]<BR>IGNITION -1 (MIGRAINE IN THE MEMBRANE) compilationbrutal death grind<BR>WOJCZECH Chronologic discography 95-2002<BR>THIRDMOON Bloodforsaken 1999 Napalm<BR>SKYFORGER Thunderforge 2002 Folter<BR><BR><BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 19.03.2004 01:29:
Вот еще кое что.<BR>8-903-538-34-38<BR><BR>DECEPTION "Permanent Torment"<BR>GOMORRHA "Sexual Perversity By Autopsy" <BR>Surgical Dissection "Absurd Humanism"...<BR>Scr.Afterbirth New!!!!!!! <BR>DIN ADDICT Music For Opened Minds CD <BR>KUTABARE "Finger Food Fetish For The Morbidly Abnormal" CD (new!)<BR>WTN "Rotting In Pestilence" CD<BR>THE COUNTY MEDICAL EXAMINERS "Forensic Fugues And Medicolegal Medleys" CD<BR>BIRDFLESH	Night of the ultimate mosh	2002<BR>GHOUL"We Came For The Dead" CD<BR>LORD GORE"The Autophagous Orgy" CD<BR>Embalming Theatre "Sweet Chainsaw Melodies" CD <BR>CARCASS tribute CD<BR>FERMENTO "Symbols of Decrepitude .. Symbols of Supremacy" CD <BR><BR>YEARNING Evershade Holy87CD Orchestral Gothic Metal<BR>BOX 4 CD THE HOLY BIBLE VOL 1.2.3.4 Unreleased songs compil Holy79BXX <BR>Holy Bible vol II+III+IV+ tribute to paradise Lost Box 4 Cds HOLY79BX <BR>Stille Volk Satyre Cornu HOLY66Digipack<BR>Tristitia Garden of Darkness HOLY80 Digipack<BR>Stille Volk Ex-Uvies HOLY39Digipack<BR>Stille Volk Maudat Holy84 Ltd Digipack<BR>Chaostar Chaostar HOLY57 Digipack<BR>Chaostar Threnody HOLY67 Digipack<BR>Paradise Lost Tribute As We Die For... HOLY35 Digipack<BR>Septic Flesh Revolution D.N.A HOLY50Digipack<BR>Nightfall Diva Futura HOLY46 CD<BR>Nightfall ElectroNegative HOLY42MCD (with 4 unreleased tracks !)<BR>Elend Winds Devouring Men HOLY82CD<BR>Elend Weeping Nights HOLY26 Limited & numbered Digipack<BR>Elend Leчons de Tщnшbres HOLY08CD<BR>Tristitia Garden of Darkness HOLY80 Digipack<BR>Tristitia The Last Grief HOLY58 Digipack<BR>TRISTITIA Crucidiction HOLY21CD original version Only<BR>Natron Necrospective HOLY78CD<BR>Soulgrind INTO THE DARK VALES OF DEATH HOLY76CD<BR><BR><BR>KWELHERSE/FLUMMENTOD Split CD NSBM Very GOOOOOOD<BR>SAMMATH verwoesting devastation 2002 Black<BR>TRIMONIUM Blow the horns 2003 black<BR>FERRO IGNIQUE's  World wide war 2002 black<BR>KRONOS "Colossal Titan Strife"<BR>WASTEFORM "Ignorance Through Sovereignty"<BR>MISANTHROPIC "Soulreaver"<BR>HUMAN MINCER "Embryonized"<BR>AARNI/UMBRA NIHIL "Split CD"<BR>CARNAL LUST "Whore Of Violence"<BR>DAHMER "The Studio Sessions - Discography"<BR>INFERNAL HATE "The Wisdom Of Obscure Dimensions"<BR>INSISION/INVERACITY "Split CD"<BR>SEPSISM "Severe Carnal Butchery"<BR>TortureIncident/ BrutalInsanity  CD[grindcore!]<BR>IGNITION -1 (MIGRAINE IN THE MEMBRANE) compilationbrutal death grind<BR>WOJCZECH Chronologic discography 95-2002

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:11:
PALE FOREST : 'the anonymous caesar' LTD edition digipack				<BR>Paradise Lost Tribute As We Die For... HOLY35 Digipack				<BR>Penumbra Seclusion  CD				<BR>Perished Seid  CD D-00110 				<BR>PERNICIOUS blood-lust				<BR>PERVERSE - Blunt of stench				<BR>PERVERSIST "machine grind surgery" brutal death, Czech 				<BR>PERVERSIST "necrophilharmony" brutal death, Czech republic				<BR>PLAN E songs for a rainy day 1998 Solardisk				<BR>Portal	Fourthcoming 			<BR>PRIMIGENIUM(Spa)"Intolerance"CD				<BR>Prohibitory	In Death We Trust		CD	<BR>protest "have a rest, please" grind core - new				<BR>PURGATORY - Bestial				<BR>PURGATORY - Blessed by flames				<BR>Pustulated (Pathognomonic Purulency MCD Re-issue 				<BR>QUO VADIS ''KROL'' CD				<BR>RABAELLIUN Burn the promises land (digi)				<BR>realm of carnivora (est) verised relvad cd   estonian black metal				<BR>RECLUSION - Shell of Pain				<BR>Retch - Ben-wa Baby Heads				<BR>Retch - Reinsertion of Aborted Remnants MCD				<BR>ROSICRUCIAN no cause for celebration 94				<BR>S.M.E.S "The Good, The Bad & Me" NEW RELEASE!!!				<BR>S.U.P To Live Alone HOLY69Digipack				<BR>SACRIVERSUM Beckettia Gothic Metal CD Serenades				<BR>sacrosanctum "fragments" - gothic doom rock metal				<BR>SADISTIC INTENT resurrection (m)				<BR>SAMMATH verwoesting devastation 2002 Black				<BR>Sanatorium "Fetus rape" MCD brutal guttural death in Devourment/Disgorge/Retch vein				<BR>SANITYS DAWN / FETUS EATERS split CD<BR>SARGEIST "Satanic Black Devotion" CD				<BR>SATHANAS(Usa)"Cruentos Diabolos"MCD				<BR>Scr.Afterbirth New!!!!!!! 				<BR>secretum "happy, happy killing time" - fast and aggressive death thrashmetal				<BR>SEIRIM - the empire of the dead CD								<BR>Sepsism Purulent decomposition + bonus   Displeased CD				<BR>Sepsism To prevail in disgust CD/TS/LS FBP-012  Brutal US death/grind <BR>Septic Flesh A fallen temple 1998				<BR>SERPENS AEON "Dawn Of Kouatl" CD				<BR>Serpent Obscene	Serpent Obscene	CD		<BR>SHREDDED CORPSE - Exhumed and molested reissue + Demo's EXTREMIST rec (1992-1998)				<BR>Sickness Verbrante erde				<BR>SIRENITY 1 album Digi-pack Holy rec				<BR>Skepticism-aes mCD 				<BR>Skepticism-Lead & Aether CD 				<BR>SKYFORGER Thunderforge 2002 Folter				<BR>SlamFist	Skullsmasher		Mcd	<BR>SnowBlind	Self titled(memebers of Nightfall CD			<BR>SOILENT GREEN          A STRING OF LIES        CD 				<BR>SOILWORK - Steelbath Suicide re-release with bonus track				<BR>SOILWORK - The Chainheart Machine				<BR>SOLEFALD NOR "Pills Against The Ageless Ills" 				<BR>SOLSTAFIR(ICE)TIL VALHALLAR MCD 1995  				<BR>Soulgrind INTO THE DARK VALES OF DEATH HOLY76CD				<BR>SPAWN OF POSSESSION Cabinet 2002				<BR>SPINEGRINDER - A Visual Symphony of Horror mcd insane grind 				<BR>Stille Volk Ex-Uvies HOLY39Digipack				<BR>Stille Volk Maudat Holy84 Ltd Digipack				<BR>Suppository "punching out reality" CD grind core from Holland ala Nasum/Regurgitate				<BR>Surgical Dissection "Absurd Humanism"...	

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 15.04.2004 03:52:
NEW's OBSCENE EXTREME <BR><BR>IMPETIGO&gt; Buio Omega  enhanced MCD New<BR>SQUASH BOWELS No Mercy enhanced CD New<BR>FLESHLESS "Sensual Death Immitation" CD<BR>ISACAARUM - "Menzes Exorcism" CD!!<BR>KAVIAR KAVALIER "Studio Y" CD<BR>OBSCENE EXTREME 2000 CD <BR>OBSCENE EXTREME 2001 CD <BR>OBSCENE EXTREME 2002 CD <BR>OBSCENE EXTREME 2003 CD <BR>INGROWING "Sunrape" CD<BR>SQUASH BOWELS "For Dead God - International Devastation" CD<BR>NEGLIGENT COLLATERAL COLLAPSE "Reprocess Segment Database Extender"CD<BR>FLESHLESS "Nice To Eat You" CD<BR>FLESHLESS "Grindgod" CD<BR>MALIGNANT TUMOUR "Dawn of A New Age" CD<BR><BR>CRIPPLE BASTARDS tribute	Falafel grind	1999	OBSCENE prod<BR>FURBOWL The autumn years BLACK MARK 1994

### Новинки... 2004

Headcrusher 14.05.2004 21:26:
"Мощнейший энгри в стиле ранней сепултуры"<BR><BR>2Jingjang: Чувак, ты гонишь! Ты раннюю Сепультуру то слышал?! И на что, по твоему мнению, похож "Destroy", на "Morbid Visions" или на "Schizophrenia"?  Или может он похож на "Bestial Devastation"?!<BR><BR>:-)))<BR>

### The Prodigy и всё такое

Orgrim 26.06.2004 12:58:
2Headcrusher - входит. Просто забыл его почемуто упомянуть.<BR>Morbid Visions/Bestival Devastation конечно сыроваты. А вот потом все нереально круто. До Roots включительно. <BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 21.06.2005 19:18:
PANTHEIST - 2005 - Amartia (Firedoom Music)<BR>Второй альбомчик талантливых британцев, опять порадовавший ненатужным дарк фьюнералом. Чересчур мрачная музыка, при этом, поразительно мелодичная. Этот концептуальный альбом порадует слух всех любителей дума. Он намного более похоронный, чем дебют.<BR><BR>UMBRA NIHIL - 2005 - Gnoia (Firedoom Music)<BR>Дебютный полнометражник финов, знакомых многим по сплиту с AARNI трежлетней давности. Медленный параноидальный дум, досточно мелодичный и меланхоличный, со своеобразным вокалом. Для любителей UNHOLY и раннего CATHEDRAL этот альбом будет более, чем ценен. Радует то, что все песни довольно разнообразны и не похожи одна на другую.<BR><BR>SHAM RAIN - 2005 - Someplace Else (Firebox Records)<BR>Вторая полнометражная работа суомцев, чей вокалист поет также в ENTWINE. Все тот же атмосферно-воздушный дарк-готик-рок, полный чувств и эмоций. Очень советую любителям готического рока и поздней ANATHEMA. Качество изумительное, материал очень душевный.<BR><BR>SHADOW CUT - 2005 - Pictures Of Death (Firebox Records)<BR>Необычный релиз для финской конторы. Такое с ними иногда бывает. Мощный и скоростной black-death metal дебют, в меру мелодичный и экстремальный. В группе значатся ударник из IMPALED NAZARENE и басист MOONSORROW. Материал альбома оригинальным не назовешь, тут есть влияния и от DARK FUNERAL, и от DISSECTION, и от многих других. В то же время, все сделано качественно, технично и с умом. Так что, назвать плохой эту работу, язык не поворачивается.<BR><BR>TOTAL DEVASTATION - 2005 - Reclusion (Firebox Records)<BR>Вот и еще одна нетипичная для финского лейбла работа. Второй альбом финского коллектива пропагандирующего брутальный thrash death metal с отголосками раннего ENTOMBED, MORBID ANGEL, NEUROSIS и STRAPPING YOUNG LAD. Динамичный и разнообразный материал, поражающий своей разрушительной мощью. Качество записи и техника по высшим стандартам.<BR><BR>GRAVE FLOWERS - 2005 - Incarcerated Sorrows (Firebox Records)<BR>Второй альбом шведского проекта Матте Андерсона, фронтмена GODGORY. Спустя пять лет после дебюта. Атмосферный готик дум с чистым вокалом, пронизанный печальными настроениями, мелодичными гитарными соло и непередаваемой изящностью. Пожалуй что, такое долгое ожидание стоило того. <BR><BR>BEHEXEN - 2004 - Rituale Satanum (Dynamic Arts Records)<BR>Ремастированное переиздание дебюта финских сатанистов, вышедшего в оригинале в 2000 году. Записан он был в Астиа студио, ремастирован на Финнвоксе. Эта музыка очаровывает своей сыростью и злобой, ненавистью к Христу и необыкновенно агрессивными риффами. Давненько я не слышал тру блэка, способного мне настолько понравиться.<BR><BR>mp3 в соответствующем разделе ищите<BR>

### http://3mp3.ru

Criminal 09.01.2006 20:52:
Давненько я не писал, ну да ладно, наверстываю:<BR><BR>Mourning Beloveth - A Murderous Circle (2005) высококлассный дум<BR><BR>Mind Ripper - Kahos Humana (2005) выдающийся блэк с эффектной и впечатляющей мелодичностью<BR><BR>Mors Principium Est - The Unborn (2005)  лучший альбом этой мелодетовой группы<BR><BR>Bleeding Through - The Truth (2006)  металкор<BR><BR>Killswitch Engage - Alive Or Just Breathing (2005) переиздание величайшего металкор альбома всех времен, один из ярчайших дисков в истории метала<BR><BR>Gorefest - La Muerte (2005)  без комментариев<BR><BR>Swallow The Sun - Ghosts Of Loss (2005) невероятно яркий и насыщенный альбом, особенно если учесть, что играют дум<BR><BR>Swarm Of The Lotus - The Sirens Of Silence (2005) талантливая группа и глубокий по содержанию альбом<BR><BR>Yob - The Unreal Never Lived (2005) необычный дум<BR><BR>Amorphis - Eclipse (2006) больше сказать нечего<BR><BR>Raunchy - Death Pop Romance (2006) мелодет<BR><BR>Mastodon - Call Of Mastodon (2006) прощальная компиляция лучшей группы современности от Relapse<BR><BR>Vader - The Art Of War (2005) <BR><BR>Absence, The - From Your Grave (2005) качественный треш/мелодет из США<BR><BR>Nodes Of Ranvier - The Years To Come (2005) металкор<BR><BR>Logh - A Sunset Panorama (2005) <BR><BR>Place Vendome - Place Vendome (2005) <BR><BR>Old Man's Child - Vermin (2005) <BR><BR>Kataklysm - In The Arms Of Devastation (2006)<BR><BR>Pig Destroyer - Terrifyer (2004) грайнд<BR><BR>Symphorce - Godspeed (2005) хороший павер (событие для 2005-го года)<BR><BR>Masterplan - Aeronautics (2005) <BR><BR>Symbiontic - Vaya (2005) <BR><BR>Hostile Breed - Узоры шрамов - законы войны (2005) <BR><BR>Excalion - Primal Exhale (2005) <BR><BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus (2005) <BR><BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal (2005) <BR><BR>Beseech - Sunless Days (2005) неплохая метал-готня<BR><BR>Bullet For My Valentine - The Poison (2005) металкор с уклоном в хеви<BR><BR>Lacrimosa - Lichtgestalten (EP) (2005) <BR><BR>Lamb Of God - Killadelphia (2005) <BR><BR>Still Remains - Of Love And Lunacy (2005)  заштампованый по сути металкор<BR><BR>Himsa - Hail Horror (2006) еще один хеви-металкор<BR><BR>Avenged Sevenfold - City of Evil (2005) <BR><BR>Berzerker, The - World Of Lies (2005) <BR><BR>Soul Demise - Blind (2005) классный мелодет<BR><BR>Soilent Green - Confrontation (2005) оригинальный хардкор/грайндкор<BR><BR>Slumber - Fallout (2005) очень профессиональный и качественный дум<BR><BR>Rapture - The Silent Stage (2005) отличный мелодичный пост-дум

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 08.02.2006 03:05:
Да, если кому интересно - небольшой список ожидаемых новинок (зима - весна 2006):<BR><BR>February<BR><BR>   13.02 - Katatonia - My Twin [Single]<BR>   15.02 - Ensiferum - Dragonheads [EP]<BR>   17.02 - Amorphis - Eclipse<BR>   20.02 - Arachnes - In Praise Of Science<BR>   20.02 - Dismember - The God That Never Was<BR>   20.02 - Pyramaze - Legend Of The Bone Carver<BR>   21.02 - Flotsam & Jetsam - Live In Japan [DVD]<BR>   21.02 - Mastodon - The Workhorse Chronicles [DVD]<BR>   22.02 - Kalmah - The Black Waltz<BR>   23.02 - Oomph! - Gott ist ein Popstar [Single]<BR>   24.02 - Kataklysm - In the Arms of Devastation<BR>   24.02 - Blind Guardian - Fly [Single]<BR>   24.02 - Majesty - Hellforces<BR>   24.02 - Jorn - The Duke<BR>   27.02 - Krisiun - AssassiNation<BR>   27.02 - Darkthrone - The Cult Is Alive<BR>   27.02 - Manowar - The Sons Of Odin [Single]<BR>   27.02 - Mystic Circle - The Bloody Path Of God<BR><BR>March<BR><BR>   ········   Wayd - Ghostwalk<BR>   ········   Sepultura - Dante XXI<BR>   ········   The Gathering - Home<BR>   ········   Queensryche - I'm American [Single]<BR>   06.03 - Sinergy - Sins Of The Past<BR>   10.03 - Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles<BR>   13.03 - Aeternus - Hexaeon<BR>   13.03 - Katatonia - The Great Cold Distance<BR>   21.03 - Cannibal Corpse - Kill<BR>   22.03 - Ajattara - &#196;p&#228;re<BR>   24.03 - Rage - Speak Of The Dead<BR>   24.03 - Theatre Of Tragedy - Storm<BR>   24.03 - Altaria - The Fallen Empire<BR>   24.03 - Trouble - Live In Stockholm [Live]<BR>   24.03 - Doro - Warrior Soul<BR>   27.03 - Madder Mortem - Desiderata<BR>   27.03 - Venom - Metal Black<BR>   27.03 - Andromeda - Chimera<BR>   27.03 - Evergrey - Monday Morning Apocalypse<BR>   28.03 - Impaled Nazarene - Pro Patria Finlandia<BR>   31.03 - Vanden Plas - Christ.0<BR>   31.03 - Sonata Arctica - For The Sake Of Revenge [DVD]<BR>   31.03 - Queensryche - Operation: Mindcrime II<BR><BR>April<BR><BR>   ········   Symphony X - TBA<BR>   ········   Illnath - Second Skin of Harlequin<BR>   ········   Carpathian Forest - Fuck You All<BR>   ········   Elvira Madigan - Regent Sie<BR>   ········   Sentenced - Buried Alive [DVD]<BR>   ········   Def Leppard - YEAH!<BR>   ········   Novembre - Materia<BR>   ········   Autopsy - Dark Crusades [DVD]<BR>   ········   Negura Bunget - OM<BR>   ········   Iron Savior - TBA<BR>   ········   Lake Of Tears - TBA<BR>   ········   Celesty - TBA<BR>   ········   Zyklon - Storm Detonation Live [DVD]<BR>   ········   Korpiklaani - Tales Along This Road<BR>   ········   Ministry - Rio Grande Blood<BR>   ········   Satyricon - Now, Diabolical<BR>   ········   Skyclad - Jig-a-Jig [EP]<BR>   03.04 - Manowar - TBA<BR>   04.04 - Lacuna Coil - Karmacode<BR>   11.04 - Attacker - The Unknown<BR>   21.04 - Steel Attack - Diabolic Symphony<BR>   21.04 - Moonspell - Memorial<BR>   24.04 - Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway<BR>   26.04 - Eternal Tears Of Sorrow - Before The Bleeding Sun<BR><BR>May<BR><BR>   ········   Eternal Gray - NUMB [EP]<BR>   ········   Blaze - TBA<BR>   ········   Manticora - TBA [DVD]<BR>   ········   Ivory Tower - It<BR>   ········   Melechesh - Emissaries<BR>   ········   Edenbridge - The Grand Design<BR>   ········   Tool - TBA<BR>   ········   Deicide - The Stench Of Redemption<BR>   ········   Sun Caged - TBA<BR>   ········   Manigance - L'ombre Et La Lumi&#232;re<BR>   08.05 - Enslaved - Ruun<BR>   09.05 - KMFDM - TBA [EP]<BR>   29.05 - Celtic Frost - Monotheist

### продажа родных CD

Forn 09.04.2006 22:38:
все по 250, от 10 шт - по 200.<BR>писать на asehty@yandex.ru<BR><BR>ABLAZE MY SORROW 1996 If emotions still burns <BR>ABYSSOS 1997 Together we summon the dark <BR>AD INFERNA  L'Empire des Sens<BR>ALASTIS 1995 ...And Death Smiled <BR>ALASTIS 1997 The other side <BR>ALASTIS 1998 Revenge <BR>ALASTIS 2001 Unity <BR>AMORTIS  Summoned By Astral Fire<BR>ANOREXIA NERVOSA 1997 Exile <BR>ASTAROTH Annus Suprimus<BR>ASTAROTH 1997 Sklavengott <BR>ASTAROTH 1999 Violent Soundtrack Martyrium <BR>ATANATOS 1998 The oath of revenge (digi) <BR>ATANATOS 1999 Devastation - The Third Attack <BR>BAL-SAGOTH 1995 A Black Moon Broods Over Lemuria <BR>BAL-SAGOTH 1996 Starfire burning... <BR>BAL-SAGOTH 1998 Battle magic <BR>BAL-SAGOTH 1999 The Power Cosmic <BR>BAL-SAGOTH 2001 Atlantis Ascendant <BR>BARATHRUM 1996 Eerie <BR>BARATHRUM 1999 Saatana <BR>BARATHRUM 2000 Okkult <BR>BATHORY 1996 Blood on ice <BR>BATHORY 2001 Destroyer of Worlds <BR>BEHEMOTH 1996 Grom <BR>BEHEMOTH 1999 Satanica <BR>BEHEMOTH 2002 Zos Kia Cultus <BR>BLACK MESSIAH 1998 Sceptre Of Black Knowledge <BR>BLOODTHORN 1997 In the shadow of your black wings (digi) <BR>BLOODTHORN 1999 Onwards Into Battle (digi) <BR>BLOODTHORN 2001 Under The Reign Of Terror <BR>BORKNAGAR 1997 The olden domain <BR>CADAVERIA  Far Away From Conformity<BR>CADAVERIA 2002 The Shadows? Madame <BR>CALLENISH CIRCLE  Escape<BR>CALLENISH CIRCLE 1999 Graceful... Yet Forbidding <BR>CATHEDRAL 1991 Forest Of Equilibrium <BR>CATHEDRAL 1993 The Ethereal Mirror <BR>CELESTIAL SEASON 1993 Forever Scarlet Passion <BR>CEMETARY 1993 Godless Beauty <BR>CEMETARY 1994 Black Vanity <BR>CEMETARY 1996 Sundown <BR>CEMETARY 2000 The Beast Divine (digi) <BR>CRADLE OF FILTH 1994 The Principle Of Evil Made Flesh <BR>CRADLE OF FILTH 1996 Vempire <BR>CRADLE OF FILTH 1999 From The Cradle To Enslave <BR>CRADLE OF FILTH 2001 Bitter Suites To Succubi <BR>CREMATORY 1993 Transmigration <BR>CREMATORY 1994 ...Just Dreaming! <BR>CREMATORY 1995 Illusions <BR>CREMATORY 1996 Crematory (digi) <BR>CREMATORY 1997 Awake (digi) <BR>CRUACHAN 1996 Tuatha na gael <BR>CRUACHAN 2000 The Middle Kingdom (digi) <BR>CRUACHAN 2002 Folk-Lore (digi) <BR>CRYOGENIC 2003 Parsifal 21 (digi) <BR>CRYPTIC CARNAGE 1999 Retrospect 2000 <BR>DARK FUNERAL 1996 The secrets of the black arts<BR>DARKWOODS MY BETROTHED 1996 Autumn roars thunder <BR>DARZAMAT 1997 In the flames of black art (promo) <BR>DEATH 1988 Leprosy <BR>DEATH 1990 Spiritual healing <BR>DECEMBER MOON 1996 Source of origin <BR>DEVISER 1996 Unspeakable cults <BR>DIABOLICAL MASQUERADE 1996 Ravendusk in my heart <BR>DIABOLICAL MASQUERADE 1997 The phantom lodge (digi) <BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 1998 Soft & stronger <BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 1999 Allegro Barbaro <BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 2000 All You Need Is Love <BR>DIMMU BORGIR 1995 For All Tid (limited digi) <BR>DODHEIMSGARD 1997 Monumental possession <BR>DODHEIMSGARD 1999 666 International <BR>DORN 2000 Falschheit <BR>DORN 2002 Schatten der Vergangenheit <BR>DORNENREICH 1997 Nicht um zu sterben <BR>EISREGEN 1998 Krebskolonie <BR>EISREGEN 1998 Zerfall <BR>EISREGEN 2000 Leichenlagar <BR>EMPEROR 1999 IX Equilibrium <BR>EMPEROR 2001 Prometheus <BR>ENSLAVED 1998 Blodhemn (digi) <BR>ENSLAVED 2000 Mardraum <BR>ENSLAVED 2001 Monumension (digi) <BR>ETERNAL TEARS OF SORROW 1999 Vilda Mannu <BR>EVOL 1995 The Saga Of The Horned King <BR>EVOL 1996 Dreamquest <BR>EWIGKEIT  Radio Ixtlan<BR>EWIGKEIT  Land Of Fog <BR>EWIGKEIT 1997 Battle Furies <BR>FINNTROLL   Nattfodd<BR>FINNTROLL 1999 Midnattens Widunder <BR>FINNTROLL 2001 Jaktens Tid <BR>FOREFATHER 1999 Deep Into Time <BR>FUNERAL ORATION 1996 Sursum luna (digi) <BR>GODKILLER  The Rebirth of the Middle Ages<BR>GODKILLER 1998 The end of the world <BR>GODKILLER 2001 Deliverance <BR>HAGGARD 1997 And thou shalt trust the seer <BR>HAGGARD 2000 Awaking The Centuries <BR>HOLLENTHON 1999 Domus Mundi <BR>

### По поводу ператства

ixtiandr 10.04.2006 13:24:
Вот, кстати. Передо мной - ирондовской Катаклизм новый. Посмотрите внимательно на название альбома на торце (чисто случайно заметил). Вместо Devastation написано Devestation. Мелочь вроде бы, но... Косяк есть? Есть. Вряд ли это "фишка" такая, не так ли?

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

slesar 05.09.2006 22:40:
Kataklysm 2006 "The Arms Of Devastation" - я в шоке, дорогая оЧественность...Куда что делось...Не узнал этих канадцев...У них что, произошла смена всего состава группы, чтоль? Скатились и вовсе в посредственный трешедэт...Короче, сильно разочарован...<BR><BR>Motorhead 2006 "Kiss Of Death" - а вот это просто ураган! Старый конь борозды никогда не испортит...ВЕЛИКИЕ!!!

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 28.10.2006 09:09:
Azrael	There Shall Be No Answer	Nuclear Blast	Death-metal	320 руб<BR>Darksinroy	Demons Of My Inside	Musicaz	Hardcore	270 руб<BR>Drilfist	Disposed	Self-prod	Hardcore (mini-CD)	150 руб<BR>Dracko	El Mundo De Los 	Self-released	Heavy-power	270 руб<BR>Guilles De Rais	Life is a Garden Of Whores	Guiles De Rais	Techno-Black-Death	270 руб<BR>Great White	Revisiting Familiar Waters	Mausoleum	Hard-rock	350 руб<BR>Graven	The Shadows Eternal Call	Undercover	Black-metal	270 руб<BR>Gaias Pendulum	Scarlet Visions	Hateworks	Doom-metal	270 руб<BR>Foeticide	Embrace Of Death	Onslaught	Melodic Death	320 руб<BR>From Forgotten Being	Black cataklysm	Witchcraft	Black-metal	270 руб<BR>Fear Of Eternity	Spirit Of Sorrow	Moribund	Black-doom	320 руб<BR>Enmity	Illuminations Of Vile Engorgement	Permeated	Death-grind	270 руб<BR>Ephemera's Party	Lamento Ostinato	Dioxzion	Progressive	270 руб<BR>Centurions Ghost	A Sign Of Things To Come	I Hate	Stoner Doom	270 руб<BR>Burialmound	Devil's Work	Sound Riot	Death-black	270 руб<BR>Bullhead/OUTSIDE	split CD	NephereX	Hardcore	270 руб<BR>Black Fates	A Piece Of Dream	Self-prod	Heavy-metal classic	270 руб<BR>Bestial Devastation/Obscene	split CD	Redrum	Death-grind	270 руб<BR>Atavism/Drain Of Impurity/Mincer	split CD	Coagulated	Death-grind	270 руб<BR>Atavism/Putrefied Genitalia	split CD	DGMB	Death-grind	270 руб<BR>Apotheosus	The Fall And The Triumph	Profane	Sympho-black	270 руб<BR>Dissimulation	Prakeikimas	Ledo Takas	Death-black	270 руб<BR>Disparaged	Blood Source	Assburn	Death-metal	270 руб<BR>Deamon	Descend Dethrone	CDN	Death-metal	270 руб<BR>Demonlord	Helltrust	Source Of Deluge	Sympho-power	270 руб<BR>

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 16.01.2007 21:04:
A TRAITOR LIKE JUDAS “Nightmare Inc.” - CD (Dockyard1) - 2005 <BR>A TRAITOR LIKE JUDAS – новая надежда европейского метал-кора, и их дебютный альбом, "Nightmare Inc." (2005) – превосходный пример того, как метал-кор должен звучать сегодня: множество запоминающихся с первого раза фрагментов, потрясающие партии гитар, россыпь великолепных риффов и ритмических сбивок, остросоциальные и едкие тексты. Этот альбом не является сущим откровением и шедевром на все времена, но уже довольно давно на европейской метал-кор-сцене не рождалось таких впечатляющих и ураганно-мощных пластинок, как "Nightmare Inc.". <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE  <BR><BR>BB KING “Take A Swing With Me” – CD (SPV) - 2006 <BR>20 классических треков Би Би Кинга, включая его первый громкий хит "Three O'Clock Blues".  <BR><BR>BLACK STROBE “A Remix Selection” – CD (Beggars Group) - 2006 <BR>Компиляция лучших ремиксов электронного проекта Black Strobe. Black Strobe – это парижане Ivan Smagghe и Arnaud Rebotini, одни из наиболее экстраординарных представителей современной танцевальной музыки. Дуэт студийного волшебника и диско-фрика творит в своеобразной манере пересечения рок-музыки и детройтского техно. "A Remix Selection" представляет собой коллекцию нашумевших "doom disco" версий. Среди прочих мастерских переделок - творения Depeche Mode, версия трека Bloc Party "Like Eating Glass", электронный хит Sweet Light "Abusator" и даже ремикс на Rammstein "Keine Lust".   <BR><BR>CELLDWELLER “Celldweller” – CD (Bad Taste) - 2003 <BR>Celldweller - группа из Детройта (США), созданная человеком по имени Klayton (настоящее имя Scott Albert, бывший член ныне несуществующих Circle of Dust), который пишет всю музыку и тексты песен. Слава пришла к группе после того, как инструментальная версия песни "One Good Reason" появилась как саундтрек в игре Need for Speed: Most Wanted. Творения Клэйтона очень часто сравнивают с творчеством группы Nine Inch Nails. Одноименный альбом "Celldweller" вышел в 2003 году. Отличный techno-industrial. Возможно, это был лучший, в своем направлении, альбом 2003 года!   <BR><BR>DEVASTATIONS “Coal” – CD (Beggars Group) - 2006 <BR>Новый альбом австралийского трио. Их первый альбом произвел эффект разорвавшейся бомбы. Karen O из Yeah Yeah Yeahs в журнале MOJO и германский ROLLING STONE признали дебютную пластинку группы лучшей за 2004 год. Ребята активно гастролировали по Европе вместе с Tindersticks, осели в Берлине, где писали музыку к кино вместе с Alexander Hacke (Einsturzende Neubauten). Также Александр принял участие и в работе над новым альбом Devastations. Медленные, мрачные песни, с низким голосом, под фортепиано, для любителей Кейва (времен MURDER BALLADS), Леонарда Коэна и Джарвиса Кокера.   <BR><BR>FRANK POPP ENSEMBLE “Touch And Go” – CD (Unique Records) - 2005 <BR>Френк Попп - яркий персонаж клубно-музыкального мира, ди-джей, музыкант и дизайнер. The Frank Popp Ensemble- это радужная утопия 60-х, Фарфиза и Хаммонд органы, фрик-бит, нью-джаз, ритм-н-блюз, гараж, фанк, соул, саундтреки к шпионским фильмам и tasy listening. Аромат ушедшей эпохи, драйв живых инструментов и беспечные песенки, объеденённые виртуозным семплингом. Всё это великолепие подчинено концептуальной идее Фрэнка: эпоха 60-х на новый лад! Touch & Go - новый альбом, дюжина свежих композиций, несомненно хитовых , по скольку иначе и не бывает, когда речь идёт о The Frank Popp Ensemble.  

### Thrash - Metal

Kostolom 14.06.2007 01:31:
На самом деле из трэша всенепременно стоит вспомнить такие бронебойные коллективы, как Hobb's Angel of Death (первый), Coven, Hirax 2004-й, Onslaught - альбом этого года и второй с третьим их релизы,  Devastation '92; также скоре техно-трешевые, но от этого не менее крутые Toxik и Realm, а кроме того офигенную группу I.N.C. (Indestructible Noise Command), оба релиза Napalm и такой замечательный бэнд, как Wargasm.

### Новый альбом KATAKLYSM &quot;PREVAIL&quot; записан!

†SixpOunder† 26.01.2008 16:58:
KATAKLYSM has just finished the recording process for their highly anticipated new album<BR>"PREVAIL".<BR><BR>Comments producer/guitarist J-f Dagenais:<BR><BR>"Finally... I'm the one who never takes a break in the band and I can finally breathe!! After two months, the album is fucking done! Just layed down a few leads yesterday and double checked everything, the album came out great. The sources are fantastic and don't expect "In the Arms of Devastation 2" - this album stands on a league of its own, everyone gave it 150%. It's the most brutal since "Temple of Knowledge" and "Serenity in Fire" and the most catchy since "Shadows & Dust" and "ITAOD". Expect the best, because that's the effort we gave it. Next week we fly to Jason Suecof's studio in Orlando, FL. where we will be putting the final touches to this masterpiece!"<BR>-J-F<BR><BR>Album is scheduled for release via Nuclear Blast Records May 23rd Europe / May 27th North America and rest of the world.<BR>-------------------------<BR>p.s: Жду с нетерпением выхода! Последний альбом ("In The Arms Of Devastation") был мегакрутым, имхо самым лучшим в их творчестве...<BR>

### ВИНИЛ - хочу всё знать

fixedk 08.04.2008 21:26:
Я венил конечно не собираю но вот некоторые вещи всеже есть и есть планы коечего прикупить<BR>из того что есть:<BR>OLD 1988 - Old Lady Drivers (Earache)<BR>Taramis 89 - Stretch Of Imagination<BR><BR>ну и коече что буду скидывать<BR>Acid Reign - Obnoxius (Under One Flag)<BR>Anacrusis - 90 Reason (Active)<BR>DRI - 4 of a kind (metal blade enigma)<BR>Deathrow - deception ignored (noise)<BR>Mekong Delta - mekong delta (torrid/gwr)<BR>Gothic Slam оба<BR>devastation - signs of line<BR>

### KATAKLYSM в России 6-7 июня

#6pounder# 23.01.2009 16:15:
Новость офигенная! Давно их ждал! Что касается творчества, то с 2000 Катаклизм стал гораздо интереснее. Грань между мелодикой и брутальностью предают узнаваемость и оригинальность группе. В период с 2002 по 2008 "In The Arms Of Devastation" (2006) - считаю лучшим альбомом. 

### DESTRUCTION в России 21-23 февраля

ward 28.01.2009 23:59:
Выступление DESTRUCTION глазами авторитетных очевидцев:<BR><BR>«Ещё до начала концерта российский промоутер поведал мне, что Destruction на сцене “убирают” многие группы, даже “коллег по цеху” Kreator. Сначала я, конечно, засомневался в его словах, но посмотрев вживую на “Разрушение”, я понял, что он имел ввиду. Конечно, двоим музыкантам, не так то легко делать шоу на сцене, но Шмир и Майк, можно сказать, “работают живьём” за четверых. <BR><BR>Из Шмира, надо сказать, вообще потрясающий фронтмэн, общаться с публикой у него получается очень хорошо, а ведь далеко не каждому музыканту удается настроить и расположить к себе фэнов, пришедших на концерт».<BR><BR>Darkside.ru<BR><BR>«Появившаяся троица легендарных музыкантов с первой же песни показала собравшимся, как действительно должен звучать настоящий зубодробительный трэш…»<BR><BR>Журнал Dark City<BR><BR>«Двухметровый верзила Шмир и его тщедушный подручный Майк, проклепанные с ног до головы и вооруженные рогатыми гитарами, были встречены дружным ревом, на что ответили ревом как минимум десятикратным. Оглушительный, в буквальном смысле слова, саунд, валил с ног и не оставлял ни малейших шансов ушным перепонкам. Впрочем, это мало кого-то смутило, если кого-то вообще смутило, ведь люди пришли на концерт группы, которая, в конце концов, называется Destruction. Здесь-то и стало ясно, зачем на сцене три микрофона – поющего Шмира, как Змея Горыныча, можно было разглядеть со всех точек "Точки" и он максимально направленно доносил свои разрушительные послания до фанатов, перемещаясь от одной стойки к другой и третьей».<BR><BR>Metallibrary.ru<BR><BR>«Задник с традиционным черепом и лого группы, шикарная ударная установка, три микрофонных стоек и полная самоотдача музыкантов».<BR>Журнал Terrorizer<BR><BR>«Вердикт: концерт Destruction был отменный! Группа убедительно показала, что хороша не только в студии, но и вживую..,»<BR>TheMetallist.com <BR><BR>Cостав DESTRUCTION:<BR><BR>SCHMIER - вокал, бас<BR>MIKE - гитара <BR>MARC - ударные<BR><BR>Дискография <BR><BR>Sentence of Death (1984)<BR>Infernal Overkill (1985)<BR>Eternal Devastation (1986)<BR>Mad Butcher (1987)<BR>Release from agony (1988)<BR>Live without sense (1988/89) (?)<BR>Cracked Brain (1989)<BR>All hell breaks loose (2000)<BR>The Antichrist (2001)<BR>Alive Devastation (2002)<BR>Metal Discharge (2003)<BR>Live Discharge - 20 Years Of Total Destruction (2004, DVD)<BR>Inventor Of Evil (2005)<BR>Thrash Anthems (2006)<BR>D.E.V.O.L.U.T.I.O.N. (2007)<BR><BR>Дискография Neo-Destruction (Destruction без Шмира), не учитывается в официальной дискографии группы:<BR><BR>Destruction (1994. Mini CD)<BR>Them Not Me (1995, Mini CD)<BR>The least successful human cannonball (1998)<BR><BR>Полезные ссылки:<BR><BR>Официальный Web-сайт – www.destruction.de<BR><BR>Сайт клуба XO: www.xoclub.ru<BR>Сайт организаторов концерта: www.alive-concerts.ru<BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 04.04.2009 08:54:
Objekt 4	Mindscars	Self-prod	Dark ambient	350 руб<BR>Accurst	A Phantom's Noctuary	Serepene Hell	Dark ambient/neoclassic	350 руб<BR>Aivolavistys	Ala Katso Ihmista	Off records	Punk-rock (THE EXPLOITED) (digi)	350 руб<BR>Testphasen Negative	How I Won	Serepene Hell	Ambient	350 руб<BR>Grey Daturas	Dead In The Woods	Crucel Blast	Experimental/Psychodelic	350 руб<BR>Teratogeny	Mundo Famelico	Magnicidio	Grindcore	350 руб<BR>Vanden Plas	Beyond Daylight	InsideOut	Progressive (digi-book)	400 руб<BR>Easy Rider	Evilution	Locomotive	Heavy-metal	350 руб<BR>Ever Since	Fight The Element	Self-prod	Gothic-metal	350 руб<BR>Mathyr	Mathyr	Self-prod	Black-death	350 руб<BR>Ignis Fatuus	In Our Mad Bliss	Self-prod		350 руб<BR>Sacred Oath	Darkness Visible	Sentinel Steel	Heavy-metal	350 руб<BR>StormHammer	Cold Desert Moon	Century Media	Power-metal	350 руб<BR>Terdor	Axis panzerzug Anno November 1942		Black-metal	300 руб<BR>Titanic	Wreckage (The Rest)	Retroactive	Heavy-metal	350 руб<BR>Twilight Guardians	Tales of the Brave	Angular	Power-metal	350 руб<BR>Unrest	Bloody Voodoo Night	Point Music	Heavy-metal	400 руб<BR>Urn	Dawn of the Devastation	NSOL	Black-thrash-metal	300 руб<BR>Van Ee	Dance With an Angel	Music Avenue	Hard rock	350 руб<BR>Cybernetic	Erosion	Black	Industrial/Darkwave	350 руб<BR>Sabbah Navahthani	Sabbah Navahthani	Necroterror	Sludge/Doom	350 руб<BR>Sick Room 7	Hail Intollerance	Soundspheric	Doom/Ambient	350 руб<BR>Sons Of Tomorrow	The New Beginning	Self-prod	Hard-rock	300 руб<BR>Cypher Seer	Awakening Day	Sentinel Steel	Heavy/power	350 руб<BR>Byron Nemeth	2000	Self-prod	Guitar	350 руб<BR>Dedication	The Enemy Within	Sleaszy Rider	Heavy-power-metal  	350 руб<BR>Devast	Art Of Extermination	Deep Send	Death-metal	300 руб<BR>Diorrhed	B-XVI	End Of Silence	Grindcore	300 руб<BR>Dr.Sin	Shadows Of Light	MMM	Hard-rock	350 руб<BR>Drakher	Primal Machine	Delkov	Hard-rock	350 руб<BR>Ritual Spirit	Ritual Spirit	Shar Records	Heavy-metal	350 руб<BR>Rudra	Brahmavidya	Trinity	Black-metal	300 руб<BR>Rough Silk	Symphony Of Life	Breaker	Heavy/Prog	400 руб<BR><BR>Есть ещё какие-то позиции фирменные дешёвые. Смотрите в нашем магазине на сайте.

### KATAKLYSM в России 6-7 июня

A_l_a_n 07.06.2009 14:35:
вот такой сет-лист привели на контакте<BR><BR>Prevail 08<BR>Resurrected 04<BR>Chains Of Power 08<BR>Let Them Burn 06<BR>Where The Enemy Sleeps 02<BR>As Death Lingers 08<BR>Serenity In Fire 04<BR>Taking The World By Storm 08<BR>Blood In Heaven 08<BR>Crippled & Broken 06<BR>The Road to Devastation 06<BR>As I Slither 04<BR>Blood on the Swans 04<BR>Manipulator of Souls 01<BR>Like Angels Weeping (The Dark) 06<BR>In Shadows & Dust 02

### KATAKLYSM в России 6-7 июня

no more links 08.06.2009 02:09:
да, было бодро! :ап: особенно вот эти песни хороши: <BR><BR>Serenity In Fire<BR>As I Slither<BR>In Shadows & Dust<BR>The Road to Devastation<BR><BR>и с дебютного LP одна вещь была, да... (мне показалось - вообще одноимённая, Sorcery, но хз...))<BR><BR>Звук хороший! Короче, Спике спасибо...за то, что довезли)<BR><BR>Мароон послушал - ничо сказать не могу, не моё. Но играли в целом толково. Там еще и разогревающая группа была какая-то, "отечественного производства" - нечто модное :gigi:

### KATAKLYSM в России 6-7 июня

#6pounder# 08.06.2009 14:35:
Seducer:(19.01.2009 19:22)<BR><BR>"Кстати, тогда они играли в одну гитару и это звучало несколько обидно!"<BR><BR>&gt; насколько я знаю по концертным видео они достаточно давно уже так играют, и в этот раз не исключение. Кстати, гитарист в моментах где интервал (например в терцию) переходит на партию 2-ой гитары (обычно при повторе квадрата). В целом и в одну гитару они звучат очень мясисто, так что на концертах, имхо, её вполне достаточно.  <BR><BR>State Oppression:(08.06.2009 12:15) 	  <BR> <BR>"...просто басист стал вокалистом и пришол новый басист" - вот кстати под конец заключительной вещи "The road to devastation" Маурицио взял бас, а басист нырнул в толпу ) Забавно было)<BR><BR>МясоЖопый &gt; а ты я смотрю никак не успокоишся насчет нынешнего материала Катаклизма. Ну не нравится - не слушай, только вот не надо постоянно пиздеть, что старый материал - заебись, а текущий репертуар сей банды слушают только начинающие "деэ-метл-хеды". По таким постам ты сам похож на 16-ти летнего. Если ты такой олдскульщик великий - слушай своих стареньких  Deranged, Hhammorage и т.д... Я к старой школе дэта абсолютно нормально отношусь, просто не надо людям навязывать свои интересы...   

### Новинки 2009

Хорёк 12.06.2009 19:30:
<A HREF="http://mediaportal.ru/mp3/152804-thor-devastation-of-musculation-2006.html" TARGET="_blank">http://mediaportal.ru/mp3/152804-thor-devastation-of-musculation-2006.html</A><BR><BR>Во какие группы оказывается есть

### Долгожданные вкусности от SEDUCER'S EMBRACE

#6pounder# 11.12.2009 11:50:
Max Fedoseev &gt; Честно говоря не знал, что это фича такая модная. Яркий пример подобного Kataklysm - "Crippled and broken" [In the arms of devastation - 2006]. Давно обратил внимание на треск, но думал, что это косяк, связанный со сжатием (ибо у меня он тока в мп3). Не понимаю я что в этом хорошего. Только слух режет как артефакт)<BR>------------------------<BR><BR>"...шведский мастеринг оказался профанацией и работу вам сделали по принципу "на отъебись" (С) | - вот тут, пожалуй, соглашусь. Ничего меганавороченного в звуке нет абсолютно. У нас в России можно сделать не хуже. Но SE попробывали, это их выбор и их право. В следующий раз подумают имеет ли смысл отправлять за бугор) Кстати, намного ли дороже обошелся "шведский" мастеринг в сравнении с местным? 

### КЛАССИКА 2000ых

Слоновер 19.05.2010 12:05:
Dark Tranquillity - Character  2005 <BR>Kataklysm - Shadows & Dust  2002 <BR>Kataklysm - Serenity In Fire  2004  <BR>Kataklysm - In The Arms Of Devastation  2006  <BR>Kataklysm - Prevail  2008 <BR>Kreator - Enemy of God 2005<BR>Therion - Lemuria  2004<BR>Nightwish - Wishmaster  2000 <BR>Nightwish - Century Child  2002 <BR>Stratovarius - Polaris  2009

### KATAKLYSM в России 9-10 августа

#6pounder# 23.05.2011 13:21:
hostile - видимо, не понимаешь) Оригинальный бэнд, смешавший в себе мелодэт/блек с бруталом.<BR><BR>Shadows & Dust (2002)<BR>Serenity in Fire (2004)<BR>In the Arms of Devastation (2006)<BR><BR>Это у них классика, хотя и последние альбомы неплохие, но не более. Более старый Катаклизъм - не по мне, там много плохоразборного брутал-дэта) 

### KATAKLYSM в России 9-10 августа

Слоновер 23.05.2011 13:28:
Меня тоже Катаклизьм дико всавляет, начиная с 2002. Тащемта 2008 и 2010 тоже хороши, только не такие хитовые как 2004 и 2006.<BR>А а до 2002 альбомы один или 2 раза прослушал только лет 10 назад, вообще не вставляют.<BR><BR>Особенно сносят башню песни To Reign Again, For All Our Sins, Crippled And Broken, The Road To Devastation

### KATAKLYSM в России 9-10 августа

#6pounder# 28.05.2011 16:32:
tich666 &gt; Блек? Ну хотя бы вот: <BR><BR>The Road to devastation <BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=R3lRn58AhtI" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=R3lRn58AhtI</A><BR><BR>Let them burn<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=CRQrWH3QXhU" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=CRQrWH3QXhU</A> (проигрыш с 1-03 - и таких подобных мест полно во всем творчестве). 

### Возрождение легендарной группы SHAH

Игорь 20.03.2012 21:27:
Редкое видео ШАХ:<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=AgEj2rG2BCI" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=AgEj2rG2BCI</A><BR><BR>Открывашка в Мюнхене - TOTAL DEVASTATION<BR><BR>Анатолий Крупнов<BR>Антон Гарсия<BR>Андрей Сазонов

### Возрождение легендарной группы SHAH

Слоновер 22.03.2012 10:46:
Ну весь то трэш разный бывает. А у Шаха я всех песен не слышал, но, например, песня TOTAL DEVASTATION слизана с металлики чуть более, чем полностью )

### Возрождение легендарной группы SHAH

Слоновер 22.03.2012 13:18:
Блять, Факер, ты даже в своих песнях плагиата на Креатор не замечаешь, хуле тебе объяснять.<BR>Я тебе привёл в пример TOTAL DEVASTATION, не помню точно с какой-то песни там напижжено, но 1984 год явно.<BR>Щас включил песню Threshold of Pain - блять, ну явно спижжены риффы с Метлы, только глухой не услышит.

### Новинки 2012

belial 10.05.2012 11:44:
NACHTRUF “Geistwerdung” – 2012 (меланхоличный блэк-метал)<BR>Австрийское трио дебютирует на говнолейбле Black Devastation. Нахуярив 4 трэка на 43 минуты, музыканты погребли себя в гробу плагиата и однообразного материала. <BR>Высокий каркающий скрим, отсылки к стародавнему думу, и прямое воровство норвежской блэкни начала 90-х – вот такой Нахтруф. Вещи длиннющие и затянутые, может быть и более комплексные, чем трэки на первых дисках Сатирикона и Инслейвда, но от этого они ни в чем не выигрывают. Брать слушателя за глотку, блэкари пытаются за счет печальной и мизантропичной атмосферы. Этим занимаются многие, и как правило, без особого успеха. Прогулки по ночному лесу (см.облогу австрияк, где чернота и одинокая зачуханная березка), уже подзадолбали.Верхом крутизны, музыканты видимо считают крайне резкие переходы от среднетемпового блэка с героическим обертонами, к занудному акустическому бряканью на одной струне. Это совершенно не клеится между собой и в этом их главный косяк и стратегическая ошибка. Проскальзывают добротные мрачные риффы, но их скоро задвигает в задницу, бесконечная архаичная и пустая мелодика. Безумия нет, эмоциональности нет. <BR>Третий эшелон. Ловить нечего. <BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>

### STALWART - Manifest Of Refusal - 2012

Martin 13.08.2012 16:02:
01. The Carma Circle 5:28<BR>02. Downgrade Evolution 5:10<BR>03. Rise Of The Ninth Wave 5:10<BR>04. Last Dawn Of The Era 6:24<BR>05. Corrosion 6:05<BR>06. Idol Of The Time 4:53<BR>07. It's Just My Choice 6:03<BR>08. Manifest Of Refusal 5:59<BR>09. Renaissance Through Devastation 6:41<BR><BR>Recorded, mixed and mastered at Hertz Studio, Poland, by Slawek and Wojtek Wieslawsky.<BR><BR>Напомню, что альбом вышел 22 мая сего года на канадском лейбле PRC Music<BR><BR>Качаем, обсуждаем:<BR><BR><A HREF="http://narod.ru/disk/59314683001.5882e3362dab2103c4beda1d0a1488a9/Stalwart-2012-Manifest-Of-Refusal.zip.html" TARGET="_blank">http://narod.ru/disk/59314683001.5882e3362dab2103c4beda1d0a1488a9/Stalwart-2012-Manifest-Of-Refusal.zip.html</A>

### Destruction vs Manic Depression или плагиаторы идей????

vitaly 25.11.2012 18:25:
Fucker, у Destruction по большому счету всё их дораспадное творчество, за исключением разве что сомнительного Cracked Brain, заслуживает отдельного внимания. Два студийника, Infernal Overkill и Eternal Devastation, так просто шедевральны. Release from Agony, особенно первая сторона, тоже весьма неплох, но перекомпрессированные гитары сильно портят впечатление. Концертник, да, он просто великолепен, и, кстати, на нем песни с Release... звучат на порядок круче. Перечисленного, я считаю, вполне достаточно, чтобы считаться классиками жанра. <BR>Новый Destructon, конечно, по-хуже будет, примитивней и однообразней. Майк почему-то перестал играть внятные соляки, даже на старых вещах (разучился что ли?).<BR>Из позднего Destructon я бы выделил Inventor of Evil, в общем неплохой альбом, местами даже напоминает старое творчество.<BR>У Sodom мне нравятся всего два альбома,  записанные с Гоcдзиком.<BR>Kreator из этой троицы, пожалуй, наиболее сильная команда, у которой хороших альбомов по-больше и музыканты по-сильнее. <BR>Но все перечисленные команды формировали этот стиль (трэш и не только), были первопроходцами, легко узнаваемы, записали несколько альбомов, которые стали классикой.<BR>Любая же российская команда будет вторична по отношению к ним, потому что не будь Destruction, Kreator, Slayer и т.д., не было бы ни Manic Depression ни тысяч других похожих друг на друга команд по всему миру.<BR>А тексты и названия песен - это все второстепенно и несущественно.

### Destruction vs Manic Depression или плагиаторы идей????

tich666 25.11.2012 20:21:
"Два студийника, Infernal Overkill и Eternal Devastation, так просто шедевральны."<BR>Хорошо сказал, бродяга!). Опять же, и добавить больше нечего. разве что можно дописать... а потом у них пошел лютый кал, в том числе и Концертник, упоминаемый Факером.

### Новинки 2012

belial 28.11.2012 17:51:
NACHTVORST “Silence” – 2012 (печально-депрессивный думо-постблэк)<BR>Типичный пример до чего доводит трендовое безвкусие. Пара голландских олухов отлично стартовали три года назад пластинкой Stills. Это позволило им перескочить с голимого андерграундного Black Devastation recs. на продвинутый Код666. Но скорее всего это и сыграло с музыкантами злую шутку. Ребята, в компании добавившегося к ним «живого» драммера, поводили усами по углам и давай шестерить боссам. Пустое и тусклое музло выпущенное на новинке, не радует, даже несмотря на то, что они грамотно смешивают фьюнеральный дум с блэкней, пост-металом и убаюкивающими звуками, спизженными с репертуара радио Релакс-ФМ. <BR>Все расписано до мелочей, и это занудство просто бесит зачастую. Если блэк, то обязательно бесцветные риффы и дурацкий скрим. Если пост-роковщина, то гарантировано акустическое тыканье одной струны и муторный бэксаунд. Если дум (которого больше всего), то бесконечный ебанутый рифф с усердием повторяемый по мильону раз подряд и гроул. Песни длиннющие, нервов может хватить не у каждого. Слушается отвратительно. Звук отполировали до опизденения. И как же глупо это выглядит, когда вся нищета такого музла проявляется как на ладони. Зацепиться ухом не за что. Атмосфера пожрана вышеупомянутой полировкой. Барабанера могли и не приглашать, ибо он монотонно фиксирует происходящее, играя без души, мозгов, да и умения тоже. Драм-машинка сделала бы все не хуже и не надо было бы смотреть на рожу этого мудака. Полистирольное качество записи убило гитарную работу. Без слез слушать порно-дум в исполнении господ из Роттердама невозможно. И главный казус – клавиши. В некоторых вещах удивляют манера и качество исполнения, уровня примерно саундтрэка к компьютерным игрушкам выходящим на какой-нить Сега Мегадрайв, например. Или того хуже, в мексиканских и бразильских мыльных операх.    <BR>Несмотря на богатый микс из стилистик, альбом является полнейшим провалом. Аккуратный вакуум, в котором нет жизни и чувств.<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR>

### За что вы - металисты не любите группу NIRVANA???

belial2012 22.05.2013 12:29:
Laaz Rockit, Metal Church, Hexx, Dark Angel, Hallows Eve, Possessed, Watchtower, Nuclear Assault, Devastation, Intruder, Toxik, Death Angel, Heathen, Vio-Lence, Anacrusis, Viking и так далее. И это только малая часть.<BR><BR>У всех этих команд имелись хорошие альбомы. И все они пострадали от ебаного пидарастического гранжа.

### Новинки 2013

Кукан Войны 05.01.2014 21:13:
Очень понравились брутальные индонезийцы FUNERAL INCEPTION In Praise Of Devastation. Я, вообщем то, не фанат брутала. Но альбом реально зацепил. Прошлый альбом под названием H.A.T.E. не прокатил, уж больно долбёжно-прямолинейным был и диск был удачно сбагрен. Этот тоже брался на перспективу продажи, но теперь будет на благо коллекции. <BR>   Вообще в ожидании прослушки лежат 21 диск индонезийского мятала, полученные из страны происхождения, по обмену. Надоть заценить как-то.<BR>

### Within Temptation - Paradise (What About Us?) ft. Tarja 

no more links 12.01.2014 01:28:
Non Serviam, послушай-ка ты лучче вот ето: Funeral Inception "In Praise Of Devastation" (2013)<BR>ну, хотя бы первый трэк зацени))

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:23:
Carcass	The gore gallery of demos	250<BR>Cemetary Rapist	The smut circus	250<BR>Choked By Own Vomits / Narcoleptic	split cd	300<BR>Cock And Ball Torture	Libido airbag split	300<BR>Colonize The Rotting	Demo 2009	200<BR>Convent	Abandon your lord	300<BR>Criminal Element	Guilty as charged	400<BR>Cyanic	Litanies of lust unholy	300<BR>Daymares	Can\'t get us all	300<BR>Decrypt	Holy erotic rapture	300<BR>Deep Throat	Until it stops...	300<BR>Depression	Das relikt	400<BR>Devolved	Calculated	300<BR>Devourment	DVD 2.5	400<BR>Disciples Of Berkowitz	Chronicles 1995-2007	300<BR>Disfigured	Blistering of the mouth	300<BR>Disinterment	Graveyard fornication	180<BR>Ditchcreeper	Rotting repugnancy	300<BR>Dysentery	Internal devastation	300<BR>Embryonic Depravity / Gorevent	Malignant opus of inherited depravities	250<BR>Engaged In Mutilating	Population: zero	300<BR>Exaltation	Tales of total sickness	250<BR>Eyehategod	Preaching the end-time message	400<BR>Ezophagothomia	Instinct of inhuman devourment	200<BR>Garroter	Corporal punishment	350<BR>Godless Truth	Too late to stop my hate (limited edition)	300<BR>Halo Of Knives	Eat god	150<BR>Hateprison	Rise of the dead	250<BR>Head Cleaner	Of worms and men	300<BR>Holocausto Canibal	Opus genitalia	300<BR>Hymen Holocaust	Hot love	300<BR>Kadath	Chasing The Devil	300<BR>Lahdon Aika	Tuomitta	230<BR>Low Twelve	This side toward enemy	250<BR>Lugubrious	In nomine domini nostri, Jesus Christi	300<BR>Malebolgia	Requiem for the inexorable	300<BR>Mesrine	Obsessive compulsive	300<BR>Modus Delicti / Clitoridus Invaginatus / Dismemberment	split cd	250<BR>Murder Therapy	The Therapy	200<BR>My Minds Mine	48 Reasons To Leave This Planet	300<BR>Nephrectomy	Geriatric coprophilia	300<BR>Obscure Oath / Slaughter Of The Innocents	split cd	250<BR>Obtenebris	Dust of time	250<BR>Opitz	Globalni orgie - striktni protokol	250<BR>Orror	Monstro brasilis	300<BR>Oxidized Razor / Olocausto	Split cd	250<BR>Pestilence	Malleus maleficarum (reissue)	450<BR>Poppy Seed Grinder	Oppressed Reality	350<BR>Pornoise	69 squirts (10 years of wastecore)	200<BR>Postmortem	Seeds of devastation	300<BR>Proteus	Personal Narrative…	250<BR>Resurrected	Endless sea of loss	300<BR>Retaliation	Enticing	250<BR>Savagery	Volatile	350<BR>Sepsism	Distorting the mortal visage	300<BR>Serial Butcher	A crash course in cranium crushing	350<BR>Sikfuk	Shitfisted superman... The man of stool	300<BR>Stillbirth	Plakative aggression	250<BR>Subterranean Fecal Root	Anthems of the antisocial underground	250<BR>Suppository	Regurgitate	<BR>Supreme Lord	Father kaos	350<BR>Tentacles	Tentacles	300<BR>The Decapitated Midgets	Shit ceremony	350<BR>The Obscene Machine	The obscenity within	200<BR>The Ordher	Kill the betrayers	350<BR>The Sixth Incubator	Inphonoir	300<BR>Trojaner	Hanukka highscore	300<BR>Unbreakable Hatred	Total chaos	350<BR>Utopia	Utopia	300<BR>V.P.O.A.A.W.A.M.C.	In involuntary abortion we trust	300<BR>V/A Razorback Records compilation	The horror hive	150<BR>Vedonist	A clockwork chaos	350<BR>Vermis Antecessor	The subliminal way of flesh	250<BR>Vermis Antecessor	The origin of brutality	250<BR>Vidres A La Sang	Som	300<BR>Viral Load	Hillbilly whore hackin\' revival	200<BR>Volturyon	Blood cure	300<BR>Yogth-Sothoth	The dark waters are shaken	250<BR>Behemoth	The return of the northern moon	350<BR>Behemoth	... From pagan vastlands	350<BR>

### Kreator Sodom Destruction

vitaly 04.11.2014 14:37:
Infernal Overkill и Eternal Devastation - гениальны, сплошь хиты, мощные риффы и запоминающаяся мелодика. альбомы Sodom тех же годов - это архаичное протоблэковое/недотрэшевое неумелое долбилово, хотя и не лишенное своего очарования. Endless Pain Kreator - такое же однообразное долбилово (не понимаю, зачем на каждом концерте Милле играет Tormentor/Flag of Hate), но Pleasure to Kill - уже шедевр. <BR>Т.е. хочу сказать, что на раннем этапе 83-85 гг. Destruction уделывали две другие команды.<BR>Release of Agony - хороший альбом в плане материала, но звук сильно портит впечатление - ибо те же песни на псевдоконцертнике Live without Sense воспринимаются гораздо лучше.<BR>Сейчас да, играют однообразно, но все-таки Destruction - одни из первопроходцев трэша, и любой альбом периода 84-89 гг. представляет гораздо большую ценность, нежели суммарная дискография всех отечественных thrash-коллективов.

### Kreator Sodom Destruction

tich666 04.11.2014 16:51:
Вот второй альбом Дестракшена, Eternal Devastation в более менее человеческом качестве, а не как он был в уебском оригинале -<BR> <A HREF="http://rusfolder.com/42174766" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/42174766</A>

### Новинки 2016

Максим - LOGIN! 23.12.2016 02:48:
У меня глюки? Это только один я слышу как Слоновер трещит интернетом в поисках откуда именно группа Шах драла плагиатом музыку?<BR>Ну, ладно я помогу для затравки:<BR>Shah "Metal Fight" -&gt; Nazareth "Animals"<BR><BR>погуглил, обнаружил, что<BR>Shah "Total Devastation" -&gt; начало похоже на ускоренный риф из Metallica "Disposable heroes", далее из середины есть кусок напоминающий что-то песен Шаха (т.к. уже давно всё это мз головы улетучилось, то конкретно название можно вспомнить только если потреково сравнивать)<BR><BR>Но только Шах динамичней: заметно ускорено и с большим количеством наворотов.

### Возрождение легендарной группы SHAH

Максим - LOGIN! 24.12.2016 19:30:
заимствования<BR><BR>Shah "Metal Fight" -&gt; Nazareth "Animals"<BR>Shah "Total Devastation" -&gt; начало похоже на ускоренный риф из Metallica "Disposable heroes", далее из середины есть кусок напоминающий что-то песен Шаха (т.к. уже давно всё это из головы улетучилось, то конкретно название можно вспомнить только если потреково сравнивать)<BR><BR>Shah\1993 - Compilation\01 - Eluminate.mp3<BR>она же <BR>Shah\1993 - P.S.I.H.O  Moroz (LP)\07 - Trespass.mp3<BR><BR>заметил рифф из Sepultura "Arise" и ещё откуда-то из Сепы. Вообще, тут больше вина барабанщика, мог бы обыграть не так похоже))<BR><BR>Но Шах динамичней: заметно ускорено и с большим количеством наворотов, в целом интересней.<BR><BR>Пишите исчо!<BR><BR><BR><DIV CLASS="quote">Antoni Gutslasher:(23.08.2003 23:12)	  <BR> 	<BR>Шах клёвая команда. Моя любимая песня - Eluminate. Правда голос на раннюю Метлу похож слегка. И очень круто что они играют снова. Правда Гарсия сейчас похож на персонажа игры LARRY, типа немолодой и с лысиной. Так что угар на сцене будет уже не тот.</DIV>в этом месте я поржал ))

### мля, искал топики про брутал дет (brutal death)

no more links 06.01.2017 10:39:
ещё одна новинка из штатов - <B>Primordius "Genetic Devastation" (2017)</B><BR>в качестве примера, 1 песня с трубы - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=Az_xXitW1MM" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=Az_xXitW1MM</A><BR>но вкаке весь альбом наверняка уже есть :)

