# X-Religion

Дискография
"Sodom And Gomorra XXI" 2002, Progressive
"Dances on gobelins" 2003, Progressive

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### НОВЬЁ

Дофф 16.12.2003 22:46:
вот приобрёл тут... продукты от  Импалер рекордс.<BR>Группа Александра Костарева - Live In Prog - 2002/2003<BR>Ну, имхо... это - прогрессив... не стиль, а в первоначальном смысле этого слова. Глубочайший респект Импалеру, что опубликовал эту запись с прошлогоднего феста. Костареву, по моему это нафиг не надо... такой уш он человек... художник... :)))<BR>9 из 10<BR>Agarta - Under The Same Sky - 2000/2003<BR>Очень приятный, мелодичный, суперпрофессиональный джаз-рок. Гитаристы убойные. 8 из 10<BR>X-Religion - Dances on Gobelins - 2001-2003<BR>Нихрена не понравилось. Мертвая электронная музыка. Клавишный прог что-то от кримсонов, что-то от ембиента, плюс сильное влияние неоклассики. Избитые мелодии. Забитые барабанчики порой режут слух. Может с точки зрения, а точнее слуха клавишников это и очень интересная и сложная работа, но я откровенно скучал. Не моё. 5 из 10

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

Impaler 09.04.2004 03:28:
Костарев, Агарта, X-Religion, Disengage, NYL, разные авангардные релизы лейбла RAIG Music (www.raig.ru). Может, еще что прибавится.

### Совместный тур АНЖ и РТ

Дофф 08.01.2005 14:26:
ну, естественно, на Фронтирс не выходит всякая херь типа Азазел и X-Religion...<BR>а если некоторые мудаки не понимают, что музыка Фронтирс высшего качества, то это проблемы их убогого разума...<BR>

### Shit for sale Autumn 2008

ixtiandr 10.10.2008 13:56:
Ну вот и собрал :) На этот раз я немного изменил систему. Сначала идут позиции, которые являются новыми в списке, чтобы облегчить жизнь тем, кто у меня периодически что-то приобретает. А далее уже идут старые позиции (на кое-что цены снижены). Для "новых" позиций я, как уже говорил в соответствующем топике, установил новую цену на лицензию, ибо все давно барыжат, а я уже который месяц цен не поднимаю. Так что без обид. На прежние позиции, естессна, я цен не поднимал.<BR><BR>Отписывайтесь сюда или на мыло: ixtiandr(at)mail(dot)ru. Встречи желательны на следующей неделе, ну договоримся. Поехххали. Постингов будет несколько, так что терпение, друзья мои.<BR><BR>Новинки:<BR><BR>(все диски в состоянии не хуже excellent, если не указано другое)<BR><BR>brutal<BR><BR>Blood – Impulse To Destroy (CDM) 70 (мелкие царапины)<BR>Blood – Mental Conflicts (CDM) 70 (мелкие царапины)<BR>Blood Duster – Cunt (Relapse, 2001 not reissue!) (мелкая царапина) 250<BR>Brutal Truth – Goodbye Cruel World! (Relapse) 2CD 300 (пара мелких царапин)<BR>Cannibal Corpse – The Bleeding (Metal Blade, 1994 not a reissue, made in England) 250<BR>Dying Fetus – Killing On Adrenaline (CDM) 80 (пара мелких царапин)<BR>Dying Fetus – Destroy The Opposition (пир) 40 (мелкие царапины)<BR>Dying Fetus – Infaturtion With Malevolence (CDR с полиграфией, без коробки) free<BR>Fleshcrawl – Impurity (CDR с полиграфией, без коробки) free<BR>Immolation – Unholy Cult (CDM) 70 (мелкие царапины)<BR>Krabathor – Orthodox (CDM) 80 (пара мелких царапин)<BR>Morta Skuld – Re-Surface... The Best Of Morta Skuld (S) 100<BR>Mortician – Domain Of Death (Relapse, 2001 not reissue!) 270<BR>Six Feet Under – Warpath (пир) 50<BR>Solstice – s/t (S) 100<BR>The Dead Youth – Intense Brutality (Grind Core / Red Light) 70 (много мелких царапин)<BR><BR>-----------<BR>Russian attack<BR><BR>Agarta – Under The Same Sky (Starless) 70<BR>Altera Forma and Alina Vituhnovskaya – s/t (S) 70 (небольшие царапины)<BR>Black Countess – Королева зима (S) 80<BR>Forgive-Me-Not – Tearfall (2005 reissue) (S) 100<BR>Forgive-Me-Not – Suicide Сервис (I) 100<BR>Great Sorrow – I Hope 100<BR>Lethargia – The Kingdom Of Unrealizable Hopes 80<BR>Miscreant – Oppressive 50 (небольшие царапины)<BR>Non Immemor Mei – Реквием опавших листьев 80<BR>Posthumous Blasphemer – Putrespremfaction vs. Fertiholyzation 100<BR>Rakoth – Jabberworks (I) 70 (небольшие царапины)<BR>Shadow Host – Curse Of The Angeleye (CDM) 80<BR>Shitfun – Diarrhoea Blessings 100<BR>X-Religion – Dances On Gobelins (Starless) 70<BR>v/a – Golden Ballads & Instrumentals – Immortal Dansing Hits 100<BR>Баба Yaga – Куда ты пойдешь? 100 digi<BR>Ва-Банкъ – Антилогия (Вол. I) 100<BR>Ва-Банкъ – Выпей за меня! 100<BR>Водопад им. В. Кикабидзе – Отвечаем на письма 100<BR>Водопад им. В. Кикабидзе – Панк-съезд 100<BR>Водопад им. В. Кикабидзе – Музыкальный ринг – Водопад – Ласковый Май 170 2CD<BR>ДК – Десятый молодежный альбом 50<BR>Ё – Половина лица 50<BR>Кома – Осколок звезды (CDM) 80<BR>Кома – Awakening Of Wax Figures 80<BR>Красная Плесень – Спящая красавица ч. 1 (панк-триллер) 100<BR>Красная Плесень – s/t 100<BR>Крематорий – Три источника 80<BR>Океан Ельзи – Gloria 50<BR>Профессор Лебединский – Смеяться или плакать? digi 120<BR>Северо-Восток – Вниз по реке (S) 100<BR>Сектор Газа – Колхозный панк 50<BR>Уши ван Гога – Бравшие Мудандзян (S) 70 (небольшие царапины)<BR>Хуй Забей – Была бы жизнь 200 digi<BR>v/a – Песни для Тани М. (мирСказак) 100<BR>v/a – Coronach – Compilation-2: Tunes Of Dusk 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок первый 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок второй 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок третий 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок четвертый 100<BR>---<BR>thrash, power & heavy bombs<BR><BR>Sepultura – Roots (пир с буклетом) 50<BR>Slayer – Show No Mercy (F) 80 (пара мелких царапин)<BR>Slayer – Hell Awaits (F) 100<BR>Slayer – Divine Intervention (American Recordings) 250<BR>Slayer – Christ Illusion (пир с буклетом) 50<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

argol 17.11.2009 09:45:
MELANCHOLY "Capsula" (CD+DVD slim-box)	MetalAgen/Mindcrusher	180    <BR>MELANCHOLY "Capsula" (упр.)	MetalAgen/Mindcrusher	50    <BR>MELISSA "In Peace?"	Matek Records	150<BR>MIDNIGHT CONFIGURATION "Sepulchre Rose"	Shadowplay	150<BR>MIND ECLIPSE "Chaos Chronicles"	More Hate/Wroth Emitter	100<BR>MISCREANT "Oppressive"	BlackSmith Productions	50<BR>MORTEM "Filicide"	(slim box) MetalAgen/Soyuz Music	100<BR>MY UNIVERSE "Infinite Spaces"	Infinite Music/MetalAgen	100    <BR>NEGLECTED FIELDS "Splenetic" (slim box)	MetalAgen/Soyuz Music	100<BR>NIKLAUS "Niklaus"	MetalAgen/Студия "Союз" (Sony DADS, Aus) 	200<BR>NORDREAM "Memories Progression"	Valiant M.P. / MetalAgen	150<BR>POSTMORTEM "The Call Of The Sea"	More Hate Productions	100<BR>PROMONTORY "The Hill Of Hope"	Leviathan Records (Czech)	200<BR>PSILOCYBE LARVAE "Stigmata"	Black Side/More Hate P.P.	100<BR>RADIGOST "Nocturne"	Stygian Crypt Productions	100<BR>REBEL "Шаровая Молния"	Platforma Records (Latvia)	200<BR>ROSSOMAHAAR "A Divinity For The Worthless"	MetalAgen/Soyuz Muisc	100<BR>ROSSOMAHAAR "Imperium Tenebrarum"	More Hate Productions	100<BR>ROSSOMAHAAR "Live and die in Moscow"	Sound Age Productions	100<BR>ROSSOMAHAAR "Quaerite Lux In Tenebris…"	Xtreem Music (Spain)	200<BR>S.C.A.L.P. "Through Eternity"	Rest In Peace Production	150<BR>SANCTIMONY "Eternal Suffering"	Father Productions (Latvia)	200<BR>SANTA MARIA "Sea Serenade"	Valiant Music Productions	70<BR>SATARIAL "Tanz Mit …Tod…"	Cyber Rock	100<BR>SATARIAL "The Queen of The Elves Land"	Beyond... Prod (Italy)	300<BR>SCALD "Will of the Gods is Great Power"	Wroth Emitter	100<BR>SCRATCHING SOUL "War Experience"	Stygian Crypt Productions	70<BR>SHADOW HOST "Curse Of The Angeleye"	CD-Maximum	100<BR>SHADOW HOST "Neverland"	Valiant Music Productions	100<BR>SILENT TALES "From The Hiding" (slim box)	MetalAgen/Soyuz Music	100<BR>SILENZIUM "Storm"	MetalAgen Records	100    <BR>SKYTHRONE "Saga of Immortal Heroes"	MetalAgen/Cтудия "Союз" (Sony DADS, Aus)	300<BR>SKYTHRONE "The Way"	MetalAgen/Cтудия "Союз" (Sony DADS, Aus)	200<BR>SOUTHWAKE "Southwake"	Irond	100<BR>STARDOWN "Insi Deus"	Mazzar Records	100<BR>THRON' "Seductions Of The Unbaptized Darkness"	MetalAgen (Sony DADS, Aus) 	300<BR>V/A "Colours of Black : Russian Dark Scene Compilation"	Shadowplay	150<BR>V/A CAT'S FOOD 4 / СУП С КОТОМ - 4	Objective Music (1995)	150<BR>V/A CORONACH "Tunes Of Dusk" Compilation II	Coronach Records	100<BR>V/A EDGE OF THE NIGHT : Russian Gothic Compilation	Russian Gothic Project	150<BR>V/A GOLDEN BALLADS I - Immortal Dansing Hits	MetalAgen/Cтудия "Союз" (Sony DADS, Aus)	200<BR>V/A MUSICA - Musica.Mustdie Compilation - 2001	Musica Productions	150<BR>V/A ROCK OVER RUSSIA "Special Volume"	JetNoise Records/Мистерия	200<BR>V/A ROMANTIC HITS "Металлические Русские Баллады"	Фирма Грамзаписи Никитин	100<BR>V/A THE NIGHT BLUES FESTIVAL	Студия "СОЮЗ" (Sony DADS, Aus)	200<BR>V/A ЗОЛОТЫЕ БАЛЛАДЫ III - Top Of The Devil	MetalAgen/Cтудия "Союз" (Sony DADS, Aus)	200<BR>V/A НОЧНЫЕ ВОЛКИ представляют: Первое в России Международное Байк-Шоу	Студия СОЮЗ (1995 - Sony DADS, Aus)	200<BR>V/A ОТБОЙ "Сборник тяжелой музыки"	Grand Records	100<BR>V/A ПОКОЛЕНО 96	R-Club Records	300<BR>V/A ХАРД-РОК БАЛЛАДЫ ИЗ РОССИИ	Master Sound/Студия "Союз" (Sony DADS, Aus)	200<BR>V-2 "Ради Жизни на Земле" (упр.)	MetalAgen/Mindcrusher	50    <BR>VOLGA "Волга" (проект Алексея Борисова и Анжелы Манукян)	Exotica	200<BR>X-RELIGION "Dances On Gobelins"	Starless Records	100

