# Highlord

Дискография
"Heir Of Power" 1999, Power Metal
"When The Aurora Falls..." 2000, Power Metal
"Breath of Eternity" 2002, Power Metal
"Medusa's Coil" 2004, Power Metal
"Instant Madness" 2006, Power Metal
"The Death Of The Artists" 2009, Power Metal
"The Warning After" 2013, Power Metal
"Hic Sunt Leones" 2016, Power Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### А не подскажет ли кто что-нибудь в стиле AXXIS ?

D1 05.09.2000 17:09:
А ты спрашивай итальянцев - не ошибешься. Ну например PANDAEMONIUM, SKYLARK (только имей в виду, что у этих "After The Storm" - ну очень сырой), EDDI ANTONINI, LABYRINTH, VISION DIVINE, HYPERION, POWER SYMPHONY, HIGHLORD, MADRYGAL и т.д. В принципе есть и еще, но ты лучше свяжись со мной по мылу, а то весь список набивать замумукаешься. И вообще реши, что ты ищешь epic power (BLIND GUARDIAN, RHAPSODY, HEIMDALL) или прог-пауэр (LABYRYNTH, ANGRA, KAMELOT). А то посоветовать то можно, но потом будешь плеваться.

### А не подскажет ли кто что-нибудь в стиле AXXIS ?

D1 11.09.2000 10:09:
Мне больше понравился HIGHLORD "Heir Of Power". У MADRYGAL проблемы с вокалом.

### А не подскажет ли кто что-нибудь в стиле AXXIS ?

March Hare 11.09.2000 12:09:
Всем большое спасибо - переползаю на общение по мылу - но немного к теме: Послушал HIGHLORD и LABYRINTH (по-одному альбому правда) - честно говоря у меня в гараже играло три подвыпивших команды панков и надо сказать играли куда более техничнее чем два вышеперечисленных - не хочу обижать поклонников этих групп - но говорю что есть. Ну а таких мастодонтов как PC69 конечно уже ,большую часть переслушал.

### А не подскажет ли кто что-нибудь в стиле AXXIS ?

March Hare 11.09.2000 12:09:
Всем большое спасибо - переползаю на общение по мылу - но немного к теме: Послушал HIGHLORD и LABYRINTH (по-одному альбому правда) - честно говоря у меня в гараже играло три подвыпивших команды панков и надо сказать играли куда более техничнее чем два вышеперечисленных - не хочу обижать поклонников этих групп - но говорю что есть. Ну а таких мастодонтов как PC69 конечно уже ,большую часть переслушал.

### А не подскажет ли кто что-нибудь в стиле AXXIS ?

Blindman 12.09.2000 04:09:
Highlord немного сыроват, первый лабиринт тоже, а вот панкам своим Вы очень льстите:))))<BR><BR>2D1: семплы Мадригала слышал - вокал вроде понравился - типичный итальянец визглявый:)))

### А не подскажет ли кто что-нибудь в стиле AXXIS ?

D1 12.09.2000 10:09:
2 blindman: Странно... Мне HIGHLORD показался вполне зрелым. Просто как у всех итальянцев несколько страдает production. <BR>MADRYGAL - не я еще раз переслушаю. Может я чего-то не заметил, но вроде бы вокалист там был СИЛЬНО не распет.<BR>А вот еще есть такой рулез, как PANDAEMONIUM - всем любителям SKYLARK рекомендуется:)))

### Новинки недели

D1 28.12.2000 18:12:
Первую не слышал, последнюю тоже, а вот "A New Religion?" ИМХО неплохой альбом. Местами сумбурный, местами занудный, но в целом неплохой. Примерно половина материала рулит. И вообще, в последнее время ситуация с вокалистами в Италии существенно улучшилась. Ну например Morbi очень вырос как вокалист, Fabio Dozzo тоже. У HIGHLORD вполне приличный вокалист. Так что все нормально. В конце концов удачных вокалистов и в других странах не больше.

### А не подскажет ли кто что-нибудь в стиле AXXIS ?

March Hare 24.02.2001 18:02:
&gt;Blindman не льстю я панкам а объективно оцениваю - просто на мой взгляд у HIGHLORD вокал совершенно не вяжется с музыкой (примерно то же самое как и у King Diamon / MF ) - а если его откинуть то музыка ничего из себя не представляет<BR>Labyrinth я слушал третий судя по инфе:  '96 "NO LIMITS",  '98 "RETURN TO HEAVEN DENIED",  *  '00 "SONS OF THUNDER"<BR>Так что по идее они уже должны были хоть что-то выдать приличное.<BR>Pandaemonium который And The Ruins began to pray че-то там - как то тоже не очень пошел - он не плохой но просто не понравился -

### А не подскажет ли кто что-нибудь в стиле AXXIS ?

папа Хэлл 24.02.2001 19:02:
хм... забавная постановка вопроса: топик про AXXIS, а внутри White Skull И Highlord... <BR>Сразу скажу, что все это я сильно люблю, но на мой взгляд AXXIS играют музыку которая ближе к Bonfire, Firehouse и т.п. американизированному глэм-харду (я не беру в расчет альбомы AXXIS 95-96 годов) <BR>А White Skull  и Ко - это европауэр. Странно, что про Лабиринт было высказывание насчет недостаточной техничности. Уж кто-кто, а Торсен играть МОГЕТ))))<BR>А вообще, можно кстати не только посоветолвать итальянеров, но и кучу скандинавов - Hammerfall, Insania, Zonata, Morifade, Nightwish, Stratovarius, Sonata Arctica, германцев - Edguy, Voice,At Vance,<BR>наших - Archontes (2 D1: как же ты мог забыть АНДРЮШУ АРХОНТА:-)))

### power\euro-power, whatever

D1 08.03.2001 14:03:
2 Scar: Nu i chego tam dostoynogo? Natural'niy product chetvertichnoy perepabotki. HELLOWEEN - GAMMA RAY - FREEDOM CALL - HEAVENLY. Uzh luche pust' ital'yantsev slushet, oni hot' igrat' umeut. Luchshe bi NOISE podpisalo HIGHLORD, DOMINE ili DRAKKAR. Oni delaut kuda kak bolee dostoynuu musicu.

### К НАМ ЕДЕТ  HELLOWEEN!!

папа Хэлл 21.03.2001 23:03:
2 D1: Дима! хорошь гундеть!!! И почему разминешься??? Вот например расписание<BR>HELLOWEEN + BLAZE<BR>March 31 - Milan (Rolling Stone) - ITALY<BR>April 1 - Florence (Tenax) - ITALY<BR><BR>А еще могешь сходить на<BR>SKYLARK<BR>April 7 - Vicenza (Midian) - ITALY<BR>April 13 - Vegevano, Pavia (Jack Bikers) - ITALY<BR><BR>RAGE + VICIOUS RUMORS<BR>May 2 - Rimini (Velvet) - ITALY<BR>May 3 - Biella (Babylon) - ITALY<BR><BR>HIGHLORD<BR>March 31 - Genova (Fizcarraldo) - ITALY <BR><BR>IRON SAVIOR + LABYRINTH + NOCTURNAL RITES<BR>April 25 - Biella (Babylon) - ITALY<BR>April 26 - Pisa (Easy Rider) - ITALY<BR>Хватит????:-)))<BR><BR>2 Meekaah: я те кину на сцену!!!))) Я тебя как Тузик грелку порву!!!))))<BR><BR>2 IronFelix: вроде как достоверная, хотя Jacob Kuznetsov верно подметил насчет Хаммерфола(((. <BR><BR>2 ALL: Подождем, постучим по дереву))))<BR><BR><BR>

### r-shop.narod.ru последний раз предлагаю...

Vit Belov 22.03.2001 15:03:
Тут ещё новинки прислали... Custard, Aerosmith, Highlord, Unkel Tom, Sanguis Et Cinis<BR>

### Возрождение POWER

D1 27.03.2001 13:03:
2 Jacob Kouznetsov: Re глэм. А корни W.A.S.P. и MOTLEY CRUE лежат в URIAH HEEP. Одно другого стОит. И я лучше буду слушать WASP, MC & TS, чем песенки типа You Give Love A Bad Name, Lay Your Hands On Me или In These Arms. Я конечно люблю сопли, но не до такой же степени!<BR><BR>Re: а) А я не считаю перечисленные тобой песни пауэром за практическим отсутствием двойных бочек.<BR><BR>Re: RHAPSODY vs. Turilli - Я мне как раз таки вторая рапсодия понравилассь в отличии от третьей. Конечно до прекрасной первой она не дотягивает, но все равно классная. И кроме того, там всего в одной песне гон, в последней о перепончатокрылом чешуйчатом друге, а в остальных все ОК. Ну вспомни хотя бы прекрасную Wisdom Of The Kings или Wings of Destiny. Ну да, гонят местами какую-то фигню, зато материал записан с нормальным клавишником и певцом и не оставляет впечатления лубочной картинки, как на сольнике Турилли.<BR><BR>До акцента мне глубоко плевать, я сам говорю с акцентом, поэтому не слышу. А голос у чувака шняжный. Просто не могу сейчас привести точные места его безобразий, диска под рукой нет, но они были. А я лучше будут слушать человека с акцентом, который умеет петь, чем наоборот. <BR><BR>Вот в воскресенье взял новый HIGHLORD. Ну поет Vasce с акцентом, ну и что? Главное - отлично поет! И если он продолжит расти как вокалист с такой скоростью, то через год Лионе будет сушить весла. А какая там песенка Le Rouge Et Le Noir! Просто пэрсик:) Не то, чтобы она была единственной, но она просто убойная! Я впервые за последние два года прослушал какой-то диск несколько раз подряд! Если не слышал, то советую. Сильно клавишно ориентированный пауэр с ближайшим аналогом в виде SKYLARK, но прилично записанный и сведенный. Единственно, что гитары кажется закопали в миксе (просто я в плеерных наушниках слушаю и не уверен в том, что они сильно хорошие).<BR><BR>И еще. Ты случаем не слышал сэмплы Forever c нового Камелота? Там они использовали какую-то офигенно знакомую мелодию, но я никак не могу вспомнить, чью именно. Может ты знаешь?

### r-shop.narod.ru последний раз предлагаю...

D1 27.03.2001 16:03:
2 Helloween: Ну ладно, уговорил, брать не буду:) А ты новвый HIGHLORD взял?

### Возрождение POWER

Jacob 27.03.2001 17:03:
2 D1:<BR>А что в твоем понимании хорошие сопли? :)<BR><BR>Re: Рапсодия. У Фабио есть еще один недостаток - он в песнях некоторые слова глотает, а некоторые как-то коряво произносит.<BR><BR>Я в принципе могу стерпеть любой акцент, но есть одна группа, которую я по этой причине не могу слушать. Это французская Headline. Отличная музыка, но вот акцент вокалистки меня просто выводит из себя. Лучше бы по французски пела что ли. <BR><BR>Re: Kamelot. да я бы послушал, только звуковой карты на работе нет. Я так понимаю, что новый альбом будет в том же духе, что и "The Fourth Legacy". Как песня?<BR>Французы опять получат бонус - кавер на французском языке :)<BR><BR>Highlord мне советовали, но у меня аллергия на большинство итальянских групп. Да и без них есть что послушать. Все еще очень хвалят новый Secret Sphere.<BR><BR>np &gt; Carolina IV "Baptism of Fire"

### Возрождение POWER

D1 27.03.2001 17:03:
2 Jacob Kouznetsov: М-м-м. Хороший вопрос. Наверное MOTLEY CRUE "Dr. Feelgood" и KISS "Crazy Crazy Nights".<BR><BR>Re: Рапсодия. Как то не замечал, но возможно ты прав.<BR><BR>Металл по-фраецузски? Как то слабо это себе представляю... Или это не металл?<BR><BR>Камелот: В том же духе, только еще более мелодично. Но по одной песне хрен два поймешь...<BR><BR>Highlord - не знаю, мне понравился. Тем более, что группы в италии есть самые разнообразные. <BR><BR>Если SECRET SPHERE такой же как предыдущий - то только на пирате.<BR><BR>np&gt; Bruce Dickinson "Accident Of Birth"<BR><BR>

### ..а кто помнит Chroming rose?

Vic Thor 28.04.2001 07:04:
точно!!! то было время, когда действительно хороший power был - Heavens Gate, Chroming Rose, Scanner, Viper, ну и конечно мэтры жанра (перечислять не буду :)<BR><BR>а сейчас - куча откровенного дерьма...... из  последнего, услышанного мной - Custard, Dark Moor, Timestorm и СОТНИ других...., хотя попадаются неплохие группы типа Seventh Avenue, Insania, Highlord.<BR>а мэтры жанра все так же есть, но мноиге не в лучшей форме.....

### ..а кто помнит Chroming rose?

папа Хэлл 28.04.2001 14:04:
хм... Вить! А ты считаешь Chroming Rose большими оригиналами??? Но ведь это один в один переигранный Хелловин 88 года)))) И вообще есть только одна великая группа в мире павера - это Helloween. :-))) ВСЕ ОСТАЛЬНЫЕ ОТКРОВЕННО ВТОРИЧНЫ!!!:-))) Да если брать по большому Helloween вторичен:-))) И вся совеременная музыка вторична!!!:-))<BR>Это я к тому, что Dark Moor сделали очень клевый альбом в духе Рапсодии (при этом никто не говорит об их великости и оригинальности). Кстати, отмеченный тобой Highlord сделал ход аналогичный Дарк Мур - они очень качественно записались в духе Скайларк. Ну и чем же одни качественнее других???))) (Кстати, я почти закончил прослушивать любезно предоставленные тобой кассеты - потом поделюсь впечатлениями)

### Dark Moor

папа Хэлл 15.05.2001 17:05:
Jorge Saez - Drums <BR>Enrik Garcia - Guitar<BR>Alberto Maroto - Guitar <BR>Elisa C. Martin - Vocals & Chorus <BR>Roberto P. C. - Keyboards <BR>Anan Kaddouri - Bass<BR><BR>2 D1: а ты новый альбом то послушал??? По моему очень даже хорошо. По крайней мере ничуть не уступает новым альбомам Crystal Eys, Insania, Highlord.

### Dark Moor

D1 15.05.2001 17:05:
2 Helloween: Послушал, послушал... До сих пор не могу понять, какого черта я купил такое дерьмо. Наверное с горя, потому что ничего лучше не нашел, а новенького захотелось. Акцент мерзопакостный, музыка ТУПЕЙШАЯ, спето отвратительно... Ужас, одним словом. Не понимаю, как этот продукт третичной переработки идей BG вообще можно сравнивать с новым HIGHLORD!

### Dark Moor

папа Хэлл 15.05.2001 18:05:
2 D1: Хе-хе... Димуль! А Highlord это величайшее новаторство??? Их новый альбом тебе понравился потому, что они сбацали альбом в духе Скайларк???:-)) <BR>А насчет плохого евро-пауэра - его достаточно было в той куче павера, который мне Витя принес (названия щас не вспомню). Paragon, Balance of Power, Dark Avenger (хоть и бразильянеры, но туда же лезут) Centurion, Is Pain, Black Abyss - вот мой списочек пауэрного отстоя... <BR>Но просто может имеет смысл говорить, что плохой именно для тебя??? 

### Dark Moor

Jacob 15.05.2001 19:06:
Насчет качества записи я сильно сомневаюсь, если они, конечно, не перешли на другой лэйбл.<BR><BR>2 Helloween:<BR>Что отстойного в Is Pain и Balance of Power? По-моему, кощунственно их сравнивать с Centurion и Dark Moor. Не только стили абсолютно разные, но и качество исполнения как на разных планетах.<BR><BR>Новый Highlord мне неожиданно понравился, особенно поразило качество звука. Отличный вокалист, яркие мелодии, на диске нет ни одной посредственной вещи. Твердая четверка.

### Dark Moor

D1 15.05.2001 19:06:
2 Jacob: Vasce (вокалист) вообще ОЧЕНЬ сильно продвинулся по сравнению с первым альбомом! Если бы он еще не драл местами партии у Fabio Lione было бы совсем хорошо. В любом случае, я лучше буду слушать HIGHLORD, чем продукт третичной переработки под названием DARK MOOR. Или вторичной под названием AVANTASIA. 

### Dark Moor

Jacob 15.05.2001 20:05:
Согласен насчет Dark Moor, но вот по поводу Авантазии категорически возражаю. То, что этот альбом можно сравнивать с BG, Gamma Ray, никто спорить не станет. Правда, тогда любой пауэрный диск, вышедший в последние годы, можно сравнивать с этими группами - что-нибудь общее всегда найдется. Не хочешь же ты сказать, что Highlord играют абсолютно свою музыку, не подверженную влиянию Рапсодии и Хелловина, ведь элементов и тех и других хоть отбавляй. Другое дело, что по сравнению со своими коллегами-итальянцами, играют ребята намного качественней и интересней.<BR><BR>Говорил раньше и скажу вновь: Авантазия - это лучшее, что выходило в жанре melodic power metal с момента релиза 'Imaginations Гвардии.

### Dark Moor

Blindman 16.05.2001 04:05:
Хе, влезу и я в этот разговор. Я согласен с ДиВаном в сахарности Авантазии - по началу она мне очень понравилась, а сейчас уже оскомину набила в зубах:)<BR><BR>Highlord - мне очень понравился, его слушать не устаешь (как ни странно:), и он лично для меня намного лучше стандартного Дарк Мура<BR><BR>Is Pain - ну не знаю, как это <BR>может нравится, я его давно куда то забросил - такая нуднятина...<BR><BR>А вот то, что Авантазию с первого места сбросила "ведущая троица" для меня нет сомнений. Только места немного другие:) Falconer, Lost Horizon & Kamelot.<BR><BR>np: Blind Guardian - The Curse Of Feanor <BR>

### За что power mustdie!?

D1 24.07.2001 13:08:
2 Forest Elf: ТО, что пауэр не загнулся ИМХО доказывают следующие релизы:<BR><BR>LOST HORIZON "Awakening The World"<BR>FALCONER "Falkoner"<BR>KAMELOT "Karma"<BR><BR>Заметь, здесь нет ни одной итальянской команды, хотя скажем последний HIGHLORD очень даже ничего.<BR> 

### Народ, а вот чего зашлушать...

Семенов Николай 03.08.2001 17:08:
Вроде такая тема уже была.. (и не раз, по-моему). Но я все равно отвечу.<BR><BR>Попробуй Sonata Arctica, Zonata, Nostadameus (если не ошибся), Highlord, Rhapsody, HammerFall (это мужской вокал)<BR>Dark Moor, White Skull, Sinergy <BR>(это жеский вокал)<BR>Helloween,Gamma Ray,Blind Guardian,<BR>Rage <BR>(это классика)<BR>Извините, это мой личный вкус.<BR><BR>n.p. Sonata Arctica, Silence

### Песня этого лета

D1 30.08.2001 14:09:
Самая засевшая - SONIQUE "Sky", из околометальных <BR>HIGHLORD "Le Rougr Et Le Noir" KAMELOT "Forever"<BR>FALCONER "Quest For The Crown"<BR>Ну и кончено дебютник LOST HORIZON целиком!

### Новый релиз Rhapsody

Impaler 21.09.2001 16:09:
Отличие Рапсодии от большинства италопауэра (Labyrinth и Highlord в том числе) то, что они не плюют на качество вокальных мелодий. Как следствие, выигрывают в запоминаемости и "попсовости". Если взять последний Labyrinth, то оттуда я вообще не помню н-и-ч-е-г-о, а это плохо. 

### Самая плохая группа в стиле Power-metal

Nick M 08.10.2001 20:10:
Долой противников powermetal!!!!!<BR>А самый отстой, что я слышал, это - Sacred Steel, Arthemis, Power Symphony и Highlord (частично)

### Самая плохая группа в стиле Power-metal

Игорь 09.10.2001 08:10:
Freternia,  Highlord, Athena.<BR><BR>Gamma Ray - melodic-speed metal. Относить их к пауэру - глупо. И плевать мне, что во всем мире их классифицируют как power. Для меня это melodic-speed metal. Стилевые различия между Gamma Ray и, например, тем же Hifglord не услышит только глухой. Я не понимаю, как их в один стиль можно записать! Тогда Anthrax и Metallica - тоже power. А также Exodus.

### Самая плохая группа в стиле Power-metal

Leon 09.10.2001 13:10:
Steel Attack<BR>Mandragora<BR>Steel Prophet <BR>Falconer<BR>Demons Wisard(не совсем почти павер)<BR>HammerFall<BR>HighLord

### Самым преданным фэнам пауэра

Vic Thor 03.11.2001 09:23:
добавлю из того, что еще написали, а я забыл<BR><BR>HIGHLORD - слушать можно, но не часто<BR>LOST HORIZON - мне не понравилось, хотя вроде неплохо.... и многим нравится, может не расслушал

### Самым преданным фэнам пауэра

Dima 03.11.2001 17:01:
Очень понравились:Lost Horizon,Sonata Arctica,Avantasia,Kamelot,Gamma Ray.<BR>Просто понравились:Falkoner(не нравится вокал,а так бы в первую категорию),Dark Moor,Zonata,Highlord,Dislesia,Manticora,Custard,<BR>Steel Prophet,Jag Panzer,Wizard,At Vance,Secret <BR>Sphere.<BR>Не понравились:Gun Barrel,Rawhead Rexx,Tarantula.<BR>Не купил пока новые Edguy,Grave Digger,Steel <BR>Attack,Nostradameus.

### Самым преданным фэнам пауэра

Keeper 05.11.2001 00:15:
AT VANCE	DRAGONCHASER	3\5<BR>AVANTASIA	THE METAL OPERA	5\5<BR>CIRCLE OF PAIN	PARADOX OF DESTITUTION	4\5<BR>DYSLESIA	WHO DARES WINS	4\5<BR>EDGUY	MANDRAKE	5+\5<BR>FALCONER	FALCONER	5\5<BR>FREEDOM CALL	CRYSTAL EMPIRE	5\5<BR>GAMMA RAY	NO WORLD ORDER	5++\5<BR>GRAVE DIGGER	THE GRAVE DIGGER	5\5<BR>GUARDIANS OF TIME	EDGE OF TOMORROW	3\5<BR>INFINITY	BETO VAZQUEZ INFINITY	4\5<BR>INSANIA	SUNRISE IN RIVERLAND	4\5<BR>IRON FIRE	ON THE EDGE	3\5<BR>IRON SAVIOR	DARK ASSAULT	5\5<BR>JACOBS DREAM	THEATER OF WAR	4\5<BR>KAMELOT	KARMA	5+\5<BR>NARNIA	DESERT LAND	3\5<BR>NOSTRADAMEUS	THE PROPHET OF EVIL	4\5<BR>RAWHEAD REXX	RAWHEAD REXX	3\5<BR>SECRET SPHERE	A TIME NEVER COME	3\5<BR>SONATA ARCTICA	SILENCE	4\5<BR>STEEL ATTACK	FALL INTO MADNESS	5\5<BR>STEEL PROPHET	BOOK OF THE DEAD	5\5<BR>STRATOVARIUS	INTERMISSION	4\5<BR>SUPREME MAJESTY	TALES OF A TRAGIC KINGDOM	4\5<BR>VOICE	GOLDEN SIGNS	4\5<BR>ZONATA	REALITY	3\5<BR><BR>Все остальное, перечисленное в этом топике, включая Lost Horizon, Athena, Skylark, Custard, Highlord и пр. - 2\5.<BR><BR>PS. Разумеется, исключая Paradox, Iced Earth - это, по моему мнению, не павер даже в широкой интерпретации, принятой на борде.

### Самым преданным фэнам пауэра

Avenger 07.11.2001 13:40:
Dark Moor - 5/5<BR>Insania - 4.5/5<BR>Dragonland - 4/5<BR>Skylark - 2.5/5<BR>Highlord, Zonata, Lost Horizon, Stratovarius - 4/5<BR>так же видел один клип Majestic - voodo treasure - полный отстой!

### Новинки 15

:E 13.11.2001 18:34:
Shape Of Despair - Angels Of Distress 10/10<BR>Просто слов нет. Великолепная работа в стиле Doom, ко всему прочему оформленная в виде дигипака... РУЛИТ.<BR>Highlord - When The Aurora Falls 6,5/10 - безликий итальянский пауэр с примитивными клавишами и барабанами... но, как ни странно, слушается в целом неплохо.

### Новинки 22.02.02

Vic Thor 23.02.2002 13:34:
Продолжение! :)<BR><BR>теперь что полегче<BR><BR>PROPHET - Fragile Prologue' 01<BR>Клон To\Die\For. Тока менее качественный и запись хуже. Барабанщик в группе - лох! Постоянно играет криво, возникает впечатление что он отстает от ритма. С каждой песней становится скчнее и скучнее слушать....<BR>6\10<BR><BR>ROYAL HUNT - The Watchers '02<BR>Неплохой диск.. но для фэнов... ничего нового - концертные версии некоторых песен, и заново переписанные старые вещи. <BR>7\10<BR><BR>TIMO TOLKKI - Hymn To Life' 02<BR>Клево! Мне понравилось. Тимо понял что пилить на гитаре с дикой скоростью не самое главное. И сочинил хороших ненапряжных легких песенок. Некоторые из них чем-то похожи на HIM немного. Очень порадовал Киске. Пел бы он весь альбом - было бы еще лучше!<BR>9\10<BR><BR>VIRGIN STEELE - The Book Of Burning' 01<BR>Начинается бодро, клево... но с каждой новой песней все больше надоедает.  А некоторые песни вообще очень убогие.<BR>7\10<BR><BR>BLAZE - Tenth Dimension' 02<BR>Все супер, продолжение старого альбома. Но прошлый диск был чуточку свежее и интереснее. Звук супер, как и раньше!<BR>10\10<BR><BR>A TRIBUTE TO THE BEAST' 02<BR>Не самая плохая подборка каверов Iron Maiden от известных групп. Даже Кимберли Госс не смогла испортить The number of the beast.<BR>Но дэтово-блэковый трибьют в середине 90-х был лучше. Особенно Lord Belial - кто слышал, тот поймет о чем я :)<BR>9\10<BR><BR>SKYLARK - The Princess Day' 01<BR>Вот тут сказать нечего...... Даже не смешно.... Группа, несмотря на то что уже выпускает не первый диск, никак не может купить синтезатор с хорошими сэмплами. В то время как коллеги типа Highlord, Rhapsody, Dark Moor пишутся с нормальным звуком, Skylark все также испльзует детские синтезаторы Casio. Плюшево-пластмассовая музыка, и совершенно отмороженные лица музыкантов на обложке. Одно другого стоит :)<BR>4\10<BR><BR>TWISTED SISTER - Come Out And Play' 85<BR>Лучший альбом этой команды. <BR>10\10<BR><BR>POISON - The Greatest HIts 86-96' 97<BR>Подборка лучших песен плюс пара неизданных вещей<BR>9\10<BR><BR>BRUCE DICKINSON - Tattooed Millionarie' 90<BR>8\10<BR>BRUCE DICKINSON - Balls To Picasso' 94<BR>10\10<BR>BRUCE DICKINSON - Accident Of Birth' 97<BR>10\10<BR>Тут сказать нечего, итак все ясно!<BR><BR>S.O.D. - Live At Budokan' 92 \ Speak English Or Die '85<BR>10\10<BR><BR>M.O.D. - Gross Miconduct' 89 \ Rhythm Of Fear' 92<BR>10\10<BR><BR>И SOD и MOD - классика хардкора.. и кроссовера.. супер.. ностальгия :)<BR><BR>и напоследок mp3 сборники<BR>UNLEASHED & PESTILENCE<BR>IRON SAVIOR & FREEDOM CALL<BR>RHAPSODY & LABYRINTH & VISION DIVINE<BR>HEAVENS GATE & VIRGO<BR>ANTHRAX<BR>LOREENA MCKENNITT<BR><BR>Heaven's Gate просто убойно! Давно их не слушал..... всем современным пауэр группам можно отдыхать спокойно, сдав гитарки в комиссионный магазин<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Новинки 22.02.02

Vic Thor 24.02.2002 10:22:
Слэш, насчет Skylark я заметил одну интересную вещь :) <BR>Мне дали послушать сольник Эдди Антонини - When water became ice. 98 года вроде бы он. И новый альбом.... через 4 года!<BR>Там фотки - в 98 году Эдди волосатый, сейчас лысый! Но при этом сфотографирован в одной и той же футболке Iron Maiden. То есть денег у него нет не то что на новые клавиши с хорошим звуком, нет даже на новую футболку!!! И на стрижку нехватило, из-за чего он побрился налысо :)))))<BR><BR>А ваще... если серьезно... я думал Underground Symphony хороший лэйбл. Skylark звучит очень плохо. Даже наши группы типа Archontes или Эпидемия звучат лучше. Я думаю что Skylark в силах найти деньги на запись не хуже Архонтеса. Тем более, что Скайларк как мне кажется довольно известная группа, имеющая далеко не один альбом за плечами, в отличие от Highlord или Dark Moor.

### Новинки 22.02.02

a. 24.02.2002 17:06:
Не полностью согласен насчет Архонтес и Эпидемии - у обоих ударные и звучат, и забиты не идеально (а у Архонтес звук драмсов просто провальный), но в целом ты прав... Увы, в Италии есть только одна приличная студия, но она многим не по карману, в первую очередь группам с U.S. :(<BR><BR>А Highlord сейчас, как я слышал, на Нойз перешли, так что звучать они будут вообще офигительно...

### Новинки 22.02.02

Vic Thor 25.02.2002 02:27:
Алиса, ты права....но идиотизм людей просто достает. <BR><BR>Граф Де Митриус, впечатления будут обязательно! Тока завтра! <BR><BR>Fireman <BR>при чем тут Дрим Театр??? Сравни Скайларк с другими итальянскими пауэр группами - Highlord, Rhapsody, White Skull, Labyrinth 

### A Tribute To Manowar

Blindman 12.07.2002 04:07:
Сидя ночью за компом и почти засыпая, случайно увидел сею картину - сон пропал напрочь. Наконец-то самой тру, самим, так сказать, королям МИИТАЛЛА заделали трибьют!!! Всем сочуйствующим прошу ознакомится с меню:<BR>1. HIGHLORD (Italy) with "Sister Witch" - "Thor (The Power Head)" <BR>2. ROSAE CRUCIS (Italy) - "Pleasure Slave" <BR>3.  CRISIS DE FE (Spain) - "Kingdome Come"<BR> 4. DARK HORIZON (Italy) - "Heart Of Steel" <BR>5. METAL WARRIORS (Italy) - "Metal Warriors"<BR> 6. DARK AVENGER (Brasil) - "Dark Avenger" <BR>7. KALEDON (Italy) - "Courage" <BR>8. DEMONS WHIP (Italy) - "Kill With Power" <BR>9. SOLSTICE (U.K.) - "Gloves of Metal" <BR>10. NAMELESS CRIME (Italy) - "Hail and Kill" <BR>11. DRIFTINGMINES (Italy) - "Fighting The World" 12. LOGAR'S DIARY (Germany) - "Blood of my Enemies" <BR>13. LIAR SYMPHONY (Brasil) - "Blood of the King" 14. TWISTED TOWER DIRE (USA) - "Revelation (Death's Angel)" <BR>15. MAJESTY (Germany) - "Battle Hymn"<BR><BR>Больше всего меня радует 15 трек, ибо бездарней группы я еще не слышал:)

### A Tribute To Manowar

Dissenter 12.07.2002 07:01:
из всего этого знаю только Majesty и Highlord...

### A Tribute To Manowar

Kai Mathias Stalhammar 14.07.2002 15:41:
HIGHLORD, DARK HORIZON, DARK AVENGER, SOLSTICE, LIAR SYMPHONY, TWISTED TOWER DIRE - неплохие группы. Впрочем, трибьют по-любому выйдет (вышел?) провальный... скорее всего. Лично мне было бы значительно интереснее ознакомиться с трибьютом, на котором "нетленные" вещи Manowar'ов исполняют группы более экстремального толка. Блэковые, дэтовые опять же...<BR>

### Новинки (и старинки) от 3.08

папа Хэлл 05.08.2002 12:17:
ну я тож кой чего прикупил (правда оч. немного:-)<BR>Desdemona Lady of the Lore 2001 (СД-Максимум) - хм... Дездемона - должен быть по логике Отелло и фсе такоэ... а тут на обложке девица типа Жанны ДАрк на фоне какой-то битвы... музыкально - это италоповер (несколько более сложный пожалуй, за счет частых ритмических сбивок). Обильные клавишнео-гитарные поливы, отличный вокалист. Наиболее близкий вариант из более известных - это Highlord. 4 из 5.<BR><BR>Heraldry Shadows of Ancient Skies 2002 (СД-Максимум) - на обложке написано что типа павер-прогрессив. Если честно вышеописанный диск Дездемоны более прогрессивен чем этот. Вокал местами похож на раннего Матоса (в первую очередь тонкостью :-) и некоторыми вывертами). Музыкально это  достаточно стандартный италопавер, но сделанный на отличном уровне. 3,5 из 5<BR><BR> Elysium Eclipse (Айронд) - польские последователи ИНфламез (один из персонажей даже на всех фотках в их майке). В принципе неплохой СМДМ, но на мой взгляд лучше было б  побольше быстрых вещей. Еще один большой минус - из 46 минут звучания более 10 приходится на отвратные интро и аутро, который являют из себя голимейшую электронщину (я даже не знаю как такое называют). Эти изызски очень сильно портят впечатление 3,5 из 5<BR><BR>Vintersorg Visions From The Spiral Generator (Айронд) - не знаю... Космик Дженензис мне больше понравился... тут как-то неорганично наплетено гроула с чистым вокалом, музыка стала ИМХО понавороченней, хотя в целом слушается вполне сносно. Вообще музыка под меланхоличное настроение. 3 из 5<BR><BR>

### Новинки. 25.08.2002

a. 27.08.2002 03:41:
Сразу за две недели... Оценки не ставлю ибо задолбало...<BR><BR>FLYING "A Proud Bird"; Забавный мелодик-дэт из Киева. Слегка раздражает вокалист (слишком уж по-блэковому поет, причем абсолютно неразборчиво). И похоже, что весь тираж слегка бракованный... :(<BR>AT THE GATES "Slaughter..."; no comments. fuckin' classic.<BR>WHITE SKULL "The Dark Age"; Вайт Скалл стал поскучней, новый вокалист как-то не впечаляет.<BR>AVANTASIA - The Metal Opera pt.2; См. соотв. топег.<BR>CRIMSON GLORY "Astronomica"; Взято из-за бонус-диска с тремя концертными песнями 89 года.<BR>TAROT "To Live Forever"; За относительно смешные деньги взял это чудо. Группа Марко Хиеталы (нового басиста Nightwish), играют хард-рок/хэви-метал в духе Black Sabbath периода с Дио на вокале, смешанный с ранним Rainbow тоже с Дио на вокале. Голосом Марко больше всего напоминает все того же Дио. Альбом - ОХРЕНЕННЫЙ... По меньшей мере - ничем не хуже хотя бы "Heaven and Hell".<BR>SYMPHORCE "Sinctuary"; Слышал давно, купил недавно... С развалом Angel Dust эта группа вполне может занять их нишу...<BR>WALTARI "Radium Round"; Забавный танцевальный альбомчик... Мне понравилось.<BR>HIGHLORD "When The Aurora Falls"; Взял  из-за бонуса, и просто чтобы было не на CDR. Альбом, как я не раз говорил, отличный.<BR>RUNEMAGICK "Requiem Of The Apocalypse"; Мрачный old school swedish death с влияниями дума. Меня проперло. Атмосфера выдержана прекрасно...<BR>IN FLAMES "Rerout To Remain"; Лучший альбом In Flames.<BR><BR>Вот... вроде ничего не забыл.

### Новинки 7.09

Nick M 09.09.2002 20:02:
DESDEMONA © 2001 "Lady Of The Lore" (CD-Max.) 6/10<BR>Группа из Италии. И сразу становится понятно, что она из себя представляет, если свалить в один котел Highlord, Labyrinth, Secret Sphere и Skylark и тщательно перемешать. Получился типичный итальянский продукт с отрывисто-завывающими гитарами, перманентными клавишными подкладками и чистым, сильным, неписклявым вокалом. Мелодичный грустноватый италопавер для любителей вышеперечисленных команд. Вот только очень затянуто - 8 композиций на 57 минут. Еще один интересный момент: художник обложки, на которой изображена дама с мечом на фоне батальной сцены, - некто Игорь Варавин.<BR><BR>FORGOTTEN TALES © 2002 "The Promise" (CD-Max.) 4/10<BR>Дебютный релиз канадского павер-квинтета с женским вокалом. Девочка старается, но часто дает петуха. Рафинированно-героический павер с мощной клавишной доминантой, в духе раннего Dark Moor. Скучновато, ведь все это мы уже проходили, да и мелодии слабоваты. Что будет дальше, посмотрим, ведь те же Dark Moor сделали огромный шаг вперед. Для упертейших фэнов жанра, остальных просьба не беспокоиться.<BR><BR>DRAGON LORD © 2002 "Dive" (CD-Max.) 7/10<BR>А вот и товарищи с Пиренейского полуострова, нарезающие мощную спидуху весело и непринужденно. Да, это типичный спид-метал родом из середины-конца 80-х. Клавишей почти не слышно, лишь иногда они проскальзывают в некоторых интро. В основном идут быстрые риффы и гитарные запилы, напрашивается сравнение с разными немецкими спид-метал группами того периода. Хороший альбом, порадующий душу старого металлиста : ) К минусам данного опуса можно отнести невразумительную балладу и басовый номер (лавры ДеМайо кому-то не дают покоя) в середине альбома. В конце дописаны 2 бонуса - демо, выдержанные в чисто паверном ключе, уступающие по драйву основной работе группы.<BR><BR>SNAKEGOD © 2001 "Invitation" (ArtMusic) 5/10<BR>Купился на стикер "Для любителей Rainbow" и взял опус этой финской группы. Ну, что сказать. Напоминает, конечно, но не очень сильно. Ребята пытаются играть в духе великих предшественников этакий мелодичный хард-н-хэви. Что ж, мелодично, качественно, но не более того. Меня это не цепляет, лучше уж послушать оригинал! Тем более, вокал хоть и сильный, но не очень подходит для такой музыки (имхо), здесь бы кого-нибудь типа Йорна Ланде... Хотя некоторые треки весьма неплохи, например, Snakebite. Но одного хорошего трека на весь альбом маловато будет.<BR><BR>AVANTASIA © 2002 Part II (CD-Max.) 10/10<BR>На данный момент лучший пауэрный релиз года. Никогда не соглашусь с теми, кто считает этот альбом слабым. Если это так, то ты либо не паверщик, либо пора начинать слушать другой миталический стиль. Супер альбом, слабых мест нет, все на уровне: и мелодии, и исполнение. Образец жанра, так сказать. Единственный маленький минус - 14-минутная композиция в начале альбома. Но это новаторство, ведь по законам жанра эпики обычно завершают работу. В общем, маст-хэв для ценителя красивого и умного пауэра. После такого альбома всякие Дездемоны и Форготтентейлсы кажутся верхом безвкусицы...

### Power vs Speed metal

Nick M 28.10.2002 13:48:
Хе-хе. Сравни типа Exciter 86 и типа Highlord 01 и, как говорится, почувствуй разницу! : ))))))))

### Новинки последнего уикэнда (16-17 ноября)

Doff 18.11.2002 18:56:
THE KEEPERS OF JERICHO. A Tribute To Helloween" 02  (CDM)<BR>Мне этот альбом интересен с точки зрения знакомства с новыми паверными командами. Их диски всё равно брать не буду, а тут хоть услышу, что они могут.<BR>Ну, с Iron Savior, всё понятно. Мощно. Steel Attack - образец паверного стандарта. Powergod - чушь. На голоса, ни офигительного инструментала, как у IS. Гитарист попищал, и вся радость. Celesty - вокал понравился, на низкий женский голос похоже. В остальном павер стандарт достаточно высокого уровня. Beto Vazques - супер. Оранжировка, исполнение. Женщинка поёт. Paragon - вокал гадость, музыка грязная какая то... Arven - типичная паверная шняжка. Невнятно, пискляво, за то клавишных много. Freternia - грубовато. Vhaldemar - понравилось. тру хэвимиталлическая версия.<BR>Dragonlord - пионэрия. бодренько. Axenstar - жуткий вокал. Да и записанно плохо. Но играют здорово. Highlord - ой... эта группа не выступала в р-клупе? Red Wine - тоже шняга. Полезный диск. Просветительный... 4 из 6.<BR><BR>HTP "Live in Tokyo" 02 (Art-Music)<BR>Отличный концертник. Подбор песен идеальный. Лучшие с совместного альбома плюс рейнбов-диппурпле хиты. Мне вот интересно. Приезжают Тернер с Хьюзом в Рассею, говорят, мы вам споём, а вы нам музыкантов подгоните, чтоб песенки знали и чтоб не лажали на сцене. Интересно, подберут? Японцы вот легко... Гитарист-клавишник-ударник все из страны Уходящего Сонца. И работают как машинки. Разве что драйва не столько, сколь бы хотелось. 5 из 6. <BR><BR>SIEBEN "Our Solitary Confinement" 02 (Irond)<BR>Вот это - МУЗЫКА. Проект какого то, говорят известного, скрипача. На Айронде это назвали нео-фолком. Покажите мне пальцем, где тут фолк? Или скрипка у авторов анонсов на сайте компании ассоциируется с евреями, а евреи с известным в народе танцем "Без двадцати восемь"? И поэтому это фолк? Я б назвал это нео-нео-прогом. Больше ничего не придумывается. Рояльчик, бас, мандолина, чуть фоновой электроники и много-много скрипки. Причем партии скрипки наложенны друг на друга. Супер. 5.5 из 6<BR><BR>KOVENANT "In Times Before The Light" 95/02 (Фоно)<BR>Сравнить с оригинальным диском не могу, не слышал никогда, может он страшно страшный и трушный, но этот заново записанный вариант я б назвал синти-блэком. Смешной такой, весь сэмлированный, искусственный как поливиниловая елка новогодняя. Блэкозаменитель. Аранжировочки талантливые, спору нет, только мне скучно стало после 4 песни. Слилось всё в однообразный ритм и фоновый шум и легкое позвякивание клавиш. Может всё-таки база песенная хреновая? <BR>Но в принципе, в этом что-то есть... 3.5 из 6.<BR>    <BR>GIRLS UNDER GLASS "Equilibrium" 99 (Irond)<BR>Готик-рок, наверное. Митализма полно. Тяжелые гитары местами, гармонии от готик метала, двойной вокал. Девчушка хорошо подпевает. Вместе с тем куча танцевальной электроники. Несколько хитовых песенок. Очень достойная работа. 5 из 6.<BR><BR>STILLIFE "Only Silence" 02 (Irond)<BR>Миник лучшей, на мой взгляд, дарк-вэйвовой команды из Раши. Ничем, кроме времени звучания не уступающий дебютному диску. Холодные красивые композиции с запоминающимися мелодиями. 5 из 6.<BR><BR>BACHMAN-TURNER OVERDRIVE "I/II" 73 (пиратка)<BR>Взял чиста случайно. Выкинул на ветер 100 рублей. Может Вакмэн и замечательный гитарист, но композитор он нулевой. Ни одной запоминающейся вещи на двух альбомах... В помойку. Вернее подарю другу... он как раз считает, что после середины 70х никто ничего интересного не выпускал... пусть слушает. В перерывах между Фрэмптоном и Хамбл Паем. 2 из 6.

### Новинки последнего уикэнда (16-17 ноября)

DJ Avad 19.11.2002 21:52:
KEEPERS OF JERICHO PART II<BR>Iron Savior "Phantoms of death"- парадоксально, но это чуть ли не лучшее, что есть на этом диске... хорошо сделано...<BR>Steel Attack "Dr.Stein"- неинтересно до пошлости...<BR>Powergod "Starlight"- слушать вполне можно... в основном из-за выбранной песни...<BR>Celesty "Chance"- глупость какая-то... спето не шибко красиво...<BR>Beto vazquez Infinity + Elisa "A tale that wasn't right"- очень пусто звучит, аранжировка мне сильно не понравилась... Элиза не бог весть какая вокалистка, но ее голос почему-то приятен моему слуху... однако, на мой взгляд здесь она не очень к месту пришлась... <BR>Paragon "Metal Invaders" - ничего интересного...<BR>Arwen "March of time"- средненько... но все ж получше чем Celesty... вокал поинтересней...<BR>Freternia "Murderer"- вполне в тему... опять-таки благодаря выбранной песне...<BR>Vhaldemar "Gorgar"- жестко... и это хорошо... либо хорошо подобрали под себя песню, либо просто душевно исполнили (группу я не слышал, как, собственно, и практически все остальные на трибьюте)<BR>Dragonland "Sole survivor" - Recorded at studio fredman, mixed by Ratrik j. and Fredrik nordstrom... мне показалось, что Нордстёму надо было дать взятку товарищам, дабы они не помещали его имя и название студии в буклет... как-то не похоже это на его звук... в целом нормально... но Дерис харизматичен, и именно этого недостает вокалу... не очень сильно это слушается....<BR>Axenstar "Twightlight of the gods" - не знаю, что сказать... нечего... вокал странновато звучит... зажато и придушено...<BR>Highlord "Power" - вполне неплохо на общем фоне... вокал сильно проигрывает Дерису...<BR>Red wine "Rise and fall" - довольно живенькое исполнение веселой песенки... вполне слушабельное...<BR><BR>Итог: практически все треки плохо записаны... хорошо, что много песен из самого раннего Хелловина... к тому же это удобнее для групп, эти песни легче было делать ближе к оригиналу...<BR>вывод: не жалею, что не слушал весь этот павер, появившийся во второй половине 90-х... <BR>

### Новогодние новинки 04.01.03.

Vic Thor 10.01.2003 15:25:
папа Хэлл<BR>по моему на этом трибьюте 2 вещи мне понравились  - Iron Savior и Vhaldemar. <BR>Powergod и Paragon неплохи.... они немцы, умеют все-таки :)<BR>Но вот вещи типа Arwen, Dragonland, Highlord, Axenstra, Red Wine это ужас просто....<BR>Но самое главное извращение - это конечно же Beto Vazques Infinity.... на вокале какая-то Нани Брегвадзе (судя по фотографии).... безумие какое-то

### Freedom Call - самый добрый метал

Del Silencio 18.02.2003 22:39:
SkyLark, Highlord, Axenstar, Vision Divine, Zonata

### Пагер в наши дни

Del Silencio 27.03.2003 20:21:
NR - самый настоящий тру-павер! ещё очень неплохи Domine, Highlord.. понравились мне Axenstar..<BR><BR>а тебе кидаю пафосную фразу:)) вот выйдет наш дебютник, и уж обещаю, что вы услышите далеко не клишированный павер:)

### Лучшая (и худшая) power-metal группа.

Kai Mathias Stalhammar 17.09.2003 01:11:
Если говорить именно о павере (а не о хэви, к примеру), то следующие команды весьма недурны:<BR><BR>"At vance"<BR>"Black steel"<BR>"Chinchilla"<BR>"Dark moor"<BR>"Defyance"<BR>"Dream evil"<BR>"Dreamtale"<BR>"Edguy"<BR>"Helloween"<BR>"Highlord"<BR>"Is pain"<BR>"Kamelot"<BR>"Mago de Oz"<BR>"Mutiny"<BR>"Nocturnal rites"<BR>"Rhapsody"<BR>"Seraphim"<BR>"Twisted tower dire"<BR>"White skull"<BR>"Zonata"<BR><BR>Всё остальное - сраное, блять, гогно.

### Продажа компактов

Vlad 18.09.2003 17:39:
Топик в основном посвящается начинающим металлистам.<BR><BR>Все по 50р. за исключением снабжённых особыми комментариями позиций.<BR>При покупке 10 и более дисков - скидка 10%.<BR>Большая часть компактов по 60 р. и выше - c буклетами. В остальных случаях диски двойные.<BR><BR>Vorontsov-mgtu@yandex.ru<BR><BR>A TRIBUTE TO "THE SCORPIONS" 2000<BR>ABRAXAS 1998 "Tomorrows World"<BR>ACCEPT 1980 "I'm A Rebel"/ACCEPT 1993 "Objection Overruled"<BR>ACCEPT 1981 "Breaker" <BR>ACCEPT 1982 "Restless And Wild"<BR>ACCEPT 1984 "Balls To The Wall"<BR>ACCEPT 1985 "Metal Heart"<BR>ACCEPT 1986 "Russian Roulette"<BR>ACCEPT 1989 "Eat The Heat"<BR>ACCEPT 1994 "Death Row"<BR>ACCEPT 1996 "Predator"<BR>ACCEPT 1997 "All Areas-Worldwide" (2CD) (live)<BR>ACROSS THE BORDER 2001 "If I Can't Dance, It's Not My Revolution"<BR>ALICE COOPER 1986 "Constrictor"<BR>ALICE COOPER 2001 "Poison" (best of) – 30р.<BR>ALICE COOPER 2001 "Dragontown"<BR>ANGEL DUST 2001 "Of Human Bondage"<BR>ANNIHILATOR 1989 "Alice In Hell" – 60р.<BR>ANNIHILATOR 2002 "Waking The Fury"<BR>ANTHRAX 1990 "Persistence Of Time"+EP<BR>ARTEMIS 1999 "Church Of Holy Ghost"<BR>AXEL RUDI PELL 1989 "Wild Obsession"<BR>AXEL RUDI PELL 1991 "Nasty Reputation"<BR>AXEL RUDI PELL 1992 "Eternal Prisoner"<BR>AXEL RUDI PELL 1998 "Oceans Of Time" – 40р.<BR>AXEL RUDI PELL 2000 "The Wizards Chosen Few" (2CD) – 70р.<BR>AXXIS 1995 "Matters Of Survival"<BR>AXXIS 1996 "Voodoo Vibes"<BR>BAL-SAGOTH 1999 "The Power Cosmic"<BR>BATHORY 2001 "Destroyer Of Worlds"<BR>BLACKMORE's NIGHT 1997 "Shadow Of The Moon"<BR>BLAZE 2002 "Tenth Demension"<BR>BLIND GUARDIAN 1988 "Battalions Of Fear"+EP – 60р.<BR>BLIND GUARDIAN 1989 "Follow The Blind"+EP– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1990 "Tales From The Twilight World"+EP– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1992 "Somewhere Far Beyond"– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1993 "Tokyo Tales" (live) – 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1996 "The Forgotten Tales"– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1998 "Nightfall In Middle-Earth"– 60р<BR>BLUE OYSTER CULT 1976 "Agents Of Fortune"<BR>BRUCE DICKINSON 1996 "Skunkworks"<BR>BRUCE DICKINSON 1997 "Accident Of Birth"– 60р<BR>BRUCE DICKINSON 1998 "Chemical Wedding"<BR>BRUCE DICKINSON 1999 "Scream For Me Brazil" (live) – 40р.<BR>CELTIC FROST 1990 "Vanity/Nemesis"<BR>CEMETARY 1994 "Black Vanity"<BR>CRADLE OF FILTH 1999 "Cruelty And The Beast"<BR>CRADLE OF FILTH 2000 "Midian"<BR>CRYSTAL EYES 2000 "In Silence They March"<BR>SILENT FORCE AND D.C. COOPER 2000 "The Empire Of Future"<BR>DEMONS & WIZARDS 1999 "Demons & Wizards"<BR>DESTRUCTION 1987 "Release From Agony"<BR>DIO 2002 "Killing The Dragon"<BR>DORO+WARLOCK 1989 "Force Majeure"<BR>DORO 1990 "Doro"<BR>DORO 1993 "Angels Never Die"<BR>DORO 1998 "Love Me In Black"<BR>DORO 2002 "Fight"<BR>DREAM THEATER 1994 "Awake"– 60р<BR>DREAM THEATER 1995 "A Change Of Seasons"– 60р<BR>EDGUY 1996 "Kingdom Of Madness"<BR>EMPYRIUM 1996 "A Wintersunset…"<BR>EXCELSIS 1999 "Kurt Of Koppigen"<BR>FLOTSAM AND JETSAM 1990 "When The Storm Comes Down"<BR>FREEDOM CALL 2002 "Eternity"<BR>GAMMA RAY 1991 "Sigh No More"– 60р<BR>GAMMA RAY 1993 "Insanity And Genius"– 60р<BR>GAMMA RAY 1995 "Land Of The Free"– 60р<BR>GAMMA RAY 1997 "Somewhere Out In Space"– 60р<BR>GAMMA RAY 1999 "Powerplant"– 60р<BR>GAMMA RAY 2000 "Blast From The Past" (2CD) – 80р.<BR>GAMMA RAY 2001 "No World Order!"<BR>HEAVENLY 2000 "Coming From The Sky"<BR>HEAVENLY 2001 "Sign Of The Winner"<BR>HELLOWEEN 1987 "Future World" (single)/HELLOWEEN 1988 "Dr. Stein" (single) - 40<BR>HELLOWEEN 1987 "Keeper Of The Seven Keys Pt. I" - 40<BR>HELLOWEEN 1988 "Keeper Of The Seven Keys Pt. II" - 40<BR>HELLOWEEN 1991 "Pink Bubbles Go Ape"<BR>HELLOWEEN 1991 "The Best. The Rest. The Rare"<BR>HELLOWEEN 1994 "Master Of The Rings"<BR>HELLOWEEN 1996 "The Time Of The Oath"<BR>HELLOWEEN 1998 "Better Than Raw"<BR>HELLOWEEN 1999 "Metal Jukebox"<BR>HELLOWEEN 1999 "Rares" (2CD) <BR>HIGHLORD 1999 "Heir Of Power"<BR>HIGHLORD 2000 "When Aurora Falls..."<BR>HOLY MOTHER 1999 "Criminal Afterlife"<BR><BR><BR>

### Продажа компактов

R. 23.09.2003 13:33:
Произошёл необъяснимый катаклизьм (с)<BR><BR>Как выяснилось, OverKill - From The Underground and Below в моей коллекции имеет место быть :( Недоглядел.<BR> <BR>Влад, при наличии доброй воли обменял бы этот дубль на чё-нить из этого:<BR>EXCELSIS 1999 "Kurt Of Koppigen"<BR>HIGHLORD 1999 "Heir Of Power"<BR>HIGHLORD 2000 "When Aurora Falls..."<BR>или на Содомы 94 и 97. К примеру, в субботу в Рубине. Но если нет - бога ради. В таком случае лот будет выставлен на торги :)<BR><BR>Да, передумаешь насчёт GB Arts - намекни... ;)<BR><BR>

### Продажа компактов

Vlad 23.09.2003 19:28:
2Руслан:<BR>Укажи наиболее нужную тебе позицию - запросто обменяю.<BR>Из перечисленного пока в наличии:<BR>HIGHLORD 1999 "Heir Of Power"<BR>HIGHLORD 2000 "When Aurora Falls..."<BR>и Содомы 94 и 97.<BR>Скорее всего, смогу подвезти в Рубин к двенадцати-полпервого.<BR><BR>Кстати, магазин на Шаболовке я нашёл. И даже более того, нашёл там сборник КОРОНЕРа.. за.. 480 рублей!! они там что, совсем плохие??!:-)))

### Продажа компактов

Vlad 23.09.2003 19:53:
Оставшиеся компакты:<BR><BR>A TRIBUTE TO "THE SCORPIONS" 2000<BR>ABRAXAS 1998 "Tomorrows World"<BR>ACCEPT 1980 "I'm A Rebel"/ACCEPT 1993 "Objection Overruled"<BR>ACCEPT 1981 "Breaker" <BR>ACCEPT 1982 "Restless And Wild"<BR>ACCEPT 1984 "Balls To The Wall"<BR>ACCEPT 1985 "Metal Heart"<BR>ACCEPT 1986 "Russian Roulette"<BR>ACCEPT 1994 "Death Row"<BR>ACCEPT 1996 "Predator"<BR>ACCEPT 1997 "All Areas-Worldwide" (2CD) (live)<BR>ACROSS THE BORDER 2001 "If I Can't Dance, It's Not My Revolution"<BR>ALICE COOPER 1986 "Constrictor"<BR>ALICE COOPER 2001 "Poison" (best of) – 30р.<BR>ALICE COOPER 2001 "Dragontown"<BR>ANGEL DUST 2001 "Of Human Bondage"<BR>ANTHRAX 1990 "Persistence Of Time"+EP<BR>ARTEMIS 1999 "Church Of Holy Ghost"<BR>AXEL RUDI PELL 1989 "Wild Obsession"<BR>AXEL RUDI PELL 1991 "Nasty Reputation"<BR>AXEL RUDI PELL 1992 "Eternal Prisoner"<BR>AXEL RUDI PELL 1998 "Oceans Of Time" – 40р.<BR>AXEL RUDI PELL 2000 "The Wizards Chosen Few" (2CD) – 70р.<BR>AXXIS 1995 "Matters Of Survival"<BR>AXXIS 1996 "Voodoo Vibes"<BR>BAL-SAGOTH 1999 "The Power Cosmic"<BR>BATHORY 2001 "Destroyer Of Worlds"<BR>BLAZE 2002 "Tenth Demension"<BR>BLIND GUARDIAN 1993 "Tokyo Tales" (live) – 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1996 "The Forgotten Tales"– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1998 "Nightfall In Middle-Earth"– 60р<BR>BLUE OYSTER CULT 1976 "Agents Of Fortune"<BR>BRUCE DICKINSON 1996 "Skunkworks"<BR>BRUCE DICKINSON 1998 "Chemical Wedding"<BR>BRUCE DICKINSON 1999 "Scream For Me Brazil" (live) – 40р.<BR>CEMETARY 1994 "Black Vanity"<BR>CRADLE OF FILTH 1999 "Cruelty And The Beast"<BR>CRADLE OF FILTH 2000 "Midian"<BR>CRYSTAL EYES 2000 "In Silence They March"<BR>SILENT FORCE AND D.C. COOPER 2000 "The Empire Of Future"<BR>DEMONS & WIZARDS 1999 "Demons & Wizards"<BR>DESTRUCTION 1987 "Release From Agony"<BR>DIO 2002 "Killing The Dragon"<BR>DORO+WARLOCK 1989 "Force Majeure"<BR>DORO 1990 "Doro"<BR>DORO 1993 "Angels Never Die"<BR>DORO 1998 "Love Me In Black"<BR>DORO 2002 "Fight"<BR>EDGUY 1996 "Kingdom Of Madness"<BR>EMPYRIUM 1996 "A Wintersunset…"<BR>FLOTSAM AND JETSAM 1990 "When The Storm Comes Down"<BR>FREEDOM CALL 2002 "Eternity"<BR>GAMMA RAY 2000 "Blast From The Past" (2CD) – 80р.<BR>GAMMA RAY 2001 "No World Order!"<BR>HEAVENLY 2000 "Coming From The Sky"<BR>HEAVENLY 2001 "Sign Of The Winner"<BR>HELLOWEEN 1987 "Keeper Of The Seven Keys Pt. I" - 40<BR>HELLOWEEN 1988 "Keeper Of The Seven Keys Pt. II" - 40<BR>HIGHLORD 1999 "Heir Of Power"<BR>HIGHLORD 2000 "When Aurora Falls..."<BR>HOLY MOTHER 1999 "Criminal Afterlife"<BR>ICED EARTH 2000 “The Horrorshow”<BR>IRON MAIDEN 1981 "Killers"<BR>IRON MAIDEN 2000 "Brave New World"<BR>IRON MAIDEN 2002 "Rock In Rio" (live) (2CD) <BR>IRON SAVIOR 1999 "Unification"<BR>IRON SAVIOR 2000 "Dark Assault"<BR>JUDAS PRIEST 1990 "Painkiller"<BR>JUDAS PRIEST 1997 "Jugulator"<BR>KAMELOT 2001 "Karma"<BR>LABYRINTH 2000 "Sons Of Thunder"<BR>LIVING DEATH 1986 "Metal Revolution"<BR>LOST HORIZON 2001 "Awakening The World"<BR>MEGADETH 1988 "So Far, So Good, So What!"<BR>MEGADETH 2001 "The World Needs A Hero"<BR>OVERKILL 1987 "Under The Influence"<BR>OVERKILL 1989 "The Years Of Decay"<BR>OVERKILL 1991 "Horrorscope"/OVERKILL 1991 "Rotten To The Core" (EP)<BR>OVERKILL 1997 "From The Underground And Below"<BR>OVERKILL 1999 "Necroshine"<BR>PRETTY MAIDS 1999 "Anything Worth Doing Is Worth Overdoing"<BR>QUIET RIOT 1983 "Metal Health"<BR>RHAPSODY 1997 "Legendary Tales"/RHAPSODY 1998 "Emerald Sword" (EP)<BR>ROB HALFORD 2000 "Resurrection"<BR>ROLAND GRAPOW 1997 “4 Seasons Of Life”<BR>ROLAND GRAPOW 1999 "Kaleidoscope"<BR>SAVATAGE 1987 "Hall Of The Mountain King"<BR>SAVATAGE 1993 "The Edge Of Thorns"<BR>SCORPIONS 1984 "Love At First Sting"<BR>SENTENCED 1996 "Down"<BR>SENTENCED 2000 "Crimson"<BR>SENTENCED 2002 "The Cold White Light"<BR>SEVEN WITCHES 2000 "City Of Lost Souls"<BR>SHOCKMACHINE 1999 "Shockmachine"<BR>SODOM 1994 "Get What You Deserve"<BR>SODOM 1995 "Masquerade In Blood"<BR>SODOM 1997 "Till Death Do Us Unite"<BR>STRATOVARIUS 1997 "Visions"<BR>TEMPEST 2001 "Balance"<BR>TERROR-2000 2000 "Slaughterhouse Supremacy" – 40р.<BR>THUNDERHEAD 1993 "Killing With Style"<BR>TIAMAT 1992 "Clouds"<BR>U.D.O. 1999 "Holy"<BR>WITCHERY 2001 "Symphony For The Devil"<BR><BR>

### Продажа компактов

Vlad 23.09.2003 20:02:
2Руслан:<BR>Не вопрос, HIGHLORD принесу, оба компакта. Можем также встретиться на неделе, вдруг суббота накроется.. Впрочем, это как удобно.<BR><BR>КОРОНЕРОВ у них больше нет.. Мне посоветовали (когда я обратился за консультацией) поехать в какой-то магазин (название не помню) по адресу Тверская, 6. Стоящее место?<BR>Да, цены указаны в рублях на бумажке.. ориентироваться на до по кодам, как в СОЮЗе.. КОРОНЕР имел код 029, что соответствовало 480 рублям.. Я решил пока повременить.

### Новинки... 2004

Dimas 19.04.2004 20:10:
SKYFIRE - 2004 - Spectral<BR>Третий альбом шведской команды смело можно назвать лучшим, хотя он почти ничем и не отличается по музыкальному материалу от двух предыдущих. Просто он лучше по всем параметрам. Более качественный, более мелодичный, более прогрессивный. Смесь IN FLAMES с CHILDREN OF BODOM. Похоже, переход на Arise records пошел музыкантам на пользу.<BR><BR>HIGHLORD - 2004 - Medusa's Coil<BR>Четвертый альбом итальянцев удался на славу. Sympho-fantasy power metal в лучших традициях. От былой посредственности не осталось и следа. Просто убийственные песни с помпезными запоминающимися мелодиями. Качественно и интересно.<BR><BR>CELESTY - 2004 - Legacy Of Hate<BR>Второй альбом финских пауэр металлистов с новым вокалистом. Не лучше и не хуже дебюта. Он такой же. Снова отличное качество, снова сильная мелодика, потрясающие хоры и хитовые вещи. Если вам понравился первый альбом, то смело берите и этот. Если вы не слушали первый альбом, то обязательно послушайте второй, особенно любители STRATOVARIUS.<BR><BR>SINOATH - 2003 - Forged In Blood<BR>Переиздание демо-записей этой итальянской блэковой формации, являющихся у себя на родине пионерами симфонического black metal. Не знаю кому это так очень нужно. Отвратный звук, не особо интересные вещицы, половина студийных вещей записанных в 1991 году, половина концертных того же года. Если повстречаете где этот диск - обходите лучше стороной.<BR><BR>ARS MACABRA - 2003 - Daemonolatria Hypnotica<BR>Дебютное творение итальянской команды в стиле атмосферного misanthropic black metal. Очень быстрые вещи со злым настроением и выплескивающейся яростью. Никаких мелодий, никаких переходов на медленный или,даже, средний темп. Ничего особо примечательного он собой не представляет, но разок послушать можно. А некоторые любители бескомпромиссного противопозерского black metal останутся даже довольны.<BR><BR>DAWN OF OBLIVION - 2004 - A Fervent Prayer<BR>Переиздание дебютного альбома шведской готической группы десятилетней давности. Несколько сыроватый материал, который, тем не менее, стал классикой гитарно ориентированного gothic rock. Жалко только, что сейчас эта группа почти  не функционирует.<BR><BR>FUNHOUSE - 2003 - Flames Of Love<BR>Шестой альбом ветеранов шведского gothic rock. Более всего похож он на классическую работу группы 1996 года "Never Again". Такой же драматичный и атмосферный. Гитарно ориентированный gothic rock с элементами современной dark electronic музыки. Если вы любите Sisters Of Mercy, Fields of The Nefilim и The Mission, то новая работа музыкантов станет одной из ваших любимых. <BR><BR>DR. ARTHUR KRAUSE - 2004 - Before And After<BR>Дебютная работа шведского музыканта. И снова gothic rock. Только на этот раз с приставками dark и electro. Несколько синтетический и вымученный релиз, способный понравиться только истинным любителям жанра и тем, кому не влом в который раз слушать музыку инспирированную их кумирами.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Svart 26.09.2007 17:30:
Осталось (с учетом добавлений) следующее (т.е. незарезервированное пока никем):<BR><BR>ФИРМА:<BR>METALIUM. "Hero Nation - Chapter Three" (2002) - 250 (состояние хорошее).<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ (всё по 80 рублёв, состояние отличное либо хорошее):<BR>ARTENSION. "New Discovery" (2003) - CD-Maximum.<BR>CARPATHIAN FOREST. "Strange Old Brew" (2000) - Irond.<BR>EMPYRIUM. "Songs Of Moors And Misty Fields" (1997) - CD-Maximum.<BR>FINNTROLL. "Jaktens Tid" (2001) - Fono.<BR>FREEDOM CALL. "Stairway To Fairyland" (1999) - Soyuz.<BR>MALMSTEEN (Yngwie J.)'s RISING FORCE. "Attack!!" (2002) - Soyuz.<BR>MORSE (Neal). "?" (2005) - Soyuz.<BR>SATYRICON. "Rebel Extravaganza" (1999), 3 bonustracks - "Intermezzo II" (EP) - Irond.<BR>TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA. "The Christmas Attic" (1998) - Soyuz.<BR><BR>ПИРАТКА ПУТЁВАЯ (с буклетами либо цветными разворотами, полиграфией под трэем и прочими радостями, т.е. тру-лицензия, Monsters Of Rock, Agat, старый CD-Maximum и им подобное) - по 50 рублей, если не указано иное:<BR>BATHORY. "The Return" (1985).<BR>BATHORY. "Hammerheart" (1988).<BR>CRADLE OF FILTH. "Damnation And A Day" (2003).<BR>DREAM THEATER. "Awake" (1994).<BR>DREAM THEATER. "Six Degrees Of Inner Turbulence" (2002), 2CD - 80 рублей.<BR>EXCITER. "Violence & Force" (1984).<BR>FAITH NO MORE. "Introduce Yourself" (1987).<BR>FANTOMAS. "Fantomas: Amenaza Al Mundo" (1999).<BR>GRAVE DIGGER. "The Reaper" (1993).<BR>GRAVE DIGGER. "Heart Of Darkness" (1995).<BR>HELLOWEEN. "Helloween" (1985) / "Master Of The Rings" (1994).<BR>HELLOWEEN. "Walls Of Jericho" (1985) / "Keeper Of The Seven Keys Part I" (1987).<BR>HELLOWEEN. "The Time Of The Oath" (1996).<BR>HELLOWEEN. "Better Than Raw" (1998), 4 bonustracks.<BR>HIGHLORD. "When The Aurora Falls..." (2000).<BR>MALMSTEEN (Yngwie). "Eclipse" (1990).<BR>MALMSTEEN (Yngwie). "Fire And Ice" (1992).<BR>MANOWAR. "Battle Hymns" (1982) / "Fighting The World" (1987).<BR>MANOWAR. "Into Glory Ride" (1983) / "Hail To England" (1984).<BR>MANOWAR. "The Triumph Of Steel" (1992).<BR>MANOWAR. "Louder Than Hell" (1996).<BR>NIGHTWISH. "Bless The Child" (2002).<BR>QUEENSRYCHE. "Hear In The Now Frontier" (1997).<BR>RAGE. "Reign Of Fear" (1986) / "Best Of All G.U.N. Years, part I" (2001).<BR>RHAPSODY. "Rain Of A Thousand Flames" (2001).<BR>ROYAL HUNT. "The Watchers" (2002) - 40 рублей.<BR>ROYAL HUNT. "Fear" (1999).<BR>SILENT FORCE. "The Empire Of Future" (2000).<BR>SKYLARK. "Divine Gate Part II: Gate Of Heaven" (2000), 1 bonustrack.<BR>STRATOVARIUS. "Destiny" (1998) / "Visions Of Europe, part 2" (1998).<BR>STRATOVARIUS. "Visions Of Europe" (1998), 2CD - 80 рублей.<BR>TOWNSEND (Devin). "Terria" (2001), 2 bonustracks.<BR>TURILLI (Luca). "King Of The Nordic Twilight" (1999), 1 bonustrack.<BR><BR>Адрес тот же: zmax2000&lt;цобако&gt;mail&lt;точько&gt;ru.<BR>Последний день сегодня, ога.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Svart 20.10.2007 22:03:
Распердажа, часть вторая, дополнительная. Список обновлен и дополнен. Связь: писать сюда или на мыла zmax2000&lt;цобако&gt;mail&lt;точько&gt;ru, svartslaget&lt;цобако&gt;rambler&lt;точько&gt;ru.<BR><BR>ФИРМА:<BR>METALIUM. "Hero Nation - Chapter Three" (2002) - 250 (состояние хорошее).<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ (всё по 80 рублёв, состояние отличное либо хорошее):<BR>ARTENSION. "New Discovery" (2003) - CD-Maximum.<BR>CARPATHIAN FOREST. "Strange Old Brew" (2000) - Irond.<BR>CORNERSTONE. "Human Stain" (2002) - AMG.<BR>EMPYRIUM. "Songs Of Moors And Misty Fields" (1997) - CD-Maximum.<BR>FINNTROLL. "Jaktens Tid" (2001) - Fono.<BR>FREEDOM CALL. "Stairway To Fairyland" (1999) - Soyuz.<BR>MALMSTEEN (Yngwie J.)'s RISING FORCE. "Attack!!" (2002) - Soyuz.<BR>MORSE (Neal). "?" (2005) - Soyuz.<BR>SATYRICON. "Rebel Extravaganza" (1999), 3 bonustracks - "Intermezzo II" (EP) - Irond.<BR>TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA. "The Christmas Attic" (1998) - Soyuz.<BR><BR>ПИРАТКА ПУТЁВАЯ (с буклетами либо цветными разворотами, полиграфией под трэем и прочими радостями, т.е. тру-лицензия, Monsters Of Rock, Agat, старый CD-Maximum и им подобное) - по 50 рублей, если не указано иное:<BR>BATHORY. "The Return" (1985).<BR>BATHORY. "Hammerheart" (1988).<BR>CRADLE OF FILTH. "Damnation And A Day" (2003).<BR>DREAM THEATER. "Awake" (1994).<BR>DREAM THEATER. "Six Degrees Of Inner Turbulence" (2002), 2CD - 80 рублей.<BR>EXCITER. "Violence & Force" (1984).<BR>FAITH NO MORE. "Introduce Yourself" (1987).<BR>FANTOMAS. "Fantomas: Amenaza Al Mundo" (1999).<BR>GRAVE DIGGER. "War Games" (1985).<BR>GRAVE DIGGER. "The Reaper" (1993).<BR>GRAVE DIGGER. "Heart Of Darkness" (1995).<BR>HELLOWEEN. "Helloween" (1985) / "Master Of The Rings" (1994).<BR>HELLOWEEN. "Walls Of Jericho" (1985) / "Keeper Of The Seven Keys Part I" (1987).<BR>HELLOWEEN. "Better Than Raw" (1998), 4 bonustracks.<BR>HIGHLORD. "When The Aurora Falls..." (2000).<BR>IRON MAIDEN. "Brave New World" (2000).<BR>MALMSTEEN (Yngwie). "Eclipse" (1990).<BR>MALMSTEEN (Yngwie). "Fire And Ice" (1992).<BR>MANOWAR. "Into Glory Ride" (1983) / "Hail To England" (1984).<BR>MANOWAR. "The Triumph Of Steel" (1992).<BR>MANOWAR. "Louder Than Hell" (1996).<BR>NIGHTWISH. "Bless The Child" (2002).<BR>QUEENSRYCHE. "Hear In The Now Frontier" (1997).<BR>RAGE. "Reign Of Fear" (1986) / "Best Of All G.U.N. Years, part I" (2001).<BR>RHAPSODY. "Rain Of A Thousand Flames" (2001).<BR>ROYAL HUNT. "The Watchers" (2002) - 40 рублей.<BR>ROYAL HUNT. "Fear" (1999).<BR>SILENT FORCE. "The Empire Of Future" (2000).<BR>SKYLARK. "Divine Gate Part II: Gate Of Heaven" (2000), 1 bonustrack.<BR>STRATOVARIUS. "Destiny" (1998) / "Visions Of Europe, part 2" (1998).<BR>STRATOVARIUS. "Visions Of Europe" (1998), 2CD - 80 рублей.<BR>TOWNSEND (Devin). "Terria" (2001), 2 bonustracks.<BR>TURILLI (Luca). "King Of The Nordic Twilight" (1999), 1 bonustrack.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Svart 31.12.2007 21:03:
ПИРАТКА ПУТЁВАЯ (с буклетами либо цветными разворотами, полиграфией под трэем и прочими радостями, т.е. тру-лицензия, Monsters Of Rock, Agat, старый CD-Maximum и им подобное) - по 50 рублей, если не указано иное:<BR>BATHORY. "The Return" (1985).<BR>BATHORY. "Hammerheart" (1988).<BR>CRADLE OF FILTH. “Lovecraft & Witch Hearts” (2002). – 2CD – 80 рублей.<BR>CRADLE OF FILTH. "Damnation And A Day" (2003).<BR>DREAM THEATER. “When Dream And Day Unite” (1989).<BR>DREAM THEATER. "Awake" (1994).<BR>DREAM THEATER. "Six Degrees Of Inner Turbulence" (2002), 2CD - 80 рублей.<BR>EXCITER. "Violence & Force" (1984).<BR>FAITH NO MORE. "Introduce Yourself" (1987).<BR>FANTOMAS. "Fantomas: Amenaza Al Mundo" (1999).<BR>GRAVE DIGGER. "War Games" (1985).<BR>GRAVE DIGGER. "The Reaper" (1993).<BR>GRAVE DIGGER. "Heart Of Darkness" (1995).<BR>HELLOWEEN. "Helloween" (1985) / "Master Of The Rings" (1994).<BR>HELLOWEEN. "Walls Of Jericho" (1985) / "Keeper Of The Seven Keys Part I" (1987).<BR>HELLOWEEN. "Better Than Raw" (1998), 4 bonustracks.<BR>HIGHLORD. "When The Aurora Falls..." (2000).<BR>IRON MAIDEN. “Virtual XI” (1998), with media section.<BR>IRON MAIDEN. "Brave New World" (2000).<BR>MALMSTEEN (Yngwie). "Eclipse" (1990).<BR>MALMSTEEN (Yngwie). "Fire And Ice" (1992).<BR>MANOWAR. "Into Glory Ride" (1983) / "Hail To England" (1984).<BR>MANOWAR. "The Triumph Of Steel" (1992).<BR>MANOWAR. "Louder Than Hell" (1996).<BR>NIGHTWISH. "Bless The Child" (2002).<BR>PANTERA. “Reinventing The Steel” (2000).<BR>QUEENSRYCHE. "Hear In The Now Frontier" (1997).<BR>RAGE. "Reign Of Fear" (1986) / "Best Of All G.U.N. Years, part I" (2001).<BR>RHAPSODY. "Rain Of A Thousand Flames" (2001).<BR>ROYAL HUNT. "The Watchers" (2002) - 40 рублей.<BR>ROYAL HUNT. "Fear" (1999).<BR>SILENT FORCE. "The Empire Of Future" (2000).<BR>SKYLARK. "Divine Gate Part II: Gate Of Heaven" (2000), 1 bonustrack.<BR>STRATOVARIUS. "Destiny" (1998) / "Visions Of Europe, part 2" (1998).<BR>STRATOVARIUS. "Visions Of Europe" (1998), 2CD - 80 рублей.<BR>TOWNSEND (Devin). "Terria" (2001), 2 bonustracks.<BR>TURILLI (Luca). "King Of The Nordic Twilight" (1999), 1 bonustrack.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

argol 27.07.2009 11:17:
Продажа пакетами.<BR><BR>Любителям брутала за 2000 рублей.<BR><BR>MORTICIAN Chainsaw Dismemberment - Relapse Records CD <BR>MORTICIAN Domain of Death Relapse - Records CD <BR>MORTICIAN House By The Cemetery - Relapse Records CD <BR>MORTICIAN Mortal Massacre - Relapse Records CD <BR>MORTICIAN  Zombie Apocalypse - Relapse Records CD <BR>В придачу коробка с буклетом MORTICIAN Hacked Up For Barbecue (диск разбился при доставке).<BR><BR><BR>Любителям power-а. За 2500 рублей.<BR><BR>HIGHLORD Heir of Power - North Wind Records CD-digi <BR>HIGHLORD When the Aurora Falls - North Wind Records CD-digi <BR>POWER SYMPHONY Evillot - North Wind Records CD-digi <BR>STRAMONIO Seasons of Imagination - North Wind Records CD-digi <BR>THUNDER STORM Sad Syphony - North Wind Records CD-digi <BR><BR>duzala@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

argol 11.08.2009 13:35:
Продажа пакетами.<BR><BR>GRAVE DIGGER “Tunes Of War” (G.U.N./BMG) – digipack<BR>GRAVE DIGGER “Knights Of The Cross” (G.U.N./BMG) - digipack<BR>GRAVE DIGGER “Excalibur” (G.U.N./BMG) - digipack<BR>GRAVE DIGGER “Grave Digger” (Nuclear Blast) - digipack<BR>GRAVE DIGGER “The Last Supper” (Nuclear Blast) – digipack<BR>Все за 2500 рублей.<BR><BR>MORTICIAN Chainsaw Dismemberment - Relapse Records CD <BR>MORTICIAN Domain of Death Relapse - Records CD <BR>MORTICIAN House By The Cemetery - Relapse Records CD <BR>MORTICIAN Mortal Massacre - Relapse Records CD <BR>MORTICIAN Zombie Apocalypse - Relapse Records CD <BR>В придачу коробка с буклетом MORTICIAN Hacked Up For Barbecue (диск разбился при доставке).<BR>Всё за 2000 рублей.<BR><BR><BR>Коллекция релизов от North Wind Records (Италия) - 2500 рублей.<BR><BR>HIGHLORD Heir of Power - CD-digi <BR>HIGHLORD When the Aurora Falls - CD-digi <BR>POWER SYMPHONY Evillot - CD-digi <BR>STRAMONIO Seasons of Imagination - CD-digi <BR>THUNDER STORM Sad Syphony - CD-digi <BR><BR>duzala@rambler.ru<BR><BR>Есть винил. Если интересно, пишите, каталог будет выслан.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 29.10.2009 17:52:
CONCERTO MOON	Fragments of the Moon	Limb Music	CD	incl. 3 bonustracks<BR>CONCERTO MOON	Rain Forest	Limb Music	CD	incl. 3 bonustracks<BR>CONCERTO MOON	The End of the Beginning-Live from Tokyo	Limb Music	2CD	incl. 3 bonustracks & 53 min.MPEG live video<BR>CONTAGIOUS	The Calling	Z Records	CD	Melodic Hard Rock band from Liverpool, UK / <A HREF="http://www.zrecords.net" TARGET="_blank">http://www.zrecords.net</A><BR>CRO-MAGS	Age Of Quarrel		CD - Rare bootleg	Punk Hardcore Crossover Thrash Metal / <A HREF="http://www.cro-mags.com" TARGET="_blank">http://www.cro-mags.com</A><BR>DARE	Belief	MTM Music	CD	<BR>DARE	Calm Before The Storm	MTM Music	CD	<BR>DARK MOOR	From Hell	Arise	CD-single	Symphonic Power Metal from Spain / <A HREF="http://dark-moor.ucoz.ru" TARGET="_blank">http://dark-moor.ucoz.ru</A><BR>DARK MOOR	The Gates Of Oblivion	Arise Records	CD	<BR>DEMON DAGGER	Aftershock	Recital	CD	Heavy Speed Thrash from Portugal / <A HREF="http://demondagger.planetaclix.pt" TARGET="_blank">http://demondagger.planetaclix.pt</A><BR>DEMONS & WIZARDS	Demons & Wizards	Steamhammer / SPV	CD-digi	Limited Edition with Bonustrack<BR>DEROSSO	Ossimoro	Rokarola Records	CD	Alex de Rosso's band /Progressive Guitar Rock Metal Band from Italy / <A HREF="http://www.alexderosso.com" TARGET="_blank">http://www.alexderosso.com</A><BR>DIVIDED MULTITUDE	Inner Self	Sensory / Laser's Edge	CD	Progressive Metal from Norway / <A HREF="http://www.myspace.com/dividedmultitude" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/dividedmultitude</A><BR>DORO	Calling the Wild	SPV	CD	<BR>DRACONIAN	To Outlive The War	Avispa	CD	Heavy Power Metal from Spain / <A HREF="http://www.draconian.es.org" TARGET="_blank">http://www.draconian.es.org</A><BR>DROP-O-RAMA	Nothing Changes	Brennus / Musea	CD	Progressive Metal from France / <A HREF="http://www.droporama.com" TARGET="_blank">http://www.droporama.com</A><BR>ENEMY IS US	We Have Seen The Enemy…	Crash Music	CD	<BR>ENTS 	Te Rat O Logie	C1D Productions/Seth Rec.	CD-digi	Dark Powerfull Metal with female vocal from France / <A HREF="http://www.myspace.com/eths" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/eths</A><BR>ETERNA	The Gate	Encore Records	CD	Progressive Power Speed Metal from Brazil / <A HREF="http://www.eterna.com.br" TARGET="_blank">http://www.eterna.com.br</A><BR>ETERNAL REIGN	Forbidden Path	Limb Music	CD	Melodic Power Metal / <A HREF="http://www.eternal-reign.com" TARGET="_blank">http://www.eternal-reign.com</A><BR>FARMER BOYS	The Other Side	Nuclear Blast	CD-digi	Limited Edition incl. 3 bonustracks <BR>FAR'N'HIGH	Attraction Of Fire	Brennus Music	CD	Melodic Progressive Metal from France / <A HREF="http://farnhigh.free.fr" TARGET="_blank">http://farnhigh.free.fr</A><BR>FEAR FACTORY	Demanufacture	Roadrunner	CD-digi	Limited Edition with Bonustracks<BR>FEAR FACTORY	Digimortal	Roadrunner	CD-digi	Limited Edition with Bonustracks<BR>FOOL'S KIN	This Blue Machine	Vinny Records	CD	Hard Rock/Prog from Spain / Cмесь Whitesnake и Dream Theater / <A HREF="http://www.myspace.com/foolskin" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/foolskin</A><BR>GALLOGLASS	Legends From Now And Nevermore 	Limb Music	CD	Epic Power Metal from Germany / <A HREF="http://www.galloglass.de" TARGET="_blank">http://www.galloglass.de</A><BR>GODIVA	Godiva	Limb Music	CD	Heavy Power Metal from Switzerland / <A HREF="http://www.godiva.ch" TARGET="_blank">http://www.godiva.ch</A><BR>GODZILLA SUSHI	Godzilla Sushi	Terra Zone / ZYX Music	CD	<BR>GOOD RATS	Cover Of Night	Frontiers Records	CD	Hard, AOR, Blues / Семейный проект отца и сыновей Марчелло с участием Брюса Кулика (Union, экс-Kiss) и клавишника Дэвида Розенталя (экс-Rainbow и Red Dawn) / <BR>GRATEFUL DEAD	Blues for Allah	Rhino/Warner	CD-digi	Limited Edition incl. 6 bonustracks<BR>GUN BARREL	Battle Tested	Limb Music	CD-digibook	Limited Edition Digibook CD+video MPEG<BR>HAUTEVILLE	Hauteville	Brennus Music	CD	Melodic Prog Rock from France / <A HREF="http://www.myspace.com/hauteville" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/hauteville</A><BR>HEAVENS GATE	Menergy	SPV	CD	<BR>HIGHLORD	Heir of Power	North Wind Records	CD-digi	Limited Edition<BR>HIGHLORD	When the Aurora Falls	North Wind Records	CD-digi	Limited Edition<BR>ICE BLUE	Ice Blue	Vinny Records	CD	Melodic Hard Rock from Spain / в духе 80-х / <A HREF="http://www.myspace.com/icebluemusic" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/icebluemusic</A><BR>ICED EARTH	The Glorious Burden/Gettysburg	SPV	2CD-digi with slipcase	Ltd-ed. + bonus track<BR>IDENNING PAULU	Credit Where Credit Is Due	Progrock Records	CD	Progressive/Hard Rock / <A HREF="http://www.henningpauly.com" TARGET="_blank">http://www.henningpauly.com</A><BR>ILLUSION	Illusion 3	Warner	CD	Лидеры польской альтернативы<BR>IQ	Dark Matter	Giant	CD-slimbox	Special Edition<BR>JADIS	Fanatic	Inside Out	CD-digibook	Special Edition + bonustrack<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 16.11.2012 12:01:
Продам CD, не лицензия, заводская штамповка. Буклеты в основном 4 странички. Цена 50 рублей. Возможны скидки от количества купленного. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>A rock tribute to Guns n roses<BR>A tribute to Accept – Vol.II<BR>A tribute to Aerosmith – Let the tribute to the talking<BR>A tribute to Nazareth – Another hair of the dog<BR>A tribute to Whitesnake – Snakebites<BR>Abyss – Summon the beast<BR>Adagio – Sanctus ignis<BR>Amorphis – Far from the sun<BR>Apocaliptica – Cult<BR>Apocaliptica – Plays metallica…<BR>Arahnes – Apocalypse<BR>asia – archiva-2<BR>Athena – Twilight of days<BR>Axel Rudi Pell - Balads<BR>Bal-sagoth – Battle magic<BR>Beyond twilight – For love…<BR>Beyond twilight – The devils hall of fame<BR>Black majesty – Sands of time<BR>Blacksmith – Once upon…<BR>Blind Guardian - 1988 - Battalions Of Fear<BR>Blind Guardian - 1989 - Follow The Blind/ Bright eyes<BR>Blind Guardian - 1992 - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - 1993 - Tokyo Tales буклет (серия Монстры рока)<BR>Blind Guardian - 1998 - Nightfall in Middle-Earth<BR>Blondie – X Offenders<BR>Burning point- Salvation by fire<BR>Carpe tenebrum – Majestic…<BR>Celtic frost - Into the pandemonium<BR>Children of bodom – Tokyo warhearts<BR>Company of snakes (ex-Whitesnake) – Here they go again 2 CD<BR>Cradle of Filth - 1996 - Dusk... And Her Embrace<BR>Cradle of Filth - 1998 - Cruelty And The Beast<BR>Cradle of Filth - 2002 - Live Bait For The Dead (2CD)<BR>Cranberries – Best of 99<BR>Crystal eyes –In silence they march<BR>Dark Tranquility – Damage done<BR>Dark tranquility – Haven<BR>Darkthrone – Panzerfaust<BR>Darkthrone – Soulside journey<BR>Darkthrone – Total death<BR>Darkthrone – Transilvanian hunger<BR>Deep purple/Bay city rollers – The golden pops gallery<BR>Def leppard – Euphoria<BR>Def leppard – X<BR>Deicide – in torment…/once upon…<BR>Deicide – Scars of the crucifix<BR>Demons wizards – Demons wizards<BR>Deris (Helloween) – Done by mirrors<BR>Destruction – All hell breaks…<BR>Destruction – Mad butcher/ eternal devastation<BR>Destruction – Sentence of death/ infernal overkill<BR>Di Anno (ex-Iron Maiden) – Nomad<BR>Dimmu Borgir – Spiritual black dimensions<BR>Dio – Killing Dragon<BR>Dio – Magica<BR>Dionysus – Sign of truth<BR>Dissection – Storm of the light…<BR>Domine – Stormbringer Ruler<BR>Doro - 1989 - Force Majeure<BR>Doro - 1990 - Doro<BR>Doro - 1991 - True At Heart<BR>Doro - 1998 - Love Me In Black<BR>Doro – Angels Never Die<BR>Dragonland – Holy war<BR>Dragonlord – Rapture<BR>Dream theater – Awake<BR>Dyslesia – Who dares wins<BR>Edenbridge – Aphelion<BR>Edguy – Savage poetry<BR>Edguy – Theаter of salvation<BR>Enchant – Blink of an eye<BR>Europe- Start from the dark<BR>Extreme Noise terror – Damage 381<BR>Faith no more – Who cares a lot<BR>Falconer – The spectre…<BR>Far Corporation - Division One 1985<BR>Fear factory – Concrete<BR>Fear factory – Digimortal<BR>Flowing tears – Serpentine<BR>Forcefield - Forcefield<BR>G.Tate (Queensryche) – Tate<BR>Gamma ray – Land of the free<BR>Gardenian - Soulburner<BR>Gathering – Almost a dance<BR>Gillan- Gillans inn буклет<BR>Grave flowers – Solace me<BR>Great white – The final cuts<BR>Grim reaper – Rock you to hell<BR>Grip inc. (ex-Slayer) – Power of inner…<BR>Grip inc. (ex-Slayer) – Solidity<BR>Guano Apes – Don’t give me names<BR>Guano Apes – Proud like a god<BR>Guardians of Time – Edge of tomorrow<BR>Gun Barrel - 2001 - Power - Dive<BR>Hagar Sammy (ex-Van Halen) – Ten 13<BR>Helix – Walking the razor edge/ Long Way to Heaven<BR>Helloween – Better than row<BR>Helloween – Dark ride<BR>Highlord – When the aurora falls<BR>Him – Deep shadows…<BR>Him – Love metal<BR>Holy mother – No world war<BR>Hughes Turner Project - HTP<BR>Human clay (J.S. Soto, M. Jacob)– Human clay<BR>Iced Earth – Iced Earth<BR>Iced Earth – Something wicked this…<BR>In Extremo – Herr Mannelig<BR>In flames – Clay man<BR>In flames – Reroute to remain<BR>Iron Savior - 1998 - Unification<BR>Jag panzer – Mechanized warfare<BR>Joe Lynn Turner – JLT<BR><BR>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Муpлакотам 10.12.2012 16:14:
Олег, там, скорее, наследие сугубо итальянцев - Rhapsody, Skylark, Highlord и т.п.<BR>А вот Териона, Хагарда, Сонату и прочих, кого упоминали или могли бы упомянуть - лично я не обнаружил.

### Новинки 2016

Dimas 08.06.2016 13:11:
Candlemass - Death Thy Lover (2016)<BR>Новенький мини-альбом от шведских ветеранов классического doom metal. Первая более-менее полноценная работа группы с новым вокалистом-многостаночником Mats Leven, прошедшим через такую череду групп, начиная от Ингви Мальмстина, Адажио, Эт Ванс, множество хард-роковых проектов, ну и конечно приняв участие в проектах лидера Candlemass Лэйфа Эдлинга - Krux и Abstract Algebra. Работа в самых лучших традициях коллектива. Все четыре песни хороши с первого до последнего риффа. Тягучий, размеренный и мелодичный материал с тяжелыми риффами и достойным вокалом.<BR><BR>The Vision Bleak - The Unknown (2016)<BR>Норвежцы также радуют своим новым творением. Немного не то, что было на первых двух альбомах, более драйвово и не настолько уж horror, но это уже прослеживалось на последнем альбоме. Больший уклон в готик-дум метал, даже прослеживаются иногда параллели с Paradise Lost. В целом, послушать интересно и познавательно, хотя бы из-за дуэта вокалистов.<BR><BR>Derdian - Revolution Era (2016)<BR>Интересный итальянский проект в стиле симфо-павер метал. Первые три альбома выходили на разных европейских лэйблах, а вот последние два только в Японии. Видно в связи с этим, японцам был предложен и этот альбом, представляющий собой современную перезапись лучших песен с первых трех альбомов, да еще и с известными гостевыми вокалистами, среди которых Fabio Lione (Rhapsody of Fire, Angra), Ralf Scheepers (Primal Fear, ex-Gamma Ray), Apollo Papathanasio (ex-Firewind, Evil Masquerade, Time Requiem), Henning Basse (Brainstorm, ex-Metalium), Elisa C. Martin (ex-Dark Moor, Fairyland), Roberto Messina (ex-Secret Sphere, Highlord, Alkemyst) и другие. Альбом вышел в Японии и на группу обратил внимание Limb Music. Возможно, ход был удачным. Время покажет... Ну а тут, очень неплохой, скоростной симфо-павер со множественными хоровыми подпевками, оркестровой атмосферой, отличной работой соло-гитариста. В общем, все сделано в лучших традициях стиля.

