# Lunatica

Дискография
"Fables & Dreams" 2004, Gothic
"The Edge Of Infinity" 2006, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Про плагиат, узнал многа новога

John DS Sinterson 23.05.2005 23:31:
Половина песни "What you leave behind" с нового альбома Edenbridge нота в ноту содрана с Queen "Show must go on". Lanvall постарался на славу :)<BR><BR>Ещё вступление песни Всадников Апокалипсиса "Рок-н-Ролл" сильно напоминает начало одной из песен Bad Boys Blue.<BR><BR>И Lunatica "Hymn" отдаёт балладами Helloween времён Киски.<BR><BR>Но последние две - так, по мелочи, а вот Иденбридж на славу постарались.

### Про плагиат, узнал многа новога

папа Хэлл 24.05.2005 12:42:
*И Lunatica "Hymn" отдаёт балладами Helloween времён Киски.*<BR><BR>угу... потому что ты её скорее всего раньше слышал в исполнении Эдгая на альбоме ВЕйн глори опера :-)<BR><BR>а вообще это кавер Ультравокса :умник:

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Mindtraveller 12.10.2006 03:14:
Falconer`06 - на мой взгляд, возвращение первого вокалиста пошло на пользу. В целом, вышло примерно на уровне второго альбома, т.е. неплохо, но до дебютника не дотягивает;<BR><BR>Lunatica`06  - не впечатлило вообще; наверное, слишком многого ожидал после прочтения здешней рецензии. Как-то пластиково там у них все...<BR><BR>inet-single Anathema - everything - понравилсо; лёгкая такая грусть<BR><BR>Novembre`06 - послушал первую песню - понравилось - решил скачать. Надеялся что не говно. Ошибсо.<BR><BR>Amorphis`06 - хорош! считаю, один из лучших релизов года, если не лучший.<BR><BR>P.S. интересно что будет в новом Wintersun.

### Что послушать новенького в металле с женским вокалом?

Кукан Войны 10.02.2014 17:27:
Что послушать...<BR>ORKRIST ( 2003 ) Grond<BR>LUNATICA.

