# Blackmore's Night

Дискография
"Shadow Of The Moon" 1998, Instrumental
"Under A Violet Moon" 1999, Instrumental
"Fires at Midnight" 2001, Instrumental
"Minstrels And Ballads" 2001, Instrumental
"Past times with good company" 2002, Instrumental
"All Because Of You - The Romantic Collection" 2004, Instrumental
"Beyond The Sunset - The Romantic Collection" 2004, Instrumental
"Beyond The Sunset - The Romantic Collection (DVD + bonus CD)" 2004, Instrumental
"Castles and dreams (2DVD)" 2005, Instrumental
"The Village Lanterne" 2006, Folk
"Winter Carols" 2006, Folk
"Paris Moon (DVD+CD)" 2007, Folk

## Отношения с другими группами

C группой "Rainbow" Ritchie Blackmore
C группой "Deep Purple" Ritchie Blackmore
C группой "Infinity" C. Night

## Обсуждения

### Blackmore's Night 'Fires At Midnight'

DV 10.07.2001 15:07:
Слышал ли кто-нибудь уже? Все то же самое или как?

Doris 10.07.2001 15:07:
или как :)

DV 10.07.2001 15:08:
То есть? Они дико изменились?

Doris 10.07.2001 15:08:
2DV я тебе по аське кину инфу, ладно? :)

DV 10.07.2001 15:08:
Awright!

Leon 10.07.2001 19:07:
Старые концерты я слышал давным давно. Но помоему и в этот ничего не поменялось. Есть пару бросающихся песенок Storm и Written In Tte Stars, а так все тоже, что и было.

Impaler 11.07.2001 04:07:
Изменений особых нет. Больше электрогитары. Диск чуть жестче, но по мелодике менее ярок. <BR><BR>Вообще мир бы был лучше, если бы BN были однократным проектом... 

Sasha 11.07.2001 05:07:
И когда же RB покончит с этой лабудой ...<BR>Long Live Rick'n'Roll<BR>NP Mind Masque s/t

metallian 11.07.2001 13:07:
лично мне нравится то, что Блэкмор делает последние несколько лет. это намного интереснее чем бесконечная песня от Deep Purple.

Sasha 11.07.2001 17:07:
2flightman: А причем тут Ди Папл ? У них и без Блэкмора дела идут нормально. <BR>Разговор про Рэйнбоу ...<BR>Согласен с Импалером на 100% - достаточно было одной пластинки ... Но ничего не поделаешь, маэстрп ( а может его теще ?) виднее.<BR>NP World Trade 'Euphoria' 

Alexey Markov 11.07.2001 17:08:
Что за Папл такой? Вроде всегда он был Пёпл.

Sasha 11.07.2001 17:08:
Alexey, когда я был подростом, мы его Ди Папл называли ... С тех пор только так и зову . Не обессудь.<BR>NP The Flower King 'Space Revolver'

Sasha 11.07.2001 18:08:
2Элис: Для меня 'Ди Папл' ( так же как кстати  и совок)  - это часть моей жизни, так что, не обижайся, но я буду называть их так как мы звали их в детстве (  эх давно это было)   <BR>А что касается бесграмотности, то это вопрос спорный. Может и по 'Бонку' они и звучат как 'Пёпл', но ведь кто-то может и сказать 'Пёрпл' :)<BR>Кстати даже у Кoвердэйла иногда на концертах проскакивало 'Ди Парпл' <BR><BR>Я вчера купил себе<BR>Диск ин рок <BR>Диеп Пурпле<BR><BR>Да здравствуют группы:<BR><BR>Лёд Запилен<BR>Кролик Стонет<BR>На заре<BR>Емерсон Лег и помер <BR><BR>и пластинка битлов 'Рубль сорок'<BR><BR>NP The Flower King 'Space revolver'   

Sasha 11.07.2001 18:08:
Dear Alice, you are fucikin' great, but you are definitely missing a sense of humour ... <BR>And by the way, do not try to be smarter than others. In many case it won't be true.<BR>Кстати знаешь разницу между умным и дураком ?<BR>Дурак любит учить, а умный учиться ...<BR>NP The Flower King 'Space Revolver' 

Sasha 11.07.2001 18:08:
Нет, Элис, про тебя ... 

Impaler 12.07.2001 02:07:
2Саша:<BR><BR>по-моему, там было <BR><BR>Диск ин роск :))) 

Sasha 12.07.2001 05:07:
2Impaler: Да. Спасибо за поправку. Я как раз это и хотел сказать, но пропустил 'с' когда печатал ... (:::  I am always russian', you know :))<BR>NP Leviathan 'Scoring the Chapters' <BR>

Blindman 13.07.2001 21:08:
Мне не понравился диск, слишком много повторений самих же себя, да и девушка поет очень однообразно. Вообще каждый новый альбом этого проекта все хуже и хуже...<BR>Правда заглавная тема хороша! 

Whammy Damage 13.07.2001 22:07:
Надоело уже ругаться ...Девушка поёт однообразно ,а как она ещё должна петь ? Каждый новый альбом мне нравится так же как  первый ,а Кендис самая красивая девушка на свете !

DV 14.07.2001 00:07:
Тут намедни в хардзоне (!) песню с этого диска поставили... Слишком пресно.

Nomad 07.03.2002 02:41:
Диск намного сильнее предыдущего. Песни I Still Remember, Home Again, Storm, Written in the Stars - мои самые любимые.

Malfet 07.03.2002 12:44:
На счёт однократности: Второй альбом мне понравился в разы больше первого, правда "Morning Star" и "Gone With the Wind" я всё равно выбрасываю из трэк-листа... именно в такой редакции альбом создаёт самую обалденную атмосферу, аж голова кружится - настолько это всё получается замечательно. Так что новый альбом мне будет по крайней мере интересен.


### Blackmore's Kingdom

Malfet 28.04.2003 11:41:
Где-то в 97 году вышла пластинка с таким названием. Содержала она исключительно готично-ренессансовые акустические инструменталы, среди которых  затесалась пара композиций с первого альбома Blackmore's Night. Что самое интересное, весь диск выдержан в одном ключе так, что создаётся впечатление, будто это всё сыграно Блэкмором и Ко. Однако вроде бы даже на блэкморовском офишиале как-то висела инфа о том, что к выходу данного диска мэтр не имеет никакого отношения; более того, диск продавался _только_ на территории России и стран СНГ... <BR>Вот собственно и вопрос - кто что вообще знает об этом проекте?

V!ola 28.04.2003 11:44:
вроде не только с первого.... говорят, что чуть ли не прямо из студии украли и издали :)



## Упоминания

### Крутое соло!!!!!

Seducer 28.09.2000 13:09:
А вот тут (по поводу Helloween) я согласен с D1. Вообще ничего общего ни с Мальмстином, ни с Рэйнбоу. Блэкмор? Блин. Почему Ермола не упомянул хотя бы Iron Maiden в связи с Helloween? Это было бы более уместно. Ну а мэйден можно было бы уличить в подверженности влиянию Deep Purple, например, но никак не Мальмстина - это было бы просто смешно. Кстати, Блэкмор, на мой взгляд, как гитарист не очень много из себя представляет в плане техники;  да, для своего времени  он был неплох, но не более того. До своего современника Джими Пэйджа ему было всё равно далеко. Больше всего из всего творчества Блэкмора как гитариста мне нравится Blackmore's Night, акустика у него действительно приятная.

### Крутое соло!!!!!

D1 28.09.2000 13:09:
2 Seducer: Полностью согласен и арзделаю твою точку зрения на HELLOWEEN, IRON MAIDEN, DEEP PURPLE, BLACKMORE'S NIGHT и качество Блэкмора как гитариста. Хотя уличить мэйден в порочащих его (или ее:)) связях с перпл довольно сложно:)

### Крутое соло!!!!!

Yermola 28.09.2000 14:09:
To Seducer (about Helloween):<BR><BR>Согласен с тобой насчет Айрон Мэйден. Они, слов нет, также сильно повлияли на NWBHM, Helloween и Gamma Ray. И не только трым-тырдым-тырдым Харриса, но и другим.<BR><BR>Я просто пытался убедить Д1 в том что Хэлловин хоть и не плохая но не новаторская группа. <BR><BR>Про Блэкмора. Я достаточно много его играл и снимал (в свое время!), так вот, сейчас его техника выглядит слегка наивной на фоне Стиви Вэя, Фридмана и т.п.<BR>Но дело не в этом. У этого парня были МОЗГИ!!!! Дай бог каждой группе так повлиять на развитие музыки как Дер Пипл. И честно признайся у тебя ведь в шкафу стоит "Machine Head" или хотя бы "Blackmore's Night"?<BR><BR>Что касается сравнения Пэйджа и Ричи - у каждого из них были свои фишки - У Пэйджа - джазовые гармонии и соло построенное на блюзовых нотах - а у Блэкмора - у одного из первых были восточные лады, да вообще смешанные (дорийский, лидийский + пентатоника и т.д.)

### Progressive techno death

DV 14.02.2001 15:02:
Агрессор - французы. Я купил их последний альбом 'Medieval Rites' - death со вставками Blackmore's Night :) Довольно весело.

### Крутое соло!!!!!

D1 23.02.2001 13:02:
2 Yermola: Я его даже слышал (благодаря Impaler'y). Меня он оставил равнодушным... Я вообще как-то Блэкмора-гитариста не воспринимаю. Из всего его богатого наследия мне нравяться только BLACKMORE'S NIGHT, которая бесспорно является музыкальной пустышкой, но уж очень приятна на слух...

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

Max Fedoseev 17.05.2001 01:05:
Вот такая вот эволюция, начиная с 12, кончая нынешними 18:<BR>The Beatles "The best"<BR>Pink Floyd "The wall"<BR>Deep Purple "Platinum"<BR>Cinderella "Heartbreak Station"<BR>Black Sabbath "Forbidden"<BR>Metallica "Master Of Puppets"<BR>          "Ride The Lightning"<BR>Nirvana "Nevermind"  :)))<BR>Iron Maiden "Somewhere In Time"<BR>Ария "Кровь за кровь"<BR>BLIND GUARDIAN  В С Е !!!!!<BR>Gamma Ray "Somewhere Out In Space"<BR>Scanner "Ball Of The Damned"<BR>Stratovarius "Visions"<BR>Shadow Host "Twilight Legend"<BR>Rage "Black In Mind"<BR>Rhapsody "Symphony Of Enchanted Lands"<BR>Amorphis "Elegy"<BR>Symphony X "The Divine Wings Of Tragedy"<BR>Iced Earth "Burnt Offerings"<BR>Garmarna "Guts Spellemann"<BR>Blackmore's Night "Shadow Of The Moon"<BR>Children Of Bodom "Hatebreeder"<BR>In Flames - концерт на Wacken99<BR>In Flames "The Jester Race"<BR>Night In Gales "Towards The Twilight"<BR>Dark Tranquillity В С Е !!!!<BR>Gates Of Ishtar "At Dusk And Forever"<BR>Archenemy "Burning Bridges"<BR>Hypocrisy "Abduted"<BR>Death "Symbolic"<BR>Dream Theater "Images And Words"<BR>Lake Of Tears "Headstones"<BR>Edge Of Sanity "Crimson"<BR>Helloween "The Dark Ride"<BR>

### Кроме митттааалллаааа

Morgen 04.07.2001 23:07:
Blackmore's Night, напрЫмер)

### Митал, под который можно потанцевать с девушкой...

D1 06.07.2001 13:08:
2 SuddenHead-на-работе: А что, без танцев уже никак? И вообще, метал и романтический ужин при свечах - это ИМХО не сочетается, что бы там не пели CoF. К такой обстановке подходит что-то в духе BLACKMORE'S NIGHT...

### Концерт To/Die/For в Москве

D1 23.10.2001 13:48:
Блин, я уже ни во что не верю! BLACKMORE'S NIGHT - отменили, ROYAL HUNT - тоже, MAYHEM - перенесли... и с этими тоже какая-нибудь задница будет:(((

### Новинки 12

Pink Bubble (goes ape) 24.10.2001 23:43:
Я ваще позабыл написать, чего ж я приобрёл. Так вот:<BR>1) JOURNEY "The Essential" - отличный сборник, последние три дня включаю, чтобы отдохнуть от "Violent Revolution" Креатора :)))<BR>2)BLACKMORE'S NIGHT "Fires At Midnight" (СОЮЗ/SPV), а то у меня был левый.<BR>и чё-та ещё... забыл, блин...

### Новинки 17

Jacob 26.11.2001 18:22:
EDENBRIDGE "Arcana" (AMG)<BR>Пожалуй, главный сюрприз года! Мелодик эпик хард с женским вокалом, местами напоминающим Тарью, но более разнообразный. Также напомнил мне Лану Лэйн и Кэндис Найт. По музыке сравнений с Nightwish  не избежать, однако звучание в целом более хардовое и куда менее слащавое по сравнению с Нуждой (неудивительно, ведь альбом сводился в Германии Денисом Вордом). Диск вызвал ассоциации и с Blackmore's Night (особенно что касается баллад), и с Royal Hunt, и с Lana Lane. Песни - все как на подбор. Очень понравился гитарист, у которого совершенно невероятный мягкий, космический тон. Очень мелодичные соло, лишенные бездумного полива, хотя техника порой впечатляет.<BR>Группа с огромным потенциалом. 9.2 / 10<BR><BR>EDENBRIDGE "Sunrise in Eden" (CD-Maximum). Купил вдогонку к последнему альбому. Сам по себе материал лишь немного уступает новому диску, а вот вокал заметно слабее. Чувствуется, что вокалистка все 2 года перед выходом "Arcana" усиленно занималась профессиально, в результате чего голос окреп, появился контроль, расширился диапазон. <BR>В общем, для дебютного альбома очень неплохо. 7.9 / 10<BR><BR>ICE AGE "The Great Divide" (Magna Carta)<BR>Заменил болванку. Переслушав альбом с текстами песен, пришел к выводу, что он сильнее "Liberation". Song-writing намного лучше, хотя местами чувствуется откровенный плагиат с Dream Theater (особенно "Sleepwalker", вступление которого сдернули с "6:00").<BR>8.8 / 10<BR><BR>JORN "Worldchanger" (Frontiers)<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/0/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/0/</A><BR>9.0 / 10<BR><BR>SILENT FORCE "Infatuator" (AMG). Все не так ужасно, как могло показаться после прослушивания титульной вещи на официальном сайте. Альбом оказался заметно лучше дебютника, особенно понравилась вторая часть альбома, начиная с "Gladiators". Сравнение с Пристом весьма условно, т.к. в откровенно джудасовском стиле выдержаны только "Infatuator" и кавер "All Guns Blazing".<BR>8.5 / 10<BR><BR>STORMWIND "Reflections" (AMG)<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/0/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/0/</A><BR>8.6 / 10<BR><BR>AXEL RUDI PELL "The Masquerade Ball" (Союз).<BR>Один из лучших альбомов в эпик харде. 9.5 / 10

### Новинки 19

Blindman 08.12.2001 23:12:
Продолжение сериала...<BR><BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And The Whore. Альбом уже достаточно давно был, дабы не слушать его в мп3 (как они мне надоели:)), взял на диске. Отличное оформление, жаль нет кавера Лося Передаста с сингла, уж больно он хороший... Тем, кто не слышал - диск хуже прошлого альбома, даже не смотря на то, что на новом нет Кимберли (славу богу, ее хоть где то нет!). 8/10<BR><BR>Warmen - Beyond Abilities. Та же история, что и EToS (всмысле мп3 моих:). Отличный диск!! Котипелто очень неплохо спел, Кимберли и та умудрилась диск не испортить. Из сюрпризов - наличие Паси Нюкинена на одном из треков. Композиторский талант Янни опять на высоте, порадовала обложка и оформление диска в целом. 9/10 <BR><BR>Blackmore's Night - Shadow Of The Moon 8/10<BR>Blackmore's Night - Under A Violet Moon 6/10<BR><BR>Все диски фоновские

### Тотальная лажа в Масонском жидомольце

Vsevolod 18.01.2002 01:00:
2 Pafos (& All)<BR><BR>Тут верно было замечено, что газете МК следовало бы найти специалиста по данному вопросу... Вся проблема заключается в том, что таковой специалист там имелся - это был я, то есть Всеволод Баронин. Был я там достаточно долго - с 1.09.1997 по 30.06.2001. И что я там слышал от непосредственного начальства в лице Дмитрия Шавырина? А вот что:<BR><BR>1. Весь хард-н-хэви и прогрессив- / арт-рок - говно;<BR><BR>2. Вся эта музыка в России никому не нужна, у нас только отечественную попсу слушают!!!;<BR><BR>3. Все эти группы (Dream Theater, Asia, Royal Hunt, Riot и т.д. и т.п.) никто не знает, и они в России никому не нужны!!!<BR><BR>Слушал-слушал я эдакое, да и уволился из газеты. Все равно я там последние полтора года работал по принципу - ты (Д.Шавырин) начальник, я дурак.<BR><BR>Значит, пока я работал в МК, то вся эта музыка считалась говном, а как только ушел - так о ней писать можно стало. Почему - ума не приложу. В последний месяц работы в МК я даже получал втыки от начальства за рецензии на CD Scorpions и Journey под аккомпанемент скромных мужских истерик Д.Шавырина и его завываний о том, что этот металл (???) никому не нужен. Ну-с, уволился я в направлении Пурпурного Легиона и стал заниматься там газетой Легионер. А воскресный МК покупаю для контроля до сих пор. И что я там вижу - Д.Шавырин то под своей подписью, то под подписью своей дочери приворовывает мои публикации то из журнала Play (статья про Blackmore's Night), то из Легионера (рецензия на новый альбом Оззи). Вот такие дела.<BR><BR>Что же касается бреда на тему нового CD Rhapsody - то это то ли очень плохой авторский первод истории группы из буклета Rain Of A Thousand Flames, то ли еще худшая авторская обработка пресс-релиза от Союза-SPV.

### Лучший metal-cover попсовой песни

Скиминок 28.01.2002 09:31:
А еще Greensleves (Blackmore's Night).<BR>Ее написал один из английских королей. Генрих VIII, по-моему.<BR>Тоже своего рода кавер.<BR>P.S. Да, а еще Wish You Were Here. Ее написали и первыми исполнили музыканты Rednex.

### Новинки за эти выходные

Kai Mathias Stalhammar 28.01.2002 13:44:
Та-ак, поехали значитца...:<BR><BR>Forgive Me Not "Swallow Songs" - скучно и вымученно, на пересечении хэви и готики. Вокалист вроде неплохой, но именно из-за него альбомчик (сингл?) воспринимается ещё хуже... 3 / 6<BR><BR>Unpure "Unholy Trinity" - мерзопакостный (в хорошем смысле :)) приблэкованный трэш из Швеции. Хорошо сыграно, неплохо записано. С душой ребята играют. Уж во всяком случае лучше, чем Aura Noir. 5 / 6<BR><BR>Cadaverous Conditions "Lesser Travelled Seas" (по-моему, так) - что-то такое немного непонятное... Зверский дэт из Австрии с примесью фолька, oi и панка + кавер Death In June. Бррр!! Но неплохо. 4 / 6<BR><BR>Blackmore's Night "Under A Violet Moon" + "Shadow Of The Moon" - no comments! 10 / 6<BR><BR>Ajattara "Itse" - интересный блэк, местами здорово напоминающий Barathrum. Довольно много клавиш (интересный, кстати, подход у клавишника к своим партиям... Оригинально, панимашь!), но симфо-блэком и не пахнет. Тексты на финском. МРАК. 5,5 / 6<BR><BR>Silentium "Infinita Plango Vulnera" - м-да... Сразу вспонимается My Dying Bride'овская "Sear Me MCMXCIII". Растянуть её эдак минут на 70, добавить женского войса, да поболее, немного блэковых всхрипов - получится Silentium. Но - КРАСИВО. Интересно, а это переиздание двух демок, или же новый альбом?<BR><BR>Sunseth Sphere "Storm Before Silence" - готик-металл из Венгрии. Как обычно в случае с группами из этой страны, оригинально и необычно. 5 / 6<BR><BR>The Crown "Deathrace King" - бодренький такой death metal. Хотя какой это к чёрту дэт! Чего тут только не намешано – и блэк вам, и хэви, хотя базой служит ни что иное как старый добрый трэш середины 80-х. Тем не менее, "Deathrace King" не имеет ничего общего со сборными (и абсолютно несъедобными) солянками, которые в силу некоторых причин в наши дни оказались сверхпопулярными. Воспринимается как единое целое, факт же жуткого смешения стилей замечаешь лишь когда пытаешься подогнать "Deathrace King" под какие-либо определённые стилевые рамки. 5,5 / 6<BR><BR>Dark Funeral / Infernal "Under Wings Of Hell" - <BR>слушаю я эти четыре песни (Dark funeral, "Open The Gates" в смысле) уже раз так в пятидесятый и всё больше укрепляюсь в мысли, что как бы ни был хорош "Diabolis Interium", первая работа DARK FUNERAL всё же остаётся и лучшей. Такую энергетику, такой напор, искренность и непоколебимость ещё поискать! А что же INFERNAL? Ха, оказывается INFERNAL – это вам не что-нибудь, а сам (... тишина в зале... ) Blackmoon! (... бурные овации, перемежающиеся с истерическими выкриками "Сатана во плоти! Он вернулся!"...) В своё время выпертый (или всё-таки ушедший?) из DARK FUNERAL, а затем вроде бы и из NECROPHOBIC, он не отчаялся и быстренько забацал новый проект. "Я буду мстить, и мстя моя страшна!" Вот-вот. К сожалению, а быть может и к счастью, "мстя" уж больно попахивает плагиатом. Ранний DARK FUNERAL, снятый в копейку. Не больше, не меньше. Разве что ещё более хаотичный, а местами чуть ли не VON'оподобный (помните, была такая группа американская?). Вот, вроде бы и всё. Hail Satan и далее по тексту.<BR><BR>The Black League "Utopia A.D." - опять "в копейку", только не Dark Funeral, а Sentenced'овский "Amok". Супер! 6 / 6<BR><BR>Beto Vazquez Infinity - мля, ну и что это такое?<BR>К сожалению, подкачали как "имена" (Fabio Leone! Candice Night! Tarja Turunen!), так и собственно музыка. В результате имеем нечто мутное на пересечении power, neo-classical, progressive и ещё чёрт знает чего. Голоса? Ха! Фабио в очередной раз доказал, что над вокалом ему ещё работать и работать, остальные же не поют – воют. Страдальчески, вымученно, искуственно. Музыканты справились со своей работой на "ура", но что это даёт? Странный альбом. 1 / 6<BR><BR>Hades "DamNation" - с....нь болотная. Тупой американский не пойми-пауэр, не пойми-трэш с визгливым вокалистом и социально-ориентированными текстами... "Ацтой!" (c) 12 злобных зрителей.<BR><BR>А вообще, много чего ещё было, всего не упомнишь...

### Новинки, что ли...

ixtiandr 14.02.2002 15:35:
Топик паверщиков, блиа...<BR>Так.<BR><BR>Behemoth - Satanica'99. Помню спорили о том, что тяжелее - Сатаника или Телема. Трудно сказать, оба альбома замечательны!!! На Сатанике чуть-чуть побольше блека имхо. Заслушал как раз перед концертом, чтобы как следует настроиться. 5 из 5<BR><BR>Samael - Ceremony Of Opposites'94. Взял на фирме. Но комментс. 5/5<BR><BR>Ancient - Mad Grandiose Bloodfiens'97. ОЧень хорошая работа. Стиль определить невозможно, да я уже писАл про них. 5/5<BR><BR>Ancient - Proxima Centauri'01. А вот этот покатил много меньше :О( Слишком много блековых дел. 3,5/5<BR><BR>Pungent Stench - Masters Of Mortal - Servants Of Sin'01. Ну что сказать? И так всё ясно :О) 5/5<BR><BR>Pungent Stench - Dirty Rhymes And Psychotronic Beats. То же самое.<BR><BR>King Diamond - Abigail II: The Revenge. Понравилось мне весьма. Даймонд как Даймонд, только в мелодике прибавил. Пожалуй, 4/5<BR><BR>Dying Fetus - Killing On Adrenaline / Grotesque Impalement. Убийцы!!! Классика. 5/5<BR><BR>Blackmore's Night - Fires At Midnight'01. Как не странно, понравилось. Поинтереснее они стали, поразнообразнее. Поистине, талант Ричи многогранен. 4/5

### Avantasia - the metal opera VS CC - gore obsessed

Malfet 16.04.2002 07:12:
Рип, сегодня в рассылке "Тяжёлая музыка от Rag Doll" можешь прочитать рецензию на CC "Gore Obsessed", всем остальным советую ждать следующей рассылки, в ней будет рецензия на BG "A Night At The Opera".<BR><BR>Рип, ты меня, конечно, посмешил отдельно. Особенно по поводу флэйма с моей стороны в этом топике. Ты так, на досуге, наведи здесь статистику по кол-ву постингов.<BR><BR>И ещё раз туРип:Cannibal Corpse, Carcass, Napalm Death, Obituary -  слышал только эти четыре. Не знаю, на самом ли деле Napalm Death и Obituary - грайнд, но мне показалось именно так. Слышал я их все четыре давно (3 года назад), и, возможно, сейчас я бы их принял не так категорично "в штыки". Но проблема в том, что сейчас мне взять грайнд негде, кроме как в магазине, а у меня всё ещё не куплены Dream Theater "Scenes From Memory", "Awake", Grave Digger "Tunes Of War", "Grave Digger", весь Running Wild, Royal Hunt кроме "Fear", Crimson Glory кроме "Astronomica", Sonata Arctica "Successor", весь Therion, весь Death, Nightwish "From Wishes To Eternity", Symphony X "Twilight In Olympus", Freedom Call, Theater Of Tragedy "Velvet Darkness They Fear", Amorphis "Black Winter Day", "Tales From A Thousand Lakes", Pain Of Salvation, Dark Trankvility "Gallery", Falcones "A Chapter From Tale Of Farlorn", Blackmore's Night "Fires At Midnight", большинство альбомов Rage и новый альбом Rhapsody (что-то про Dragon's Flame)<BR>Вот, собственно эти альбомы а меня в первую очередь ожидают покупки. Куплю их - подумаю о Cannibal Corpse, Carcass, Napalm Death, Obituary.

### Переоцененные (на ваш взгляд) альбомы

Sasha 20.05.2002 10:00:
Переоцененные ( на мог взгляд) альбомы:<BR><BR>1. Led Zeppelin I, III<BR>2. Дебютный альбом Black Sabbath<BR>3. Все альбомы Blackmore's Night<BR>4. Falconer s/t<BR>5. Ранний Genesis<BR>6. Nightingale 'The Breathing Shadow'<BR>7. Iron Maiden 'The Brave New World'<BR>8. Pink Floyed 'The Wall'<BR> 

### Новинки 19.05.2002

Appendics 22.05.2002 01:50:
Motorhead- Hammered/SPV/Digi-2 CD, плюс паравозом Motorhead- We Are Motorhead/SPV/лимитник. Никогда особо не любил Лемми, но тут взял для коллекции, глянул видео- понравилась только Доро.Тусовалась там на сцене, -явно не в своей тарелке.  3\5 Скупая мужская слеза.<BR>Axel Rudi Pell- Shadow Zone/ SPV. А вот тут и сам Лемми может послушать, что значит хороший вокал. Gioeli и Саммет для меня, на данный момент, в фаворе, однозначно. Хотя , Axel сам пишет все вещи, нет свежей крови, много самоповторов.Предыдущий диск был получше. Follow  The Sign- Number one ! 4,5\5 Слезы радости.<BR>Наконец-то взял Accept первый и второй на Digi. Nuklear Blast. Классика.Слюни до пола.<BR>Так, это что- Blackmore's Night/ SPV/ Ltd. Ed. Ну, что-же ты, Ричи, вон Axel хоть и лазит в твой огород , но зато слушать можно его довольно часто. Где твои золотые деньки ? Эх... Uriah Heep поднимали свое знамя на Conquest, Pretty Maids силились его удержать на Planet Panic, может попробовать и тебе ?<BR>А вот и Rage - Unity/SPV/ Digi. Обложки у CD,Digi и LP - все разные. Пока еще не слушал.<BR>Так,Gamma Ray-1 /Noise/Digi. Супер-бупер.<BR>А вот как должны звучать ремастеры.Nazareth/ Eagle-73-74-77. Какой плотный звук ! Не ожидал,-не хуже, чем на виниле. Я рыдаю как дитя.<BR>

### Гниманиэ! На концерт какой НЕмитальной группы вы с удовольствием пошли, БЫ?

RhythM 25.06.2002 22:30:
Мда... я бы на Blackmore's night тоже бы сходил... Ещё бы хотел попасть на jean michel jarre

### Найтвиш прорулил неимоверно!!!

pafos 15.08.2002 19:40:
2LostSky: Что ж за бодрость такая, что можно от зевков челюсти вывихнуть?<BR>Да я собственно далек от того, чтобы обвинить тех, кто слушает Нужду в дурном вкусе. Я сам слушаю достаточно жвачки для ушей, когда душа просит чего-то ненавязчивого. Но я прекрасно понимаю, что это жвачка и далек от того, чтобы ее превозносить :) Ну вот чесслово музыкально Нужда - крайне заурядная группа.  Вся фишка в оперном вокале. Больше и нет ничего. Как они рискуют Crazy Train только исполнять... Явно не в их пользу сравнение... <BR>И конечно же причина популярности в том, что незамысловатая музычка и оперный вокал привлекают прилично "околометаллической" и "неметаллической" публики.<BR>Просто чудовищно переоценненная группа. <BR>Я бы провел параллели с Blackmore's Night. Милый, но не выдающийся материал, и крутые продажи. При том, что в жанре, в котором BN играют, существует дофигища куда более интересных групп, только что не таких сахариновых и лакированных. Однако ж вот вам такой пхеномэн. 

### Новинки. 25.08.2002

Malfet 25.08.2002 15:44:
Blackmore's Night "Fires At Midnight". Долго думал, что сказать, что написать об этом альбоме. Ничего не скажу. Молиться девочки и мальчики, молиться! б/о.<BR><BR>Iron Maiden "Rock In Rio". Редкостный рулез. Смело поставлю его в один ряд с "Tokyo Tales" и "Alive In Athenes". 10/10<BR><BR>Rhapsody "Power Of The Dragonflame". Что-то я стал я остывать к такой мызуке. По паверным стандартам всё на месте - ДрАгоны, глори-книгхты, хоровые спевки, пафос... Но всё же что-то не то. Первые два альбома нравятся намного больше. На этом же чувствуется не то отстранённость от юношеских идеалов, не то усталость от самих себя. Во многих песнях чувствуются старые мелодии лишь по-новому арранжированые. Действительно порадовал Фабио со скриминговыми экспериментами. Интересно звучит песня на итальянском. Но всё же это уже далеко не тот восторг, что был в своё время испытан от SotEL. Купил диск  для коллекции. 7/10<BR><BR>Офф-топик. Коtо - Delux collection. 8 композиций с альбома "From The Dawn Of Time", остальные с других, каких - не знаю. Ну, что здесь сказать - любимая с детства электронщина, которая запросто упирает нос всем новомодным Скутерам и СашАм. Собственно, хотел бы не выносить это в отдельный топик, а поинтересоваться здесь - может кто-нибудь что-нибудь знает о этом проекте? Какие альбомы ещё у него (них) вообще выходили? Почему так редко можно видеть сие в продаже? б/о.

### Новинки. 25.08.2002

Impaler 26.08.2002 22:27:
а что в музыке Wolfenmond отвечает за приставку "dark-"? ничего мрачного я не заметил :))) <BR><BR>зато одна вещь - это то же самое, что и Play Minstrel Play с первого Blackmore's Night...  ^))) 

### Автомобильный метал

Orgasmo Oscuro 29.08.2002 14:31:
HIM, Nozzle, Eve To Adam, Clive Nolan & Oliver Wakeman, Rammstein, Edguy, At Vance, Blackmore's Night, Nocturnal Rites...<BR><BR>То есть, что-нибудь приятное для слуха, не отвлекающее от дороги и НЕ брутальное. Пробовал я Vader и Immortal за рулём слушать...чуть все встречные столбы не пересчитал.. :-)

### Новинки 5 октября

RRu 07.10.2002 19:52:
Напишу-ка вообще о новинках, чего еще у меня еще есть за последнее время..<BR><BR>SIRENIA'2002 At Sixes and Sevens (лицензия) - Купил диск после того как узнал что это проект бывшего гитариста/вокалиста Тристании, которая меня сильно радует..<BR>Вообще говоря таким должен был быть второй альбом этой самой Тристании. Такой же что и на первом хор из дофига народу, жужжащая высокозвучащая гитара, "цыганская" скрипка, которую потом с таким успехом сперли The Sins of Thy Beloved и хоровой недоскриминг товарища Воланда. Изменился женский вокал, вместо оперного теперь сильно похож на голос вокалистки Blackmore's Night, ближе к концу альбма местами кажется что это действительно поет жена Блэкмора.. Может показалось, но клавишныее партии теперь более клаcсично-симфоничны. Однако сама музыка от этого интересней не стала, это все тотже местами неплохой, но не очень интересный готик?-дум что и на первом альбоме упомянутой Тристании, может разве что записанный поплотнее. Короче нормально, но, несмотря на то что это одно из любимых моих направлений, я ждал большего. 7/10<BR><BR>GRAVE FLOWERS'2000 "Solace Me" - Насколько я понял это сольный проект одного из братьев, представляющих собой так понравившуюся мне группу Godgory. В музыкальном плане тоже очень похоже, небыстрый дум с простыми мелодиями, медленные песни перемежаются "забойными".. Основную роль на альбоме играет вокал (вот уж где ахтунг-то!!:)) а-ля Юра Шатунов, который чередуясь с нормальным чистым создает насыщенное ощущение тоски и одиночества, doom короче.. К сожалению интересных мелодий на альбом не хватило, и друзья засобачили аж две "акустических" вещи, где товарищ заунывно ноет без какого-либо драйва.. Бесят эти песенки невероятно, кто вспомнит последнюю акустическую песню с Crematory "Act Seven" поймут о чем я.. А если эти композиции отнять из и без того дай бог тридцать пять минут звучащего альбома, то совсем мало останется. Вобщем хорошо, но не очень, 6,5/10

### постеры  в вашем доме

Goose 02.12.2002 01:17:
У меня висят 3 плаката Ozzy и одна его афиша (маленькая), плакат Kiss и с большой афиши кусок с надписью Крематорий .... А сдругой стороныы двери Moonspell, Edguy, Tiamat, Blackmore's Night...

### Союз - лейбл года.

Impaler 30.12.2002 20:03:
В М-е нет рекламы Союза? Да вы, батенька, е-нулись. Вот в последнем припоминаю хотя бы концертник Blackmore's Night. Наверняка еще и по Earache есть.. .или в предыдущем... 

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:48:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HADES - DamNation<BR>ICED EARTH - Horror Show<BR>NIKOLO KOTZEV - Nostradamus<BR>KREATOR - Violent Revolution<BR>КУВАЛДА - Деликатесы<BR>MANDRAGORA SCREAM - Fairy Tales from Hell's Caves<BR>ALEX MASI - In the Name of Bach<BR>LARS ERIC MATTSON - Electric Voodoo<BR>MATTSON - Hidden Dimension<BR>MISCREANT - Inside the Beyond<BR>MYSTIFIER - The Fth Evil Calling from the Abyss<BR>NIGHTWISH - Over the Hills and Far Away<BR>NILE - In the Beginning<BR>RAM-ZET - Pure Therapy<BR>ROLLINS BAND - Nice<BR>SHADOW GALLERY - Legacy<BR>SIX FEET UNDER - True Carnage<BR>SKINNY PUPPY - Doomsday: Back + Forth Vol. 5, Live in Dresden<BR>SLAYER - God Hates Us All<BR>SLIPKNOT - Iowa<BR>STRATOVARIUS - Intermission<BR>ALAS - Absolute Purity<BR>ALASTIS - Unity<BR>ANCIENT RITES - Dim Carcosa<BR>AZAGHAL/BEHEADED LAMB - Suicide Anthems/Dark Blasphemous Moon<BR>BALTIMOORE - Original Sin<BR>BLACKMORE'S NIGHT - Fires at Midnight<BR>BLIND DOG - The Last Adventures of Captain Dog<BR>LIZZY BORDEN - Deal with the Devil<BR>C.O.E. - Metal<BR>DESTRUCTION - The Antichrist<BR>BRUCE DICKINSON - The Best of<BR>DORNENREICH - Her Von Welken Nachten<BR>EIDOLON - Hallowed Apparition<BR>EMPEROR - The Discipline of Fire and Demise<BR>FLACONER - Falconer<BR>THE GATHERING - Downfall<BR>HOSTILE BREED - Green Wound<BR>GLENN HUGHES - Building the Machine<BR>IRON FIRE - On the Edge<BR>JUDAS PRIEST - Demolition<BR>LUCYFIRE - The Dollar Saved My Life at Whitehorse<BR>MIND ECLIPSE - In the Light of Eclipse Coming<BR>OTEP - Otep EP<BR>POUNDHOUND - Pineappleskunk<BR>POVERTY'S NO CRIME - One in a Million<BR>RAGE - Welcome to the Other Side<BR>SAXON - Killing Ground<BR>VICTOR SMOLSKI - The Heretic<BR>SODOM - M-16<BR>SONATA ARCTICA - Silence<BR>SOUL DOCTOR - Soul Doctor<BR>THRONEAEON - Neither of Gods<BR>TROLLECH - Ve Hoozdech<BR>VARIOUS ARTISTS - Wacken Rocks<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Abba<BR>VIRGO - Virgo<BR>VIVID - Auto All<BR>WITHIN TEMPTATION - Mother Earth<BR>ANTICHRISIS - Perfume <BR>BAL-SAGOTH - Atlantis Ascendant<BR>MARK BOALS - Ring of Fire<BR>BON JOVI - One Wild Night<BR>CATASTROPHIC - the Cleansing<BR>CENTINEX - Hellbrigade<BR>CLANDESTINE BLAZE - Night of the Unholy Flames <BR>CUSTARD - For My King <BR>DARKANE - Insanity <BR>DARK MOOR - The Hall of the Olden Dreams <BR>HEAVEN AND EARTH - Windows to the World <BR>IRM - Oedipus Dethroned <BR>ISACAARUM - Curbed <BR>LS-TTL - (el-es-tee-tee-el) <BR>MACABRE - Dahmer or<BR>MISANTHROPE - Immortel <BR>MEGADETH - The World Needs a Hero <BR>OPETH - Black Water Park <BR>PARADISE LOST - Fader <BR>SANITYS DAWN - Chop Copper <BR>SAVATAGE - Poets and Madmen <BR>SECRET SPHERE - A Time Nevercome <BR>SOULGRIND - Elixir Mystica <BR>TROLL - Universal <BR>ULVER - Perdition City <BR>VADER - Reign Forever World <BR>ZONATA - Reality<BR>ABSU - Tara<BR>BONFIRE - Strike Ten<BR>DECAPITATED - Winds of Creation<BR>DERANGED - Deranged<BR>DIABLERIE - Seraphyde<BR>EISHEILIG - Eisheilig<BR>HOLY MOSES - Master of Disaster<BR>IMPALED NAZARENE - Decade of Decadence<BR>LUNAR AURORA - Ars Moriendi<BR>MAYHEM - Grand Declaration of War (European Legions)<BR>MISCREANT - Occult Philosophy<BR>MURDER CORPORATION - Tagged & Bagged<BR>MURDER SQUAD - Unsane, Insane & Mentally Deranged<BR>PRIMITIVE BRUTALITY - 10 Years<BR>PYOGENESIS - P... of Different Songs in Different Sounds<BR>SCORPIONS - Acoustica<BR>SIRIUS - Spectral Transition - Dimension Sirius<BR>THY INFERNAL - Warlords of Hell<BR>VARIOUS ARTISTS - UNITED TRIBES OF BALTICA - Dark Fire Dancing IV <BR>ALICE COOPER - Billion Dollar Babies /Deluxe edition/<BR>ARTHEMIS - Church of the Holy Ghost<BR>BLACK BEYONDS MUSIC COMPILATION<BR>CARPATHIAN FOREST - Strange Old Brew<BR>CATASEXUAL URGE MOTIVATION - Encyclopaedia of Serial Murders<BR>COPH NIA - The Which Remains<BR>THE DISMAL - Mak

### ИН ПРОГ 2, 15 февраля 2003

Impaler 27.02.2003 16:32:
Ха, я тоже на ФМН пойду, так что могу Доффу обещанные грамоты приготовить :)<BR><BR>А вот это... <BR><BR>"на основе чего сделан такой вывод? я ведь не побухать с ним хочу... даже если б он очень хреново ко мне относился, такие предложения пропускать нельзя...." <BR><BR>...если это не ахтунг, то что же! Хотя я догадываюсь... наверно, Дофф законтачил с Кэрол Стивенс и готов предложить место в Blackmore's Night... :)))

### Total Recall

Alexey Markov 13.03.2003 12:02:
Blackmore's night

### Какие стили музыки вы можете воспринимать кроме метала?

Euronymous 12.05.2003 22:18:
Нравятся Лаэртский, Бахыт-Компот (не знаю, каким стилем их обозвать) и ГрОб. А недавно цепанул Blackmore's Night.

### Арт-рок.

Malfet 15.05.2003 14:32:
&gt;у меня для тебя есть хорошая новость<BR>Руслан, дай лапу!!! А я-то думал, что это тоже  просто очередной сборник и даже не глянул на трэк-лист... :)<BR><BR>&gt;Вау, никогда не знал, что Dire Straits арт рок...<BR>Блайндмэн, арт-роком в маздайской БД названы Blackmore's Night... Мне вот, например, это кажется смешным, может быть я не понимаю даже больше, чем мне кажится?..<BR><BR>А в метале что близко к сабжу? Cудя по отзывам людей на ум приходят Аморфис, Анафема, Dream Theater...<BR>?

### Ваш самый любимый диск из всех, которые вы слышали когда-либо...

Del Silencio 26.06.2003 22:49:
Можно разделить по стилям..<BR><BR>Uriah Heep - The magician's birthday (hard'n'heavy)<BR>Deep Purple - In rock (hard'n'heavy)<BR>Judas Priest - Ram it down (hard'n'heavy)<BR>Kiss - Crazy nights (hard'n'heavy)<BR>Genesis - Selling England by pound (prog-rock)<BR>Foreigner - 4 (arena rock)<BR>Y.J. Malmsteen's Rising Force - Odyssey (heavy/power)<BR>Rainbow - Straight between the eyes (heavy)<BR>Manowar - Into glory ride (heavy)<BR>Helloween - The keeper of the seven keys II (power)<BR>Blind Guardian - The tales from the twilight world (power)<BR>Stratovarius - Destiny (power)<BR>Labirynth - Return to heaven denied (power)<BR>Nightwish - Wishmaster (sympho-power)<BR>Royal Hunt - Fear (prog-power)<BR>Blackmore's Night - Fires at midnight (folk-rock)<BR>Dream Theater - Metropolis 2: Scenes from the memory (prog)<BR>Candlemass - Epicus doomicus metallicus (heavy/doom)<BR>Mourning Beloveth - Dust (doom)<BR>Tiamat - Clouds (death\doom)<BR>Death - Individual thought patterns (death)<BR>Shape Of Despair - Angels of distress (sympho funeral doom)<BR>Darkwell - Suspiria (gothic metal)<BR>Aghast - Hexeri im zwilicht der Finsternis (occult darkwave)<BR>

### Продажа компактов

Vlad 18.09.2003 17:39:
Топик в основном посвящается начинающим металлистам.<BR><BR>Все по 50р. за исключением снабжённых особыми комментариями позиций.<BR>При покупке 10 и более дисков - скидка 10%.<BR>Большая часть компактов по 60 р. и выше - c буклетами. В остальных случаях диски двойные.<BR><BR>Vorontsov-mgtu@yandex.ru<BR><BR>A TRIBUTE TO "THE SCORPIONS" 2000<BR>ABRAXAS 1998 "Tomorrows World"<BR>ACCEPT 1980 "I'm A Rebel"/ACCEPT 1993 "Objection Overruled"<BR>ACCEPT 1981 "Breaker" <BR>ACCEPT 1982 "Restless And Wild"<BR>ACCEPT 1984 "Balls To The Wall"<BR>ACCEPT 1985 "Metal Heart"<BR>ACCEPT 1986 "Russian Roulette"<BR>ACCEPT 1989 "Eat The Heat"<BR>ACCEPT 1994 "Death Row"<BR>ACCEPT 1996 "Predator"<BR>ACCEPT 1997 "All Areas-Worldwide" (2CD) (live)<BR>ACROSS THE BORDER 2001 "If I Can't Dance, It's Not My Revolution"<BR>ALICE COOPER 1986 "Constrictor"<BR>ALICE COOPER 2001 "Poison" (best of) – 30р.<BR>ALICE COOPER 2001 "Dragontown"<BR>ANGEL DUST 2001 "Of Human Bondage"<BR>ANNIHILATOR 1989 "Alice In Hell" – 60р.<BR>ANNIHILATOR 2002 "Waking The Fury"<BR>ANTHRAX 1990 "Persistence Of Time"+EP<BR>ARTEMIS 1999 "Church Of Holy Ghost"<BR>AXEL RUDI PELL 1989 "Wild Obsession"<BR>AXEL RUDI PELL 1991 "Nasty Reputation"<BR>AXEL RUDI PELL 1992 "Eternal Prisoner"<BR>AXEL RUDI PELL 1998 "Oceans Of Time" – 40р.<BR>AXEL RUDI PELL 2000 "The Wizards Chosen Few" (2CD) – 70р.<BR>AXXIS 1995 "Matters Of Survival"<BR>AXXIS 1996 "Voodoo Vibes"<BR>BAL-SAGOTH 1999 "The Power Cosmic"<BR>BATHORY 2001 "Destroyer Of Worlds"<BR>BLACKMORE's NIGHT 1997 "Shadow Of The Moon"<BR>BLAZE 2002 "Tenth Demension"<BR>BLIND GUARDIAN 1988 "Battalions Of Fear"+EP – 60р.<BR>BLIND GUARDIAN 1989 "Follow The Blind"+EP– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1990 "Tales From The Twilight World"+EP– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1992 "Somewhere Far Beyond"– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1993 "Tokyo Tales" (live) – 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1996 "The Forgotten Tales"– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1998 "Nightfall In Middle-Earth"– 60р<BR>BLUE OYSTER CULT 1976 "Agents Of Fortune"<BR>BRUCE DICKINSON 1996 "Skunkworks"<BR>BRUCE DICKINSON 1997 "Accident Of Birth"– 60р<BR>BRUCE DICKINSON 1998 "Chemical Wedding"<BR>BRUCE DICKINSON 1999 "Scream For Me Brazil" (live) – 40р.<BR>CELTIC FROST 1990 "Vanity/Nemesis"<BR>CEMETARY 1994 "Black Vanity"<BR>CRADLE OF FILTH 1999 "Cruelty And The Beast"<BR>CRADLE OF FILTH 2000 "Midian"<BR>CRYSTAL EYES 2000 "In Silence They March"<BR>SILENT FORCE AND D.C. COOPER 2000 "The Empire Of Future"<BR>DEMONS & WIZARDS 1999 "Demons & Wizards"<BR>DESTRUCTION 1987 "Release From Agony"<BR>DIO 2002 "Killing The Dragon"<BR>DORO+WARLOCK 1989 "Force Majeure"<BR>DORO 1990 "Doro"<BR>DORO 1993 "Angels Never Die"<BR>DORO 1998 "Love Me In Black"<BR>DORO 2002 "Fight"<BR>DREAM THEATER 1994 "Awake"– 60р<BR>DREAM THEATER 1995 "A Change Of Seasons"– 60р<BR>EDGUY 1996 "Kingdom Of Madness"<BR>EMPYRIUM 1996 "A Wintersunset…"<BR>EXCELSIS 1999 "Kurt Of Koppigen"<BR>FLOTSAM AND JETSAM 1990 "When The Storm Comes Down"<BR>FREEDOM CALL 2002 "Eternity"<BR>GAMMA RAY 1991 "Sigh No More"– 60р<BR>GAMMA RAY 1993 "Insanity And Genius"– 60р<BR>GAMMA RAY 1995 "Land Of The Free"– 60р<BR>GAMMA RAY 1997 "Somewhere Out In Space"– 60р<BR>GAMMA RAY 1999 "Powerplant"– 60р<BR>GAMMA RAY 2000 "Blast From The Past" (2CD) – 80р.<BR>GAMMA RAY 2001 "No World Order!"<BR>HEAVENLY 2000 "Coming From The Sky"<BR>HEAVENLY 2001 "Sign Of The Winner"<BR>HELLOWEEN 1987 "Future World" (single)/HELLOWEEN 1988 "Dr. Stein" (single) - 40<BR>HELLOWEEN 1987 "Keeper Of The Seven Keys Pt. I" - 40<BR>HELLOWEEN 1988 "Keeper Of The Seven Keys Pt. II" - 40<BR>HELLOWEEN 1991 "Pink Bubbles Go Ape"<BR>HELLOWEEN 1991 "The Best. The Rest. The Rare"<BR>HELLOWEEN 1994 "Master Of The Rings"<BR>HELLOWEEN 1996 "The Time Of The Oath"<BR>HELLOWEEN 1998 "Better Than Raw"<BR>HELLOWEEN 1999 "Metal Jukebox"<BR>HELLOWEEN 1999 "Rares" (2CD) <BR>HIGHLORD 1999 "Heir Of Power"<BR>HIGHLORD 2000 "When Aurora Falls..."<BR>HOLY MOTHER 1999 "Criminal Afterlife"<BR><BR><BR>

### Продажа компактов

Goose 20.09.2003 00:09:
BLACKMORE's NIGHT 1997 "Shadow Of The Moon"<BR>RUNNING WILD 1992 "Pile Of Skulls"<BR><BR>если эти с буклетами, то беру<BR>ROYAL HUNT 1993 "Land Of Broken Hearts"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1994 "Clown In The Mirror"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1996 "Moving Target"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1997 "Paradox"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1999 "Fear"– 60р<BR>ROYAL HUNT 2001 "The Mission"– 60р

### Продажа компактов

Goose 20.09.2003 00:25:
добавлю полный список того, что я у тебя возьму.<BR>В субботу вряд ли смогу быть в Рубине, ибо работа прежде всего, поэтому или пиши на biggoose@mail.ru, или звони на 8-903-753-5134, или оставь свой телефон<BR><BR>FINNTROLL 1999 "Midnattens Widunder"<BR>FINNTROLL 2001 "Jaktens Tid"<BR>ROYAL HUNT 2001 "Watchers"<BR>BLACKMORE's NIGHT 1997 "Shadow Of The Moon"<BR>RUNNING WILD 1992 "Pile Of Skulls"<BR><BR>и при наличии буклетов беру весь Роял Хант<BR>ROYAL HUNT 1993 "Land Of Broken Hearts"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1994 "Clown In The Mirror"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1996 "Moving Target"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1997 "Paradox"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1999 "Fear"– 60р<BR>ROYAL HUNT 2001 "The Mission"– 60р<BR><BR><BR>итого сколько с меня ?

### Первый топег про X-WILD:))

metallian 03.03.2004 16:49:
ой, какие сечас пойдут клочки по закоулочкам...<BR>1. никогда Йенс Бекер не был участником Crossroads, он просто записал бас-партии на альбоме "Hype" 1992 года, когда предыдущий басист покинул группу.<BR>2. никакую демо-пленку от Найта музыканты не получали. Фрэнка познакомила с ними бывшая глава фэн-клуба Running Wild Дэн Кюрх.<BR>3. насчет Offspring - это просто пять! рыцарь на обложке был нарисован поклонником групппы, который прислал его музыкантам через госпожу Кюрх.<BR>4. кроме европейского турне X-Wild дали несколько концертов в Японии вместе с Grave Digger.<BR>5. панк-группа Die suicide (на самом деле Die suicides) существовала в начале 80-ых, а на фоне относительной известности Шварцманна ее записи были изданы одной мелкой немецкой фирмой в 1994 и 1995 годах (два диска, песен по 30 на каждом).<BR>6. никакой конторы "Victory" в Японии никогда не было. все три диска вышли там на "Victor Entertainment".<BR>7. изначально Йенс и Аксель планировали работать далее с Ральфом Шиперсом (Primal Fear), но из-за несостыковки планов ничего не получилось.<BR><BR>компании "Tricolor Music" и "Blue Merle" - это не самостоятельные фирмы, а подразделения "Edel Records", которая на данный момент знаменита выпуском двух первых Blackmore's Night в Германии. не думаю, что на данный момент эти подразделения вообще существуют.

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:14:
---------- REGULAR CD's (352) ----------<BR><BR>7 MONTHS "7 Months" (2001) - original US pressing.<BR><BR>ABRAXAS "Tomorrow's World" (1998)<BR>AEROSMITH "A Little South Of Sanity" (2 CD, 1998)<BR>AMBROSIA "Ambrosia" (1975) - US pressing.<BR>AMBROSIA "Somewhere I've Never Travelled" (1976) - US pressing.<BR>AMORPHIS "My Kantele" (1997, MCD - US pressing)<BR>AMORPHIS "Am Universum" (2001 - US pressing)<BR>ANACRUSIS "Screams And Whispers" (1993 - holes in booklet and in barcode zone)<BR>ANESTHESIA "The State Of Being Unable To Feel Pain" (1997)<BR>ANGELWITCH "Angelwitch" (1980 - 1st pressing on Castle Communications; NO bonus tracks)<BR>ANGELWITCH "'82 Revisited" (1996 - on High Vaultage, 8 live tracks + 3 studio tracks produced by Paul Samson; all from 1982)<BR>ANGRA "Freedom Call" (1996 - DigiPack, 6 tracks MCD, EU pressing on Rising Sun)<BR>ANGRA "Fireworks" (1998 - EU pressing)<BR>ANGRA "Fireworks" (1998 - US pressing, +1 bounus track)<BR>ANVIL "Pound For Pound" (1988 - original US pressing)<BR>ANVIL "Past And Present - Live In Concert" (1989) - first Canadian pressing.<BR>ANVIL "Worth The Weight" (1992 - EU pressing, on Mausoleum)<BR>APRIL WINE "The Nature Of The Beast" (1981 - US pressing)<BR>ARAGON "Don't Bring The Rain" (1988) - Australian Marillion-like prog.<BR>ARAGON "The Meeting" (MCD, 1992) - Australian Marillion-like prog, on SI Music.<BR>ARKHE "Arkhe" (1997 - Italian prog metal, on Underground Symphony)<BR>ASIA "Alpha" (1983) - EU pressing.<BR>ASIA "Live In Koln" (1994, 2 CD) - UK Official Bootleg.<BR>ASIA "Live In Osaka" (1992, 2 CD) - UK Official Bootleg.<BR>ASIA "Dragon Attack" (2003, 2 CD) - UK Official Bootleg.<BR>ATHENA "Twilight Of Days" (2000 - power from Italy)<BR>AVALON "Vision Eden" (1998) - EU pressing.<BR>AUDITORY IMAGERY "So Alive" (1995) - US prog-power, 2nd album.<BR><BR>BAD COMPANY "Here Comes Trouble" (1992)<BR>BAD COMPANY "The Best Of Bad Company Live... What You Hear Is What You Get" (1993)<BR>BAD COMPANY "Company Of Strangers" (1995)<BR>KEN BAUMGARTNER "Bomber" (1990, MCD - project with members of Armored Saint, Fates Warning & Suicidal Tendencies, original US pressing)<BR>BEGGARS & THIEVES "Look What You Create" (1997)<BR>BEHIND THE CURTAIN "Till Birth Do Us Part" (1999, Danish dark art-metal like Psychotic Waltz)<BR>ROBERT BERRY "A Soundtrack For The Wheel Of Time" (2001)<BR>BESEECH "...From A Bleeding Heart" (1998 / marked "Promotional Copy")<BR>BLACK AVALON "Dark Promises" (1991) - Canadian hard / prog rock like Saga.<BR>BLACK JESTER "Diary Of A Blind Angel" (1993 - Italian romantic prog metal)<BR>BLACK JESTER "Welcome To The Moonlight Circus" (1994 - Italian romantic prog metal)<BR>BLACK SABBATH "Live Evil" (1983)<BR>BLACK SABBATH "Seventh Star" (1986)<BR>BLACK SABBATH "The Eternal Idol" (1987)<BR>THE BLACK SYMPHONY "The Black Symphony" (1998 - EU pressing)<BR>BLACKMORE'S NIGHT "Shadow Of The Moon" (1997 - EU pressing)<BR>BLACKSMITH "Once Upon A Star" (2000)<BR>BLITZSPEER "Saves" (1991 - US heavy rock'n'roll: Skid Row + Motorhead)<BR>BLUE OYSTER CULT "Secret Treaties" (1974 / 2001 - 4 bonus tracks, EU pressing)<BR>MARK BOALS "Ring Of Fire" (2000) - marked as "Promotional Copy"<BR>BRITNY FOX "Springhead Motorshark" (2003) - US pressing.<BR>BUDGIE "An Ecstasy Of Fumbling - The Definitive Anthology" (1971 - 1988 / 2 CD, 1996)<BR>BURNT BY THE SUN "Burnt By The Sun" (2001, US noise / grind, MCD)

### 16 июля с.г. концерт DIO в Лужниках!

NightRider 28.04.2004 18:46:
DIO это клево!<BR>Вообще этот год довольно богат на хард-роковые концерты<BR>Вот и тур Deep Purple по россии обещают<BR><BR>07.10.04 Ekaterinburg, RUS Palace of Sports<BR>08.10.04 Kemerovo, RUS Palace of Sports<BR>09.10.04 Krasnoyarsk, RUS Palace of Sports<BR>11.10.04 Khabarovsk, RUS Palace of Sports<BR>12.10.04 Vladivostok, RUS House of Culture<BR>14.10.04 Irkutsk, RUS Palace of Sports<BR>16.10.04 Novosibirsk, RUS Ice Palace of Sports<BR>17.10.04 Chelyabinsk, RUS Palace of Sports<BR>19.10.04 Yaroslavl, RUS Arena 2000<BR>21.10.04 Moscow, RUS Olympiski<BR>22.10.04 Saint Petersburg, RUS New Ice Arena<BR>24.10.04 Kazan, RUS Palace of Sports<BR>25.10.04 Samara, RUS Palace of Sports<BR>26.10.04 Rostov, RUS Palace of Sports<BR>28.10.04 Harkov, UKR Palace of Sports<BR>29.10.04 Dnepropetrovsk, UKR Palace of Sports<BR>31.10.04 Kiev, UKR Palace of Sports<BR><BR>и Blackmore's Night вроде в Питере в июне...

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 21.05.2004 21:30:
В список добавилось еще кое-что, а именно:<BR><BR>AUTOGRAPH "Loud And Clear" (1987) - EU pressing. - 330 руб.<BR>BLACKMORE'S NIGHT "Home Again" (CD Single, 2002) - EU pressing. - 200 руб.<BR>DON DOKKEN "Up From The Ashes" (1990) - EU pressing. - 330 руб.<BR>DREAM CHILD "Reaching The Golden Gates" (1998) - US pressing. - 250 руб.<BR>LITTLE ANGELS "Little Of The Past" (1994) - EU pressing. - 250 руб.<BR>RUSH "Hold Your Fire" (1987) - standart EU pressing. - 300 руб.<BR>RUSH "Roll The Bones" (1991) - EU pressing. - 250 руб.<BR>TEN "Never Say Goodbye" (2 CD, 1998) - EU pressing. - 400 руб.<BR><BR>Кому нужен старый список (в нем сейчас 359 позиций) - пишите, тоже скину.<BR><BR>Связь по graf@edunet.ru и graf527@yandex.ru

### Новинки... 2004

I'Tiok 09.08.2004 18:50:
... и еще, для коллекции: Blackmore's Night - Fires At Midnight - :)/10

### Шедевры

D1 24.12.2004 15:56:
Ну если ограничить себя ОДНИМ альбомом от каждого претендента, что что-то типа такого:<BR><BR>AC/DC "Let There Be Rock"<BR>ACCEPT "Balls To The Wall"<BR>AGATHODAIMON “Higher Art Of Rebellion”<BR>AMORPHIS "Tuonela"<BR>ANDERSON, IAN "The Secret Language Of Birds"<BR>ANGRA “Holy Land”<BR>ANTICHRISIS "A Legacy Of Love"<BR>ANUBIAN LIGHTS "Let Not The Flame Die Out"<BR>AYREON "Into The Electric Castle - A Space Opera"<BR>BAL SAGOTH "Battle Magic"<BR>BATHORY "Hammerheart"<BR>BLACKMORE'S NIGHT "Shadow Of The Moon"<BR>BLIND GUARDIAN “Somewhere Far Beyond”<BR>BLINK 182 “The Mark, Tom And Travis Show”<BR>BOLT THROWER “Mercenary”<BR>BRIMSTONE “Carving A Crimson Career”<BR>CANDLEMASS "Nightfall"<BR>CHILDREN OF BODOM “Hatebreeder”<BR>CHROMING ROSE “Louis XIV”<BR>COOPER, ALICE “Trash”<BR>COVENANT “Nexus Polaris”<BR>CRIMSON GLORY “Transcendence”<BR>DERIS, ANDI “Come In From The Rain”<BR>DICKINSON, BRUCE “Accident Of Birth”<BR>DIMMU BORGIR “Death Cult Armageddon”<BR>ELECTRIC LIGHT ORCHESTRA “Time”<BR>EMPEROR “IX Equilibrium”<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW “Chaotic Beauty”<BR>FALCONER “Falconer”<BR>FINNTROLL “Midnattens Widunder”<BR>GAMMA RAY "Land Of The Free"<BR>GATES OF ISHTAR “A Bloodred Path”<BR>GRAVE DIGGER “Excalibur”<BR>GUNS N' ROSES “Use Your Illusion I & II”<BR>HAGGARD “And Thou Shalt Trust … The Seer”<BR>HAMMERFALL “Glory To The Brave”<BR>HEAVENS GATE “Livin’ In Hysteria”<BR>HELHEIM “Blod & Ild”<BR>ICED EARTH "Alive In Athens"<BR>IMMORTAL "At The Heart Of Winter"<BR>IN FLAMES “Whoracle”<BR>IRON MAIDEN "Seventh Son Of A Seventh Son"<BR>JETHRO TULL "Songs From The Wood"/"Heavy Horses"<BR>JUDAS PRIEST "Painkiller"<BR>KING DIAMOND "Abigail"<BR>LAKE OF TEARS “Forever Autumn”<BR>LONDON AFTER MIDNIGHT “Selected Scens From The End Of The World”<BR>LONDON AFTER MIDNIGHT “Psycho Magnet”<BR>LOST HORIZON “Awakening The World”<BR>MANILLA ROAD “Open The Gates”<BR>MANOWAR “Sign Of The Hammer”<BR>MEAT LOAF "Bat Out Of Hell"<BR>MEAT LOAF "Bat Out Of Hell II: Back Into Hell"<BR>MELECHESH “Sphynx”<BR>MERCYFUL FATE “Don't Break The Oath”<BR>MORTIIS “The Smell Of Rain”<BR>M&#214;TLEY CR&#220;E “Dr. Feelgood”<BR>NIGHTWISH “Oceanborn”<BR>NOTRE DAME “Vol. I: Le Theatre Du Vampire”<BR>OLD MAN’S CHILD “Ill-Natured Spiritual Invasion”<BR>ORPHANED LAND “Mabool – The Story Of The Three Sons Of Seven”<BR>OSBOURNE, OZZY “Blizzard Of Ozz” <BR>OZRIC TENTACLES “Waterfall Cities”<BR>PELL, AXEL RUDI “Magic”<BR>PINK CREAM 69 “Pink Cream 69”<BR>PINK FLOYD “Wish You Where Here”<BR>PLAZMA “Take My Love”<BR>PRESSUREHED “Explaining The Unexplained”<BR>PRODIGY “Music For The Jilted Generation”<BR>QUEENSR&#376;CHE “Operation: Mindcrime”<BR>RAGE “Black In Mind”<BR>RUNNING WILD “Black Hand Inn”<BR>SCORPIONS “Love At First Sting”<BR>SHADOW GALLERY “Legacy”<BR>SHAKIRA “Laundry Service”<BR>SIGH "Imaginary Sonicscapes"<BR>SKYCLAD “The Answer Machine?”<BR>STORM “Nordavind”<BR>SUMMONING “Dol Guldur”<BR>TEN “The Name Of  The Rose”<BR>TENHI “Kauan”<BR>THERION "Theli"<BR>TIAMAT “Clouds”<BR>TRISTANIA “Widow’s Weeds”<BR>TURILLI, LUCA “Prophet Of The Last Eclipse”<BR>VIRGIN STEELE “Invictus”<BR>W.A.S.P. “The Headless Children”<BR>WAKEMAN, RICK “Return To The Center Of The Earth”<BR>X-WILD “Monster Effect”<BR>АЛИСА “Шабаш”<BR>КРУИЗ “КРУИЗ”

### Шедевры

phi1in 25.12.2004 15:43:
так.. МаКСИМАЛЬНО сжато:<BR>AC-DC - The Razors Edge (1990)<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes (1994)<BR>Black sabbath - Black sabbath (1970)<BR>Blackmore's Night - Blackmore's Kingdom (1998)<BR>Cryptopsy - None So Vile (1996)<BR>Dan Swano - Moontower (1998)<BR>Dark Lunacy - Devoid (2001)<BR>Damageplan - New Found Power (2004)<BR>DIVERSIA - RESALVATION (2004)<BR>Down - ОБА!!<BR>DIO - Holy Diver (1983)<BR>Deep Purple - Machine Head (1972), Come Taste The Band (1975)<BR>EDUCATED SCUM - From Chaos To Disorder (2004)<BR>Edge Of Sanity - Purgatory Afterglow (1994), Crimson (1996)<BR>Gorefest - Soul Survivor (1996)<BR>In Flames - The Jester Race (1995)<BR>Judas Priest - Painkiller 1990<BR>Kataklysm - Temple Of Knowledge (1996)<BR>Leaf Hound - Growers of Mushroom (1971)<BR>Metallica  - да вся почти!<BR>Nightingale - тоже весь<BR>Overkill - Horrorsope (1991), Killbox 13 (2003)<BR>PanterA - ВСЯ ДО ЕДИНОЙ ПЕСНИ!<BR>Rush - бОльшая часть<BR>Six Feet Under - WARPATH (1997)<BR>Symphony X - The Odyssey (2003)<BR>Star One - Space Metal (2002)<BR>Testament - бОльшая часть<BR>UDO - Mean Machine (1989)<BR>ZZ top - Rhythmeen (1996) <BR>Mudvayne - L.D. 50 (2000)<BR>Snot<BR>Soulfly - Soulfly (1998)<BR>Red Hot Chili Peppers - Blood, Sugar, Sex, Magik (1991)<BR><BR>бля... надоело! основное перечислил вроде..<BR>

### Candlemass на CD Maximum - супер новость

Костолом 23.03.2005 22:14:
Blackmore's Night, Solefald, The Mutants, Hagalaz Runedance - вышли на Фоно, и к "ебучему миталу" их сложно отнести... Так что фраза о том, что Фоно выпускает "ТОЛЬКО" его, достаточно спорна, не лишена демагогичности и, в целом, провокационна! :-)<BR>А Фоно можно ставить памятник за выпуск EXODUS, POSSESSED, FATES WARNING...

### Candlemass на CD Maximum - супер новость

оиорлолд 24.03.2005 19:58:
&gt;Blackmore's Night, Solefald, The Mutants, Hagalaz Runedance - вышли на Фоно<BR><BR>Костолом,а ты ничего не перепутал ?Blackmore's Night никогда не выходили на Фоно.

### Candlemass на CD Maximum - супер новость

Kai Mathias Stalhammar 24.03.2005 20:36:
Kostolom: Сингл - это который с названием на шведском (щас не припомню)? Он дохуя у кого есть, дорогой детсад блять. <BR><BR>Graver: Blackmore's Night _частично_ выходил на Фоно. В том смысле, что они совместно с кем-то выпустили два альбома...<BR><BR>ЗЫ: А Solefald - не металл? Простите, не знал сукабля. Хорошая конечно группа, интересная... но всё-таки металл, таки нахуйъ. 

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.07.2005 16:44:
Новая партия<BR><BR>Lex Talionis	Inhuman Violence	2003	Deadsun	Франция	Death-metal	270 руб<BR>Debodified	Utopia In The Eyes Of A Beast	2003	Comatose	США	Death-metal	270 руб<BR>Cerebral Turbulency	Impenetrable	2001	Khaaranus	Чехия	Grindcore	270 руб<BR>Immemorial	After Deny	2004	Conqueror Rec	Англия	Death-metal	270 руб<BR>Agathocles/Depression	Split CD	2005	Power It Up	Германия	Death-grind	270 руб<BR>Smashed face	Human: Earth Parasite	2005	Nice To Eat You	Чехия	Death-grind	270 руб<BR>Raventhrone	Endless Conflict Theorem	2002	Avantgarde	Италия	Gothic-metal	270 руб<BR>Uppercut	Shroud Shifter	2001	GUC	Германия	Thrash-death	220 руб<BR>Resurrecturis	The Cuckoo Clocks Of Hell	2003	Mondongo Cannibal	Испания	death-metal	270 руб<BR>Deterrent	Re-Invention	1994	Pogo Pop	Германия	Death-doom	270 руб<BR>Lex Talionis	The Supreme Agression	2004	Deadsun	Франция	Techno-death	270 руб<BR>Enjoy Sarma	No Fake Smiles	2002	Rock Express	Сербия	Thrash-metal like PANTERA	270 руб<BR>Interfector	The Force Within	2004	Rock Express	Сербия	Folk-death-thrash из Боснии	270 руб<BR>Psychoparadox	…And Your Life Is Just Another Dream	2003	Rock Express	Сербия	Techno-death-metal (debut album)	270 руб<BR>Kraljevski Apartman	Rocker	2002	Rock Express	Сербия	Hard-rock на сербском	270 руб<BR>Moondive	Dive With Me	2004	Rock Express	Сербия	Heavy-power-metal с женским вокалом	270 руб<BR>Psychoparadox	Through The Labyrinth Of Sleeping Galaxy	2003	Rock Express	Сербия	Techno-death	270 руб<BR>May Result	SvetogrDJe	2004	Rock Express	Сербия	Sympho-black-metal	270 руб<BR>Heller	Heller	2003	Rock Express	Сербия	Thrash-metal	270 руб<BR>May Result	U Slavu Rogova Nasih	2004	Rock Express	Сербия	Sympho-black-metal	270 руб<BR>Assignment	Progressive Changes	2004	Rock Express	Сербия	Progressive (MIND ODYSSEY singer)	270 руб<BR>Draconic	Conflux	2004	Rock Express	Сербия	Sympho-black-metal	270 руб<BR>V.I.T.R.I.O.L.	Songs Of Fairies	2004	Rock Express	Сербия	Fantasy-neoclassical как BLACKMORE's NIGHT	270 руб<BR>Armageddon	Heavy Metal Saga	2002	Rock Express	Сербия	Heavy-metal	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 14.09.2005 22:32:
Opus Draconis	Satanic Truth About False Union	2005	Nemesis	Португалия	Melodic Black-metal (digi-pack)	270 руб<BR>Gjallarhorn	Nordheim	2005	Dragonheart	Италия	Viking-Metal (digi-pack)	320 руб<BR>End, The	Within Dividia	2003	Relapse	США	Metal (digi-pack)	320 руб<BR>God. Fear.None	Envy	2004	Sonic Age	Греция	Thrash-metal (digi-pack)	320 руб<BR>Hellfire   	Requiem For My Bride	2005	Sonic Age	Греция	Thrash-metal (digi-pack)	320 руб<BR>Exotherm	Project 47	2004	Limited Access	Швеция	Death-doom-progressive (digi-pack)	320 руб<BR>Dying Fetus	Destroy The Opposition	2000	Relapse	США	Death-metal	270 руб<BR>Evol	Ancient Abbey	1996	Adipocere Rec	Франция	Black-metal MCD	220 руб<BR>Cable	Skyhorse Jams	2001	Devil Doll	США	Stoner-doom-metal	270 руб<BR>Canyon Creep	Hijack The World!	2002	Devil Doll	США	Stoner	270 руб<BR>Cable 	Never trust A Gemini	2003	Devil Doll	США	Stoner-doom-metal	270 руб<BR>Sykdom	Intet Liv	2004	Blackmetal.com	США	Black-viking-metal	270 руб<BR>Vomit Remnants	Indefensible Vehemenence	2002	Supreme Music	Колумбия	Death-grind	270 руб<BR>Mutala	Carnivorous Disposition	2001	Nocturnal music	США	Death-metal	270 руб<BR>Veneral Disease	Mondo Macabro	2003	Anarko Rec	Испания	Grindcore	270 руб<BR>Vidres A La Sang	Vidres A La Sang	2004	Xtreem Music	Испания	Death-metal	270 руб<BR>Mortem	De Natura Daemonium	2005	Iron Pegazus	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Vicious Rumors	Welcome To The Ball	1991	Atlantic	США	Thrash-metal	320 руб<BR>Depression/Haemorrhage	Split CD	2005	Cudgel Agency	Германия	Death-grind	270 руб<BR>Veuliah	Deep Visions Of Unreality	2005	Maniac Rec	Бразилия	Sympho-black	270 руб<BR>Sacred Crusifix	Aeon Of Chaos	2004	Poison Arrow	Финляндия	Melodic-death-thrash-metal	270 руб<BR>Mechanix	History re-Rotten	2002	Self-prod	Германия	Thrash-metal	270 руб<BR>Blastrock	Blastrock	2003	Zorch	Швеция	Hardcore	270 руб<BR>Wall Of Sleep	Overlock the All	2005	Psychodoomelic	Венгрия	Doom-metal	270 руб<BR>V.I.T.R.I.O.L.	Songs Of Fairies	2004	Rock Express	Сербия	Fantasy-neoclassical как BLACKMORE's NIGHT	270 руб<BR>

### Певцы - убийцы! :))

Disbeliever 11.01.2006 04:39:
&gt;&gt;&gt;о каком вокале вообще речь?<BR><BR>О потрясающем вокале. Чистый прозрачный нежный голос, идеально подходящий под отличную музыку Blackmore's night. Как бальзам на душу для утомленых мяталом ушей. Не тупорылое жывотное тарью или хрипатую доро же слушать.

### Певцы - убийцы! :))

Noizefixion 11.01.2006 10:15:
"... О потрясающем вокале. Чистый прозрачный нежный голос, идеально подходящий под отличную музыку Blackmore's night..." (с) Disbeliever<BR><BR>Никакой вокал в сочетании с наиговеннейшей музыкой съехавшего с катушек придурка. Да-да, это все о Кэндис и Ричарде.

### Певцы - убийцы! :))

steeler 11.01.2006 11:18:
"О потрясающем вокале. Чистый прозрачный нежный голос, идеально подходящий под отличную музыку Blackmore's night. Как бальзам на душу для утомленых мяталом ушей. Не тупорылое жывотное тарью или хрипатую доро же слушать"&copy;Disbeliever<BR><BR>Блэкморс Найт упорно штампует одно и то же на протяжении УЖЕ четырех альбомов + в январе выходит новый. А Кэндис совершенно одинаково и монотонно этому подтягивает. Сколько можно ??? Лучше уж шум дождя послушать - он хоть на рок-музыку не претендует, или шум ветра)))))<BR><BR>2 Lone: не шучу :) 

### Певцы - убийцы! :))

Disbeliever 12.01.2006 14:43:
Послухаю при возможности. Я и не отрицал факт существования музыки лучшей чем Blackmore's night. Только этот факт не делает BN и Кендис автоматически гавном.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.02.2006 13:02:
Inferia	Release For Burial Orgies	2005	Nice To Eat You	Чехия	Grindcore	270 руб<BR>Wild Willy's Gang	Cavouflage	2005	Facefront	Норвегия	Progressive	270 руб<BR>V.I.T.R.I.O.L.	Songs Of Fairies	2004	Rock Express	Сербия	Fantasy-neoclassical как BLACKMORE's NIGHT	270 руб<BR>Neural Booster	Gross Negligence	2002	Eclipse Rec	Япония	Death-Grind	270 руб<BR>Vanilla Ninja	Blue Tatoo	2005	Hellion	Бразилия	Heavy-metal (женская группа)	320 руб<BR>InSite	Land Steel Cage	2005	Hammer	Турция	Death-metal	270 руб<BR>Obscure Vortex	Was Einst War	2005	Black Tower Prod.	Канада	Black-metal	270 руб<BR>Muculords	Carpe Diem	2005	Akom	Италия	Death-grind	270 руб<BR>Mucopus	Mulch!&!	2005	Amputated vein	Япония	Death-grind	270 руб<BR>Masacre	Total Death	2004	Hateworks	Колумбия	Death-metal (prod. Erik Rutan)	320 руб<BR>Motive	Rock'N'Roll Terrorist	2005	Self-prod	США	Thrash-hardcore	270 руб<BR>Paganizer	Murder Death Kill	2003	Xtreem Music	Испания	Thrash	270 руб<BR>Iraven	At Dawn Of The Battle	2004	Bloodyline		Death-doom	270 руб<BR>Rata Blanca	El Camino Del Fego	2002	Tocka Discos	Аргентина	Heavy-metal на испанском	270 руб<BR>Profecia	VII veces VII	2003	Black Castle prod	США	Heavy-thrash-metal	270 руб<BR>Plexus	Plexus	2003	Plexus	Бразилия	heavy-metal	270 руб<BR>Phantom Limb	Veins Of Unholy Capacity	2004	Not Common	США	Stoner	270 руб<BR>Reviver	Reviver	2005	Remedy	Германия	Heavy-metal	350 руб<BR>Santuario	las Alas De La Libertao	2004	Heaven	Аргентина	Progressive на Испанском	270 руб<BR>Mournful Congregation	The Downing Of Mournful Hymns (2CD)	2003	Weird Truth	Япония	Doom-metal	420 руб<BR>Reaction Ecstasy Trance	In Love With Blood	2003	Crystal	Чехия	Doom-metal	270 руб<BR>Scorched	Forever Dying Sun	2005	Regimental	США	Black-metal	270 руб<BR>Seo Moon Tak	Nowhere	2004		Корея	Hard-rock с женским вокалом на корейском языке:)	270 руб<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 28.02.2006 20:15:
Но это слухи, которые муссируются в зарубежных источниках, в том числе и новостях Inside Out. А это даёт повод задуматься...<BR><BR>О новинках.<BR>Скоро выходит шикарная вещь, новый альбом Blackmore's Night "The Village Lanterne". Причем, на альбоме будут два кавера, один на вещь из Raynbow, другая... опупеть... Сhild In Time.<BR>Кстати, они исполнялись во время последнего приезда Блэкмора в Москву. Очень даже неплохо звучало.<BR><A HREF="http://www.spv.de/eng/blackmoresnight/default.html" TARGET="_blank">http://www.spv.de/eng/blackmoresnight/default.html</A><BR>Как откроется, поиграйте курсорчиком.

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Vsevolod 28.02.2006 20:46:
---------- РЕГУЛЯРНЫЕ CD ----------<BR><BR>3 (Keith Emerson / Carl Palmer / Robert Berry) "...To The Power Of Three" (1988) - US, малая дырка в буклете = 200 руб.<BR><BR>AEROSMITH "A Little South Of Sanity" (2 CD, 1998) = 350 руб.<BR>AFTER FOREVER "Exordium" / "Insights" (MCD+DVD, 2003) = 300 руб.<BR>THE ALLMAN BROTHERS BAND "Hittin' The Note" (2003) - US = 250 руб.<BR>THE ALLMAN BROTHERS BAND "One Way Out - Live At The Beacon Theatre" (2 CD, 2004) - US = 350 руб.<BR>AMBROSIA "Ambrosia" (1975) - US = 250 руб.<BR>AMBROSIA "Somewhere I've Never Travelled" (1976) - US = 250 руб.<BR>ANDROMEDA "II = I" (2002) - US = 250 руб.<BR>AMORPHIS "Am Universum" (2001) - US = 250 руб.<BR>APRIL WINE "The Nature Of The Beast" (1981) - US = 200 руб.<BR>ARCARA "A Matter Of Time" (1997) = 200 руб.<BR>ASIA "Arena" (1996) - переиздание 1998 Snapper Music = 200 руб.<BR><BR>BLACKFOOT "Tomcattin'" (1980) - US = 200 руб.<BR>BLACKMORE'S NIGHT "Under A Violet Moon" (1999) - US, slipcase = 250 руб.<BR>BLACKMORE'S NIGHT "Fires At Midnight" (2001) = 200 руб.<BR>BLACK SABBATH "Dehumanizer" (1992) - US, +1 bonus track = 250 руб.<BR>BLIND GUARDIAN "And Then There Was Silence" (2001) - 2-трековый CD-сингл (17 минут) = 150 руб.<BR>BLUE OYSTER CULT "Workshop Of The Telescopes" (2 CD, 1995) - Canada, сборник 1972-1985 г, 2 нереализованных трека = 350 руб.<BR><BR>CALIBAN "Caliban" (1998) - US, большая дырка в заднике = 200 руб.<BR>CAMEL "A Live Record" (2 CD, 1977) - переиздание 2002, + 7 bonus tracks = 200 руб.<BR>CANDLEMASS "Candlemass Sjunger Sigge Furst" (1993) - CD-сингл = 300 руб.<BR>BOB CATLEY "Legends" (1999) - большая дырка в заднике = 200 руб.<BR>CINDERELLA "Live Songs" (1991) - US, бутлег = 150 руб.<BR>ALICE COOPER "Dragontown" (2001) - US = 250 руб.<BR>COSMOSQUAD "Squadrophenia" (2001) - Canada, инструментальное супертрио Jeff Kollman / Barry Sparks / Shane Galaas = 400 руб.<BR><BR>RICK DERRINGER "Jackhammer Blues" (2000) - US = 250 руб.<BR>DIAMOND HEAD "Lightning To The Nations" (1979) - переиздание 1997 (High Vaultage), +8 bonus tracks = 300 руб.<BR>DREAMHUNTER "Bad Attitude" (2001) - мелодик-хард из Швеции, Z Records = 200 руб<BR><BR>EDENBRIDGE "Arcana" (2002) - US, +2 bonus tracks = 300 руб.<BR>DAVID GLEN EISLEY "Stranger From The Past" (2000) - промо-копия с буклетом и задником = 150 руб.<BR>ELECTRIC LOVE HOGS "Electric Love Hogs" (1992) - US, дырка в заднике = 300 руб.<BR>STEFAN ELMGREN'S FULL STRIKE "We Will Rise" (2002) - сольник гитариста HammerFall = 250 руб.<BR>EMERALD RAIN "Broken Saviours" (1997) = 200 руб.<BR>EMERSON, LAKE & PALMER "Live At The Royal Albert Hall" (1993) - US = 250 руб.<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW "Chaotic Beauty" (2000) = 300 руб.<BR>EUROPE "Start From The Dark" (2004) = 200 руб.<BR>EVERON "Venus" (1997) - немецкий прог-рок / прог-метал = 200 руб.<BR>EVERON "Fantasma" (2000) - немецкий прог-рок / прог-метал = 200 руб.<BR>EVERON "Flesh" (2002) - немецкий прог-рок / прог-метал = 200 руб.<BR><BR>FALCONER "The Sceptre Of Deception" (2003) - US = 250 руб.<BR>FIREFLY "Where You Gonna Run" (1998) = 250 руб.<BR>FIREHOUSE "Category 5" (1998) - US = 250 руб.<BR>FIREHOUSE "O2" (2000) - US = 250 руб.<BR>FIREHOUSE "Prime Time" (2004) - US = 250 руб.<BR>FISH "Lady Let It Lie" (1994) - CD-сингл, DigiPack, первое издание на Dick Bros = 200 руб.<BR>ACE FREHLEY "Loaded Deck" (1997) - US = 250 руб.<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 03.03.2006 15:28:
В предверии женского праздника.<BR><BR>Дорогие мастдайские Дамы!<BR>MetalAgen & Soyuz Music от всей души поздравляют Вас с международным<BR>женским днём 8 марта и желают всего самого наилучшего и самое главное<BR>- красивой музыки, которая сопровождала бы Вас всю Вашу долгую и счастливую жизнь.<BR>А также, мы предлагаем Вашим кавалерам сделать для своих любимых шикарный<BR>подарок - сборник Романтических Рок Баллад, в котором Вы услышите великолепные песни <BR>в исполнении звёзд российской и зарубежной рок-музыки.<BR>Этот альбом поступит в продажу 6 марта и его можно будет приобрести в сети фирменных магазинов СОЮЗ, <BR>а также лучших музыкальных магазинах страны.<BR><BR>Трек-лист Romantic Dark Ballads.<BR><BR>1. Friend Of The Night - MOGWAY<BR>2. No One Heard - SPIRIYUAL BEGGARS<BR>3. Forever Angel - AXEL RUDI PELL<BR>4. While My Guitar - PETER FRAMPTON<BR>5. Mourning Outside - FORGIVE ME NOT<BR>6. Wish You Where Here - BLACKMORE'S NIGHT<BR>7. Light The Universe - HELLOWEEN & CANDICE NIGHT<BR>8. My fragile winter dream - OLGA ROMANOVA/DARK PRINCESS<BR>9. Beyond Reality - SAVAGE CIRCUS<BR>10. Forbidden Waters - MORAY EEL<BR>11. Omerta - KATATONIA<BR>12. Trail Of Broken Hearts - DRAGONFORCE<BR>13. Wo Die Wilden Rossen - FUSSPILS 11

### Новинки от СОЮЗа

promoter 22.03.2006 20:48:
MAMBOTUR "Atina.latino" 2004  Новый проект Сеньора "Кокосовый Орех" (он же - бывший немецкий диджей Atom Heart, он же - Уве Шмидт). Забавная танцевальная смесь, образованная традиционной южноамериканской музыки из разных регионов и электронными звуковыми файлами. В эксперименте принимали участие Аргенис Брито (Argenis Brito, чилийский бас-гитарист и певец) и Пьер Буччи (Pier Bucci) - уже пять лет создающий "атмосферные ритмы" с помощью программирования. <BR>Feel Good / Multicolor CD<BR><BR>PERRY LEE SCRATCH "Upsetter live! 1995-2002/Part one: the truth as it happens" 2006  Учитель Боба Марли, автор доброй половины его ранних хитов и дедушка рэгги Lee "Scratch" Perry до сих пор в отличной форме.<BR>Его голос неподражаем, его выступление - магия, шаманство в чистом виде - даёт почувствовать позитивные вибрации Ямайского рэгги таким, каким оно было изначально, roots reggae. Уникальный концерт. <BR>Алексей Сидоров, reggae.ru       <BR>INDIE-VID/ Arriva / Reggae.Ru   CD<BR><BR>SIEG UBER DIE SONNE +1  2004  Sieg Uber Die Sonne - "победа над солнцем" - дуэт двух не молодых выходцев из Франкфурта - Pink Elln и<BR>Dandy Jack. Пишет тексты песен и поет на альбомах SUDS - чилиец Хорхе Гонзалес. А лучший друг и соратник группы – Сеньор Кокосовый Орех.<BR>"+1" – идеальный поп-альбом с отточенным и качающим саундом и латиноамериканскими корнями. Еще более общедоступный по сравнению с "кокосовским" трибьютом KRAFTWERK.      <BR>Feel Good / Multicolor CD<BR><BR>VARIOUS "Hommage to a Polnareff" 2006  Великолепный двойной сборник-трибьют Мишелю Полнареффу - мастеру песни и звезде Франции.<BR>Альбом одновременно кивает Гензбуру и подмаргивает Мориа, "френч" мешается с "инглишем", рок-гитара сменяется вокализами а-ля Manhattan Transfer, затем все сваливается в лаунж, за которым следует<BR>джаз-рок-фанк с блякающей гитарой. Трибьют собрал под свое крыло Pulp, Ника Кейва, Residents, Питера Хэммила, Saint Etienne, Бертрана Бургала, Pizzicato Five и Марка Алмонда. <BR>INDIE-VID/ XIII Bis   CD<BR><BR>VOODOO TROMBONE QUARTET "Voodoo trombone quartet" 2005  Привязчивый и затягивающий дебютный альбом drum'n'brass проекта THE VOODOO TROMBONE QUARTET. Paul Thorpe - главный человек, стоящий за этим проектом -<BR>работал с Джоном Пилом на Radio 1, записывая вместе с ним знаменитые Peel Sesions и пробивая дорогу независимым группам. Безусловный хит этого альбома - остроумный вокальный трек VOODOO JUJU. Остальная часть<BR>содержит броскую Lo-Fi сэмпледелику, включая великолепный dancefloor хит SKA OF MEDIUM WAVE; записанную в духе поп-музыки 60-х YOUR PLEASURE IS OUR PLEASURE и затвистованную кавер-версию Sugababes<BR>OVERLOAD. Очень летняя музыка.        <BR>Feel Good / SolnzeRecords  CD<BR><BR>Наверное, что многим мостдайцам совершенно безразличны некоторые из вышеперечисленных релизов.<BR>Но пусть это будет небольшим ознакомительным экскурсом в репертуар Soyuz Music. Некоторые, как я заметил из многочисленных постингов иногда интересуются.<BR>Как грится, не миталом единым...<BR><BR>Да, а также выходит новый лицензионный BLACKMORE'S NIGHT "Village Lanterne" и суперновая звезда, уверенно покоряющая различные зарубежные топы и чарты - ARCTIC MONKIES " Whatever people say i am, that's what i'm not".<BR>Также в эти дни будет доступен фирменный Блэкмор, в стекле (обычное издание) и диджибуке (ltd.edition).<BR><BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 28.03.2006 19:55:
Лицензионные версии в продаже:<BR><BR>- BLACKMORE'S NIGHT "The village lanterne"  2006  Новый студийный<BR>альбом BLACKMORE'S NIGHT - проекта бывшего гитариста DEEP PURPLE и<BR>RAINBOW Ritchie Blackmore'а и его жены Candice Night. Альбом включает<BR>две необычные "экскурсии в прошлое": кавер-версии "пёрпловской" "Child<BR>In Time" и "Street Of Dreams" из репертуара RAINBOW. Возвращение<BR>классических роковых элементов удачно дополняет привычную музыкальную<BR>шекспириану и трогательную музыку минувших эпох. Настройте себя на<BR>волшебную музыку эльфов, слушайте и размышляйте, о прошлом и о<BR>грядущем... Российские концерты BLACKMORE'S NIGHT в поддержку нового<BR>альбома: 19 апреля, 2006 - Москва, ГЦКЗ "Россия" 22 апреля, 2006 -<BR>Санкт-Петербург, БКЗ "Октябрьский";<BR><BR>- FIELDS OF THE NEPHILIM "Fields of the nephilim"   1988   На своем<BR>втором полноразмерном альбоме FIELDS OF THE NEPHILIM шагнули далеко<BR>вперед по сравнению со своей дебютной пластинкой – к этому моменту у<BR>группы уже выработался свой собственный почерк, и грубая мощь,<BR>характерная для песен с "Dawnrazor", на "The Nephilim" (1988) стала<BR>обрамлена в кристальной чистоты аранжировки - песни FIELDS OF THE<BR>NEPHILIM обрели законченность и целостность, которой им отчасти не<BR>хватало на дебютной работе группы;<BR><BR>- I AM KLOOT  "Gods and monsters"   2006  Третий альбом от одной из<BR>самых романтичных современных английских групп после The Beatles. Этих<BR>молодых выходцев из Манчестера называют более утонченными<BR>"братьями-близнецами" Oasis, их поэзию сравнивают с текстами The<BR>Verve, некоторые даже причисляют англичан к традиции... Эдит Пиаф.<BR>Критики явно не находят слов и путаются в показаниях. Харизматичный<BR>вокал, психоделичные гитары, красивейшие мелодии, шикарные джазовые<BR>барабаны, стильный, истинно британский образ. www.zvuki.ru;<BR><BR>- LAND "Sintonie"   2005  Land - проект, основанный музыкантами<BR>Mediterranea. После того, как в августе 1999 группу покинул Bruno<BR>Valeri, команда начала музыкальное сотрудничество с вокалистом<BR>Massimiliano Simonetti (My Fujico) под новым названием - Land.<BR>Sintonie - первая работа Land для независимого итальянского лейбла<BR>Scenario Music. Путешествие в мир Land - это погружение в 80-е с<BR>хорошей порцией electro-breakbeat;<BR><BR>- MOGWAI "Mr. Beast"  2006   Mogwai вернулись к старым формам и<BR>вдарили по струнам с совершенно нешуточной экспрессией. Получилась,<BR>как встарь, титаническая, главным образом бессловесная музыка с<BR>апокалиптическим фортепиано, мощными электрогитарными потоками, стеной<BR>звука и отчетливым биением жизни. "Mr. Beast" – это такие сны<BR>сорвавшегося альпиниста: вот он с криком устремился вниз, а вот<BR>дремлет под снежной толщей и видит заливные луга. Можно высказаться и<BR>проще: со времен дебютного "Young Team" Mogwai не писали песен такой<BR>красоты, весомости и силы;<BR><BR>- TANKARD "Fat…ugly & live" 1991  На концертном альбоме "Fat, Ugly And<BR>Live" TANKARD предстают во всей своей красе: взрощенный на пивных<BR>дрожжах крепкий и прямолинейный немецкий трэш оголтело бурлит из<BR>колонок стереосистемы, недвусмысленно демонстрируя, что в своей<BR>концертной ипостаси TANKARD ничуть не уступают президиуму немецкого<BR>трэша в лице KREATOR, SODOM и DESTRUCTION, а благодаря своему чувству<BR>юмора и всесокрушающей панковской подаче - в чем-то даже их и<BR>превосходят;

### Новинки от СОЮЗа

Appendics 31.03.2006 19:47:
Blackmore's Night - 06  The Village Lanterne/Ministrell Hall Music/SPV/Digibook - 2 cd<BR><BR> Типичные, уже набивающие оскомину своей тривиальностью композиции, перемежёванные блёклыми инструменталами. Остатки, с некогда барского стола. Никакая Дитя во времени, два варианта  Стрит оф Дримс, с непойми зачем спетыми Тёрнером двумя с половиной строчками,- зачем всё это?! Может ностальгия гложет Ричи, тоска по стародавним временам, когда ещё и в помине небыло никакой Кэндис и можно было воротить всё что не заблагорассудиться?!<BR>Этого мы никогда не узнаем.<BR>А вот запросто узнаем у промоутера, почему в Союзе, если он всем остальным продаёт SPV, сей альбомчик стоит дороже всего.<BR>Пример:<BR>Цена в Союзе ( на углу Новокузнецкой) -699 ( по памяти, дай её бог)<BR>Цена в ПЛ через дорогу 692 + скидка на новинку - 82  <BR>Цена на точке в Рубине - 600<BR><BR>Угадайте, где я купил при такой дистрибуции?<BR><BR>Справедливости ради скажу, правда, что в той же Рубиновско-Союзовской точке взял переиздания раннего Саксона на японии  ( с 10% скидкой, опять же) по 560 р., при цене в Легионе - 755.

### По поводу ператства

metallian 06.04.2006 19:06:
лично я постоянно смотрю какой вариант мне больше подходит внешне. хотя пиратки стараюсь уже года три не покупать вообще, если только дикие редкости на них не выходят (однажды самый первый альбом Mad Max купил таким образом - он и на CD никогда не выходил). но извините меня, господа лицензионщики - лучше я 15-20 долларов заплачу за новый Blackmore's Night в лимитированном издании, чем 160-200 рублей за лицензионное издание "Союза". и дело не в качестве - просто раз музыкант готов за лишние 5 долларов предоставить слушателю еще материала - ОК, мне этих денег не жалко. но это все индивидуально - зависит от финансовой ситуации покупающего.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 19.04.2006 14:04:
Доступен лицензионный BLACKMORE'S NIGHT "The Village Lanterne". Ltd.edition - 2000 копий. Картонная коробка.<BR>Бонусы:<BR>1. "Calt It Love".<BR>2. "Street Of Dreams" feat. Joe Lynn Turner.<BR>3. Poster.<BR>4. И... о-хо-хо! Сейчас упадёте! Матрёшка в виде Блэкмора!<BR><BR>Первая продажа сегодня на концерте Ричи в "России".

### Новинки от СОЮЗа

promoter 26.07.2006 15:06:
1. Союз делает дигипаки. Формат лицензионных дигибуков не рассматривался.<BR>Пока такого "добра" с избытком хватает на "фирме".<BR><BR>2. Альбомы с бонусами издаются.<BR>Например, новые релизы Blackmore's Night (2 бонуса+штучки-дрючки), Brazzaville (3 аудио бонуса+видеоклип "Звезда по имени Солнце").

### Новинки от СОЮЗа

promoter 29.11.2006 20:35:
Начну с конца.<BR><BR>2Black Elf. Извини, но твои рассуждения - рассуждения дилетанта.<BR>По поводу срача. Ну я ж никого не прошу его здесь затевать. Приходят люди, считают, что они имею право что-то сказать... ну... пусть считают...<BR>Возьми вот THORа, кто ему здесь и чего плохого сделал? Лично я нечего. <BR>Но вот он считает, что должен мне на что-то указать... Его право. Весь вопрос только в том - ЧТО ОН ИЗНАЧАЛЬНО НЕ ПРАВ!<BR>Ладно, проехали.<BR><BR>Потом. В своём топике я тоже имею право шутить.  Немножко простебать... Но заметь, я никого не оскорбляю... Всё в меру... Что, в общем-то, простительно...<BR>Толерантности людям не хватает...<BR><BR>2blackmath. Приятно общаться с адекватными людьми. Концерт WovenHand-а мы только поддерживаем, везёт его наш старый добрый приятель.<BR><BR>И к возвращаясь сабжу.<BR><BR>СD<BR><BR>BLACKMORE'S NIGHT “Winter Carols” (AFM Records) - 2006 CD и !!! СПЕЦИАЛЬНОЕ<BR>РОССИЙСКОЕ ИЗДАНИЕ!!! в Digipac-е!!!<BR>Праздничный альбом рождественских песен. На "WINTER CAROLS" BLACKMORE'S NIGHT представляют свои версии старинных рождественских композиций, большинство которых было написано в 14-16 веках нашей эры. "Рождественские праздники всегда сопровождаются весельем, радостью, духом доброты и тепла. Именно эти чувства мы и старались воспроизвести в своей музыке", - так Кэндис прокомментировала новый альбом BLACKMORE'S NIGHT.   <BR><BR>KAMELOT “One Cold Winter's Night” (SPV) - 2 CD - 2006  <BR>Выступление KAMELOT, запечатленное на двойном концертнике "One Cold Winter's Night",<BR>состоялось 11-го февраля 2006-го года в Осло - в одну из самых холодных зим за всю историю метеорологических наблюдений в Норвегии. Однако энергия, так и брызжущая с дорожек этого альбома, явно свидетельствует о том, что зал Rockefeller Musichall в тот день был самым жарким местом в Осло - и, не в последнюю очередь, благодаря приглашенным гостям, выходившим с KAMELOT в тот вечер на сцену: гитаристу Саше Паэту (REDKEY, экс-HEAVENS GATE), Симоне Симмонс (EPICA) и Сноуи Шоу (DREAM EVIL, KING DIAMOND). <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>ROGERS SISTERS “The Invisible Deck” (Beggars Group) CD - 2006  <BR>Танцевальный гитарный инди-рок, вдохновленный творчеством ТALKING HEADS. Второй полноценный альбом американского трио из Бруклина, в состав которого входят сестры ROGERS Jennifer (вокал, гитара) и Laura Rogers (ударные, бэк вокал), и бас-гитарист Miyuki Furtado. Продюсером пластинки стал Tim Barnes (ударник Silver Jews, более известный благодаря своему сотрудничеству с Sonic Youth). Альбом включает хиты Never Learn To Cry и Why Won't You.  <BR><BR>VARIOUS ARTISTS “Christmas Nightlights” (Soyuz Music/Little Angel) – CD-Digipack - 2006   Новогодний сборник стильной клубной музыки от CLUBSTAR -широко известного германского<BR>лейбла, одного из лидеров среди рекорд-компаний, специализирующихся на всех разновидностях house music. Уютный новогодний чил-аут с мягкими диванами и подушками. 11 красивейших и чувственных deephouse-треков - мягких, плавных, спокойных, расслабляющих и, в тоже время, танцевальных. Классика жанра deephouse в новогоднюю ночь! Под этот сборник – вы и ваши новогодние гости будете ритмичны и одновременны во всем в течении всего будущего года! <BR><BR><BR>DVD<BR><BR>PAVAROTTI LUCIANO “The Best Is Yet To Come” (Sanctuary) –DVD - 2006 <BR>Концерт + Видео. Биография. Включает такие хиты LUCIANO как  Ave Maria, La Donna e<BR>Mobile, O Sole Mio, Nessun Dorma. Плотная картонная суперобложка, лак.<BR><BR>EXPLOITED “25 Years Of Anarchy And Chaos” (Indie-Vid/FeeLee – DVD - 2006  <BR>Юбилейный тур 2005, 23 концертных видео. Московский концерт.   

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

metallian 12.12.2006 15:27:
а мне понравился этот диск Ланде, где каверы. только не совсем понятно почему он такую странную вещь у KISS ("Naked City") взял. но исполнил круто! и "Perfect Strangers" Deep Purple меня порадовала больше, чем оригинал.<BR>приятный диск, кстати, получился и у Blackmore's Night "Winter Carols". так и хочется уже Рождество отметить - только погода на улице не в кассу совершенно.<BR>послушал новый Sinner - то ли слушал плохо, то ли диск не особо, но пока не задел. но и слушал-то так, средне - пару-тройку вещей подергал и всё.

### Группы к которым вы потеряли интерес

steeler 02.01.2007 23:53:
Умерли:<BR><BR>Dokken начиная c Dysfunctional<BR>Primal Fear после Jaws Of Death<BR>Deep Purple после Purpendicular<BR>Драгонфорс после 2-го альбома<BR>Гэри Мур начиная со Still Got The Blues<BR><BR>Скончались при родах: Blackmore's Night, Beyond Fear, Sonata Arctica<BR>    <BR>Впали в кому: Fates Warning после Disconnected, W.A.S.P. & Blind Guardian - с последними альбомами.  <BR><BR><BR>

### Голландский Фредди Меркьюри - Valensia

Скиминок 09.08.2007 01:33:
2Ruslan:<BR>Во-первых, попробуй найди на Горбушке или где-либо еще диск Valensia. Особенно если у тебя нет денег на загранку. Вперед, флаг тебе в руки и электричку навстречу. Я даже левых не видел. Нигде в Москве.<BR>Во-вторых, это у меня сложилось такое впечатление об этом альбоме. Если не разделяешь моих взглядов - аргументируй. По крайней мере, нас так учили на филфаке МГУ.<BR>А в-третьих, как-то раз я дал одной своей сослуживице послушать диск Royal Hunt "Paradox Live", который был у меня в плеере. Она мне сказала, что музыка похожа на Blackmore's Night. Ну и что, действительно похоже?<BR>А разбор альбомов Valensia я пока устраивать не собираюсь. Ностальгирую. Может быть, позже напишу, какие песни на что похожи.<BR>P.S.: А насчет "Призрака Оперы" ты что думаешь? Или ты "Богемскую Рапсодию" не слышал? Там же все сделано один в один. Все ходы Куинов Valensia повторил.<BR>P.P.S.: Я не знаю, какой на самом деле у Valensia первый альбом. Просто на musicfond-е первым стоял Gaia II. Его-то я и имел в виду. Прошу прощения, но инфа об этом певце весьма ограничена. Утром попробую что-нибудь про него накопать.

### Metal Agen Records

promoter 10.11.2007 23:32:
Не спиццо чото... Выпил малька... Разверзлось креативное состояние....<BR>Ну тады новости озвучим...<BR><BR>1. DARK PRINCESS<BR>a). На сносях новый русскоязычный альбом "Жестокая Игра". Ждитя... будя на днях...<BR>в). Подписан долгосрочный контракт на издание альбомов Dark Princess с немеццким культовым лейблом Out Of Line. Европейский релиз первого альбома - 21.01.2008<BR>Ждитя... Будут также сцылки на интервью с ведущими европейскими журналами (которые уже взяты) и графики туров...<BR><BR>2. MORAY EEL<BR>Не знаю, что я буду делать в 2008 году... Но группа сама вольна решать, что и с кем ей делать дальше...<BR>Есть несколько предложений с запада... Но поскольку у нас в последнее время есть некоторые проблемы с Союзом, то не уверен, будет ли она сотрудничать с этой компанией, им решать конечно... Но... думаю, мы выберем оптимальный вариант...<BR><BR>3. СЕВЕРО-ВОСТОК<BR>На подходе новый релиз. Который можно было бы назвать - "Сергей Седых и его девочки!"<BR>В качестве вокалисток на этом альбоме  выступили - Рада и Саша (обе вокалистки СВ, прежняя и сегодняшняя), Хелависа (Мельница), Елена (Начало Века) и... дочко Сергея, Аня.  Также планировалась вещь с участием Кэндис Найт (Blackmore's Night), но по причине частых гастролей эта песенка скорее всего перенесётся на следующий альбом. <BR><BR>3. BLACK COUNTESS<BR>Тут уже прошла инфа об этом альбоме, так что повторяться не буду. Сообщу дополнительно лишь то, что на 2008 год запланирован релиз на одном из зарубежных лейблов.<BR><BR>4. GROOVES IN MIST<BR>С небольшим опозданием, но всё же выходит альбом этой великолепной группы. Надеюсь, что мы заинтересуем этой работой как отечественного, так и зарубежного слушателя...<BR><BR><BR>Насчет всего остально пока промолчу... Ибо мои преспективы работы с Союзом в некоторой степени туманны...<BR>Но есть несколько очень и очень интересных проектов!<BR><BR>Ах, да! Вышли-таки пара сборничков SOCHI-BAR  с электро-поповыми командами... Оченнно неплохо получилось! В составе - AND ONE, CAMOUFLAGE, COVENANT, MELOTRON, MESH, BLEEDING NATURE и многие другие интересные electro-pop банды... Кстати, присутствуют вещи группы FAIRLIGHT CHILDREN, проекта Стефана Гротта из Апотигмы Берсерк...<BR><BR>Ну... вот... Ку-ку! Гриня!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ESV 09.03.2008 00:04:
Aeternitas	Requiem		Cd-maximum (full)<BR>Alice Cooper	Raise your fist and yell		MCA (full)<BR>Axel Rudi Pell	Wild obsession		MOFR / Steamhammer (full)<BR>Axel Rudi Pell	The masquerade ball		SPV / Steamhammer (2 page)<BR>Axel Rudi Pell	Shadow zone		SPV / Steamhammer (full)<BR>Bad religion	Suffer		Epitaph / СОЮЗ (full)<BR>Blackmore's Night	Castles & Dreams	2 DVD	СОЮЗ (full)<BR>Blackmore's Night 	Past times with good company	2 CD	СОЮЗ (full) <BR>Cruachan	The middle kingdom		ФОНО (full)<BR>Falkenbach	The fireblade		Irond (full)<BR>Gamma Ray	No return		QGA (slipcase 2 pages)<BR>Gamma Ray	No world order		Sanctuary (2 pages)<BR>Gamma Ray	Heading for tomorrow		Sanctuary (full)<BR>Heavens Gate	Hell for sale		AGAT (2 pages)<BR>Helloween	Pink bubbles go ape		MOFR (full)<BR>Helloween	Rabbit don't come easy		Nuclear blast (full)<BR>Immortal	Sons ot northern darkness		Nuclear Blast / Irond (full)<BR>Iron maiden	Dance of death		Futureforests (2 pages)<BR>Judas Priest	Sad wings of destiny / Defenders of the faith	2 in 1	Cd-maximum (2 pages)<BR>Judas Priest	Hero, hero		Translux (2 pages)<BR>Kiss	Animalize / Music from the elder	2 in 1	Emi electrola (2 pages)<BR>Kotipelto	Waiting for the dawn		Century Media (full)<BR>Megadeth	Rust in peace / Simphony of destruction	2 in 1	AGAT (2 pages)<BR>Montley Crue	Too fast for love		AGAT (full)<BR>Montley Crue	Shout at the devil / Girls, girls, girls	2 in 1	Cd-maximum (2 pages)<BR>Moonsorrow	Of strength and honour		ФОНО (full)<BR>Motorhead	Snake bite love / King biscuit flower hour	2 in 1	AGAT (3 pages)<BR>Motorhead	We are motorhead / The chase is better than the catch	2 in 1	AGAT (3 pages)<BR>Motorhead	On parole / Motorhead	2 in 1	AGAT (3 pages)<BR>Motorhead	No remorse / St. valentine's day EP / The golden years EP	3 in 1	AGAT (3 pages)<BR>Nightwish	Century child		Spinefarm (full)<BR>Nightwish	Over the hills and far away		Spinefarm (full)<BR>Nightwish	Oceanborn		Universal (2 pages)<BR>Ozzy	Down to earth		Epic (2 pages)<BR>Running Wild	The Rivalry / Bonus collestion	2 in 1	AGAT (3 pages)<BR>Running Wild	Victory / The privateer	2 in 1	AGAT (3 pages)<BR>Savatage	Streets		MOFR (full)<BR>Sepultura	Nation		Roadrunner (digipack)<BR>STRATOVARIUS	Stratovarius		? (2 pages)<BR>STRATOVARIUS	Elements part 1		Nuclear Blast (2 pages)<BR>STRATOVARIUS	Elements part 2		Nuclear Blast (2 pages)<BR>STRATOVARIUS	Infinite		Nuclear Blast (2 pages)<BR>STRATOVARIUS	Intermission		Nuclear Blast (2 pages)<BR>STRATOVARIUS	Elements part 1		Nuclear Blast / Irond (full)<BR>STRATOVARIUS	Elements part 2		Nuclear Blast / Irond (full)<BR>STRATOVARIUS	Episode		TT (2 pages)<BR>STRATOVARIUS	Twilight time		TT / Союз (full)<BR><BR>Если кому-то что-то надо, то пишите в аську 1233043 или на мыло esv1987@ya.ru

### Новинки 2008

metallian 01.07.2008 19:05:
послушал новый Blackmore's Night "Secret Voyage". бодро, красиво и приятно. единственное, что совершенно выбило из колеи, это вещь "Toast To Tomorrow", которая музыкально вчистую списана с народной "Виновата ли я". у меня всю песню была истерика:))))))))))))

### Где черпают вдохновение западные звёзды

petersteel 10.08.2008 21:09:
А черпают часто и в русской народной мелодике.<BR><BR>Вот например, Blackmore's Night в песне "Toast To Tomorrow" из своего последнего альбома Secret Voyage<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=YALuEpNWiMc" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=YALuEpNWiMc</A><BR><BR>Это ничто иное, как русская народная песенка "Виновата ли я?"<BR>Сравните. Вот она же в исполнении Жанны Бичевской, собирательницы народного фольклора :<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=05SGjladFsw&feature=related" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=05SGjladFsw&feature=related</A><BR>Или вот версия караоке: <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=Bz4RuJW38XE&feature=related" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=Bz4RuJW38XE&feature=related</A><BR><BR><BR>Другой пример.<BR>Вещь Moonsorrow "Matkan  Lopussa"<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=lGoF8ELxbCM" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=lGoF8ELxbCM</A><BR><BR>Да-да, это старая революционная песня "Смело мы бой пойдём" - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=BliAIbFeu60" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=BliAIbFeu60</A><BR><BR><BR>Может ещё у кого есть какие-либо наблюдения? Примеры в студию!

### Где черпают вдохновение западные звёзды

Barm 10.08.2008 23:00:
Blackmore's Night и не скрывают, что это кавер на русскую песню. Поездки на Рублевку не проходят бесследно :)

### Где черпают вдохновение западные звёзды

petersteel 11.08.2008 00:38:
И у Blackmore's Night, и у Moonsorrow авторство музыки помечено как traditional.<BR>Но и речи о плагиате не шло, только лишь о том, что западные музыканты нередко  обращаются к русскому фольклору. <BR>И действительно, прикольно ведь получается.<BR>Одно дело, когда наши юзают свою народную классику, другое - когда тамошние.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

metallian 20.04.2009 18:56:
Япония (450 руб.):<BR>Aerosmith - Nine Lives (1997) - OBI, 1 бонус-трек, стикер<BR>Andi Deris - Come In From The Rain (1997) - OBI, 1 бонус-трек, стикер<BR>Bad Moon Rising (1991) - в картонной коробке, дополнительный фото-буклет, плакат<BR>Blackmore's Night - Shadow Of The Moon (1997) - в картонной коробке, 1 бонус-трек<BR>Bon Jovi - Have A Nice Day (2005) - OBI, 2 бонус-трека<BR>Def Leppard - Vault (1995) - OBI, 2 буклета, сборник, 1 бонус-трек<BR>Guns N'Roses - Use Your Illusion I (1991) - OBI<BR>Heavens Gate - Hell For Sale (1992)<BR>Kix - Hotwire (1991) - 1 бонус-трек<BR>Lynch Mob - s/t (1992) - OBI, 2 бонус-трека<BR>Rage - Secrets In A Weird World (1990) - 2 бонус-трека<BR>Rage - The Missing Link (1993) - OBI, 1 бонус-трек<BR>Thunderhead - Killing With Style (1993) - OBI, 1 бонус-трек (Хенни Вольтер из Primal Fear, Sinner)<BR>+<BR>Anthrax - Sound Of White Noise (1993) - OBI, 2 компакт-диска, дополнительный фото-буклет, стикер - 600 руб.<BR>Bad Moon Rising - Full Moon Fever (EP) (1990) - OBI - 250 руб.<BR>Bad Moon Rising - Blood On The Streets (EP) (1993) - OBI - 250 руб.<BR>Gamma Ray - Skeletons In The Closet (2005) - 2 бонус-трека - 600 руб.<BR>Gigantour (2006) - OBI, 2 компакт-диска (Dream Theater, Anthrax, Fear Factory, Megadeth, Symphony X и др.) - 600 руб.<BR>Helloween - The Best, The Rest, The Rare (1991) - сборник, в картонной коробке, дополнительный фото-буклет - 500 руб.<BR>Slaughter - The Wild Life (1992) - в картонной коробке, дополнительный фото-буклет, стикер, 2 бонус-трека - 500 руб.<BR><BR>Европа, США (300 руб.):<BR>Aerosmith - Greatest Hits (1980)<BR>Anthrax - Attack Of The Killer B's (1991)<BR>Axel Rudi Pell - Made In Germany (1995) - с автографом Акселя<BR>Hanoi Rocks - All Those Wasted Years (1985) - с автографами<BR>Hanoi Rocks - Lean On Me (1992) - с автографами<BR>Primal Fear - Seven Seals (2006) - дигипак, без бонус-треков<BR>+<BR>KISS - Alive IV (Symphony) (2003) - 2 компакт-диска - 500 руб.<BR>Guns N'Roses - Live Era '87-'93 - официальный концертник, 2 компакт-диска - 500 руб.<BR><BR>Лицензия (100 руб.):<BR>Ayreon - The Final Experiment (1995)<BR>Labyrinth - Freeman (2005)<BR>Odyssea - Tears In Floods (2004 )<BR>Running Wild - Port Royal (1988)<BR>Running Wild - Under Jolly Roger (1986)<BR>Sinner - Mask Of Sanity (2007)<BR>Thunder - Shooting At The Sun (2003)<BR>The Traceelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (2001) - 2 экземляра, запечатанные<BR>Zar - Hard To The Beat (2003)<BR>+<BR>Blackmore's Night - Past Times With Good Company (2CD) - 150 руб.<BR><BR>Пиратка с буклетом (50 руб.):<BR>Dream Theater - Official Bootleg: The Majesty Demos 1985-1986<BR>Gamma Ray - Heading For Tomorrow (1991)<BR>Grave Digger - The Reaper (1992)<BR>Grave Digger - Knights Of The Cross (1998)<BR>Kingdom Come - Master Seven (1997)<BR>Manowar - Gods Of War (2007)<BR>Steeler - Strike Back (1987) / Undercover Animal (1988)<BR>Stormwitch - Stronger Than Heaven (1987)<BR><BR>Пиратка без буклета (50 руб.):<BR>Alice Cooper - Hey Stoopid (1991)<BR>Axel Rudi Pell - Oceans Of Time (1998)<BR>Axel Rudi Pell - The Ballads II (1999)<BR>Ayreon - The Dream Sequencer (2004)<BR>Ayreon - Flight Of The Migrator (2004)<BR>Gamma Ray - Somewhere Out In Space (1997)<BR>Roland Grapow - Kaleidoscope (1999) - японский бонус-трек<BR>Helloween - Future World (EP) (1987) / Dr. Stein (EP) (1988)<BR>Helloween - Kids Of The Century (EP) (1991) / Where The Rain Grows (EP) (1994)<BR>Iron Savior - Unification (1999)<BR>KISS - Alive! (1975)<BR>KISS - Destroyer (1976) / Music From The Elder (1981)<BR>KISS - Love Gun (1977) / Crazy Nights (1987)<BR>KISS - Alive II (1978)<BR>KISS - Alive III (1993)<BR><BR><BR>контактный телефон: 8-903-5183544<BR>мэйл: angra55t@yahoo.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

metallian 18.05.2009 16:59:
Диски (Япония):<BR>Aerosmith - Nine Lives (1997) - OBI, 1 бонус-трек, 1 стикер - 450 руб.<BR>Apocalyptica - Worlds Collide (Japan Tour Deluxe Edition) - запечатанный, OBI, CD+DVD, на CD 3 бонус-трека, DVD содержит: видео-клипы, закулисный съемки, интервью в Японии, фотографии - 600 руб.<BR>Andi Deris - Come In From The Rain (1997) - OBI, 1 бонус-трек, 1 стикер - 450 руб.<BR>Fastway - Waiting For The Roar (1986) - 450 руб.<BR>Stefan Elmgren's Full Strike - We Will Rise (2002) - проект гитариста Hammerfall - OBI, 1 бонус-трек - 450 руб.<BR>Code - The Enemy Within (2007) - музыканты из Grand Illusion - OBI, 1 бонус-трек - 450 руб.<BR>Dreamland - Eye For An Eye (2007) - продюсеры Andy LaRocque (King Diamond) и Joacim Cans (Hammerfall) - OBI, 1 бонус-трек - 450 руб.<BR>Gamma Ray - Skeletons In The Closet (2005) - 2 бонус-трека - 600 руб.<BR>Gotthard - Dial Hard (1994) - OBI, 2 бонус-трека - 450 руб.<BR>Guns N'Roses - Use Your Illusion I (1991) - 450 руб.<BR>Guns N'Roses - Use Your Illusion II (1991) - 450 руб.<BR>Helloween - Gambling With The Devil (2007) - 1 бонус-трек - 450 руб.<BR>Helloween - Keeper Of The Seven Keys World Tour 2005/2006 (Live In Sao Paolo) - OBI, 2 компакт-диска, 1 стикер - 600 руб.<BR>In Flames - Trigger - запечатанный, OBI, CD+DVD, DVD содержит 3 видео-клипа - 500 руб.<BR>Motley Crue - New Tattoo (Tour Edition) (2000) - OBI, 2 компакт-диска, 2 бонус-трека на первом компакт-диске, второй компакт-диск содержит 6 концертных вещей - 600 руб.<BR>Vince Neil - Exposed (1993) - OBI, 2 бонус-трека - 450 руб.<BR>Rage - Secrets In A Weird World (1990) - 2 бонус-трека - 450 руб.<BR>Rage - The Missing Link (1993) - OBI, 1 бонус-трек - 450 руб.<BR>Uli Jon Roth - Transcendental Sky Guitar (2000) - 2 компакт-диска - 600 руб.<BR>Thunderhead - Killing With Style (1993) - гитарист Хенни Вольтер (Primal Fear, Sinner), OBI, 1 бонус-трек - 450 руб.<BR>Within Temptation - The Heart Of Everything - CD+DVD, на CD 4 бонус-трека, DVD содержит: концерт в Токио в 2007 г., 4 видео-клипа и трэйлер к игре - 600 руб.<BR><BR>Диски (США):<BR>Def Leppard - Vault (1995) - 300 руб.<BR>Guns N'Roses - Live Era '87-'93 (2CD) - официальный концертник - 400 руб.<BR>Helloween - High Live (1996) - 2 компакт-диска, буклет с текстами и фотографиями - 400 руб.<BR>KISS - Alive IV (Symphony) (2003) - 2 компакт-диска - 500 руб.<BR>Venom - Cast In Stone (1998) - 2 компакт-диска, второй CD содержит классические вещи группы, заново записанные в 1998 г. - 500 руб.<BR>Venom - New Live And Rare (1998) - 2 компакт-диска, кавер-версии, концертные и редкие вещи с синглов - 500 руб.<BR> (полный трек-лист: Harder Than Ever (live) / Skeletal Dance / Speed King (Deep Purple cover) / Welcome To Hell / Blackend Are The Priests / Playtime / Carnivorous (live) / Die Hard / Hell Bent For Leather (Live Judas Priest cover) / Burstin' Out (live) / Prime Evil / Black Metal (live) / Megalomania (Black Sabbath cover) / Faerie Tale / Civilized (live) / Clarrise / Temples Of Ice / Angel Dust / Teacher's Pet (live) / Witching Hour)<BR><BR>Лицензия (100 руб.):<BR>Ayreon - The Final Experiment (1995)<BR>Labyrinth - Freeman (2005)<BR>Odyssea - Tears In Floods (2004)<BR>Running Wild - Port Royal (1988)<BR>Running Wild - Under Jolly Roger (1986)<BR>Thunder - Shooting At The Sun (2003)<BR>The Traceelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (2001) - 2 экземляра, запечатанные<BR>Zar - Hard To The Beat (2003)<BR>+<BR>Blackmore's Night - Past Times With Good Company (2CD) - 150 руб.<BR><BR>контактный телефон: 8-903-5183544<BR>e-mail: angra55t@yahoo.com

### Про Soundcheck.

Муpлакотам 30.06.2010 19:21:
Blackmore's Night - 2008 - Secret Voyage тоже не помешало бы добавить...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 20.07.2010 13:13:
Japan CD's for sale<BR><BR>Contact <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>21 GUNS SALUTE  <BR>ACCEPT OBJECTION OVERRULED  <BR>AFFAIR NO SUBSTITUTE  <BR>ANDI DERIS DONE BY MIRRORS  <BR>ANGRA AURORA CONSURGENS  <BR>ARCH ENEMY BURNING BRIDGES  <BR>ASIA ARENA  <BR>AT VANCE HEART OF STEEL  <BR>BALANCE OF POWER BOOK OF SECRETS  <BR>BALANCE OF POWER PERFECT BALANCE  <BR>BALANCE OF POWER TEN MORE TALES OF GRAND ILLUSION  <BR>BALANCE OF POWER WHEN THE WORLD FALLS DOWN  <BR>BALANCE OF POWER HEATHEN MACHINE  <BR>BEATLES ANTHOLOGY 1  <BR>BEATLES YELLOW SUBMARINE  <BR>BEATLES THE BEATLES LIVE AT THE BBC  <BR>BEATLES LET IT BE - NAKED  <BR>BLACKMORE'S NIGHT FIRES AT MIDNIGHT  <BR>BLACKMORE'S NIGHT SHADOW OF THE MOON  <BR>BLIND GUARDIAN FOLLOW THE BLIND  <BR>BLIND GUARDIAN NIGHTFALL IN MIDDLE-EARTH  <BR>BLIND GUARDIAN TALES FROM THE TWLIGHT WORLD  <BR>BRUCE DICKINSON BALLS TO PICASSO  <BR>BRUCE DICKINSON THE CHEMICAL WEDDING  <BR>BRUCE DICKINSON SKUNKWORKS  <BR>Cinderella STILL CLIMBING  <BR>Cinderella HEARTBREAK STATION  <BR>CLAWFINGER USE YOUR BRAIN  <BR>CROWN OF THORNS BREAKTHROUGH  <BR>CROWN OF THORNS S/T  <BR>D.C. COOPER S/T  <BR>DAMN YANKEES DON'T TREAD  <BR>DAVID LEE ROTH SKYSCRAPER  <BR>DEPRESSIVE AGE ELECTRIC SCUM  <BR>Dream Theater Systematic Chaos  <BR>DREAM THEATER IMAGES AND WORDS  <BR>DREAM THEATER TRAIN OF THOUGHT  <BR>ELTON JOHN THE ONE  <BR>Entombed Wolverine Blues  <BR>ERIC CLAPTON UNPLUGGED  <BR>ERIC CLAPTON RIDING WITH THE KING  <BR>ERIC MARTIN I'M GOIN' SANE  <BR>EUROPE THE FINAL COUNTDOWN  <BR>FAIR WARNING 4  <BR>FOREIGNER MR. MOONLIGHT  <BR>GLENN HUGHES FROM NOW ON  <BR>GLENN HUGHES L.A. BLUES AUTHORITY VOLUME II  <BR>GOTTHARD S/T  <BR>GOTTHARD G.  <BR>GRAVE DIGGER THE REAPER  <BR>GRAVE DIGGER HEART OF DARKNESS  <BR>GUNS N' ROSES APPETITE FOR DESTRUCTION  <BR>GUNS N' ROSES USE YOUR ILLUSION I  <BR>GUNS N' ROSES USE YOUR ILLUSIONS II  <BR>HALFORD CRUCIBLE  <BR>HARDLINE ECLIPSE  <BR>HAREM SCAREM WEIGHT OF THE WORLD  <BR>HELLOWEEN WALLS OF JERICO & JUDAS  <BR>HELLOWEEN CAMELEON  <BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS  <BR>HELLOWEEN THE DARK RIDE  <BR>HELLOWEEN RABBIT DON'T COME EASY  <BR>HUGHES TURNER PROJECT S/T  <BR>HUGO S/T  <BR>ICED EARTH THE DARK SAGA  <BR>ICED EARTH BURNT OFFERINGS  <BR>IMPELLITTERI EYE OF THE HURRICANE  <BR>IMPELLITTERI SCREAMING SYMPHONY  <BR>IRON MAIDEN BRAVE NEW WORLD  <BR>IRON SAVIOR INTERLUDE  <BR>JOE LYNN TURNER HOLY MAN  <BR>JOE LYNN TURNER UNDER COVER  <BR>JOE LYNN TURNER NOTHING'S CHANGED  <BR>JOE LYNN TURNER SLAM  <BR>JOE LYNN TURNER JLT  <BR>JOE LYNN TURNER USUAL SUSPECTS  <BR>JOHN SYKES OUT OF MY TREE  <BR>JUDAS PRIEST SCREAMING WITH VENGEANCE  <BR>KILLERS MURDER ONE  <BR>LIGHTSPEED SO EXACTLY WHERE ARE WE?  <BR>MEGADETH RISK  <BR>MEGADETH CRYPTIC WRITINGS  <BR>MEGADETH UNITED ABOMINATIONS  <BR>MEGADETH SYMPHONY OF DESTRUCTION  <BR>MEGADETH YOUTHANASIA  <BR>MENIKETTI S/T  <BR>METAL CHURCH HANGING IN THE BALANCE  <BR>METALLICA ST ANGER  <BR>Metallica Reload  <BR>METALLICA S/T  <BR>METALLICA UNTIL IT SLEEPS  <BR>MICHAEL SCHENKER GROUP ARACHNOPHOBIAC  <BR>MOTHER'S ARMY S/T  <BR>NIGHTINGALE THE BREATHING SHADOW  <BR>

### Хорошая попса.Есть ли такая?

Docuch 13.09.2010 18:53:
новый альбом Blackmore's Night хорошая попса

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

metallian 19.09.2010 14:42:
продаются диски - лицензионные и пиратка с буклетом. цена каждого диска - 100 рублей. двойные и дигипаки - 150 рублей. сингл Edguy - 50 рублей.<BR>контакт - 8-903-5183544 или angra55t@yahoo.com<BR><BR>CD-Maximum:<BR>Affair - No Substitute (басист Bonfire)<BR>Alice Cooper - Dirty Diamonds<BR>Arthemis - The Damned Ship<BR>Burning Rain - s/t<BR>Burning Rain - Pleasure To Burn<BR>Condition Red - II<BR>Crush 40 - s/t (вокалист Axel Rudi Pell)<BR>Dark Moor - Beyond Light And Darkness<BR>Dionysus - Sign Of Truth (вокалист Luca Turilli)<BR>Dionysus - Anima Mundi (вокалист Luca Turilli)<BR>DogFace - Unleashed (вокалист At Vance)<BR>Doro - Classic Diamonds / Let Love Rain On Me (дигипак)<BR>Doro - For Love And Friendship / We're Like Thunder<BR>Doro - Warrior Soul (дигипак)<BR>Dragonheart - Throne Of The Alliance<BR>E-Force - Evil Forces (музыканты Voivod)<BR>Enzign - Cast The First Stone (музыканты Ten)<BR>Evidence One - Critisize The Truth (бывший вокалист Domain)<BR>Harem Scarem - The Early Years<BR>Hess - Just Another Day (вокалист Harem Scarem)<BR>Hodson - This Strange World (музыканты Ten)<BR>Jack Starr's Guardians Of The Flame - Under A Savage Sky<BR>JK Northrup - Play It On 11<BR>Kee Marcello's K2 - Melon Demon Drive (бывший гитарист Europe)<BR>Last Autumn's Dream - s/t (бывший гитарист Fair Warning)<BR>Mark Boals - Edge Of The World (бывший вокалист Yngwie Malmsteen)<BR>Myon - Ghost In Paradise<BR>Odyssea - Tears In Floods (гитарист Labyrinth)<BR>Opus Atlantica - s/t<BR>Perfect World - s/t (бывший вокалист Hurricane, Unruly Child)<BR>Pontus Norgren - Damage Done (гитарист Hammerfall)<BR>President Evil - Trash'n'Roll Asshole Show (вокалист Powergod)<BR>Pulse - s/t<BR>Pulse - Worlds Apart<BR>Reb Beach - Masquerade (гитарист Winger, Whitesnake)<BR>Shaman - Reason (музыканты Angra)<BR>Silent Voices - Infernal<BR>Silver - Addiction (вокалист Michael Schenker Group)<BR>Silver Seraph<BR>Stream - Nothing Is Sacred (бывший вокалист Giuffria)<BR>Thunder - Shooting At The Sun<BR>Time Requiem - s/t (бывший клавишник Majestic)<BR>TNT - My Religion<BR>Virtuosity - Secret Visions<BR>Virtuosity - Northern Twilight Symphony<BR>Winter Parade - Midnight In Paradise<BR>Zillion - s/t (басист Grave Digger)<BR>Рогатые Трупоеды - Девки, секс и трупный яд<BR><BR>Irond:<BR>Alex Masi - In The Name Of Mozart<BR>Benny Jansson - Save The World<BR>Chris Poland - Return To Metalopolis (бывший гитарист Megadeth)<BR>Edguy - Lavatory Love Machine (EP)<BR>Holy Moses - Queen Of Siam<BR>Last Autumn's Dream - s/t<BR>Labyrinth - No Limits<BR>Labyrinth - Freeman<BR>Manowar - Warriors Of The World<BR>The Trophy - The Sign Of Life (бывший вокалист Jaded Heart)<BR>Victory - Fuel To The Fire<BR><BR>AMG:<BR>Duke - Escape From Reality (бывший вокалист Scanner)<BR>Eternal Flame - King Of The King<BR>Powergod - Bleed For The Gods (That's Metal - Lesson 1) (бывший гитарист Sodom)<BR>Powergod - Nemesis (бывший гитарист Sodom)<BR>The Tracelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (2 экземпляра) (бывший гитарист Sodom)<BR>Zar - Hard To The Beat<BR><BR>Soyuz:<BR>Angra - Rebirth<BR>Angra - Temple Of Shadows<BR>Axel Rudi Pell - Shadow Zone<BR>Axel Rudi Pell - Kings And Queens<BR>Axel Rudi Pell - The Ballads III<BR>Axel Rudi Pell - Diamonds Unlocked<BR>Blackmore's Night - Past Times With Good Company (2CD)<BR>Cans - Beyond The Gates (вокалист Hammerfall)<BR>Demons & Wizards - Touched By The Crimson King (музыканты Blind Guardian, Iced Earth)<BR>Redkey - Rage Of Fire (музыканты Heavens Gate)<BR>Running Wild - Under Jolly Roger<BR>Running Wild - Port Royal<BR>Russel Allen's Atomic Soul - s/t (вокалист Symphony X)<BR><BR>Fono:<BR>Consortium Project - III (бывший вокалист Vengenace, Elegy)<BR><BR>Mystic Empire:<BR>Altaria - The Fallen Empire<BR>Divinefire - Hero<BR>Empire - Raven Ride<BR>Excalion - Primal Exhale<BR>Millenium - Jericho<BR>Phenomena - PsychoFantasy<BR>Unchained - s/t<BR>Vampiria - Wicked Charm<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

born_to_die 18.02.2011 03:19:
Все диски в идеальном/очень хорошем состоянии.<BR>При покупке 3-х и более дисков - скидки + DVD с фильмом в подарок!<BR>Отправляю в любой город России наложенным платежом.<BR>CONTACT: born_to_die@pochta.ru <BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ и ФИРМА:<BR><BR>After Forever - After Forever (ltd. digibook) (Nuclear Blast) - 700<BR>Chamber - Solitude (Irond) - 100<BR>Doppelganger - Desire Lost Forever? (Jet Noise Records) - 100<BR>Elis - Show Me The Way (Mazzar) - 60<BR>End Of Green - The Last Night On Earth (Irond) - 120<BR>End Of Green - Dead End Dreaming (Irond) - 120<BR>Evanescence - The Open Door (Sony/BMG) - 150<BR>In Goth We Trust: A Gothic Industrial Collection DVD (СД-Максимум) - 250<BR>Lacuna Coil - Comalies (FONO) - 120<BR>Lacuna Coil - Karmacode (FONO) - 120<BR>Leaves' Eyes - Lovelorn (IROND) - 120<BR>Leaves' Eyes - Njord (IROND) - 120<BR>Macbeth - Romantic Tragedy Grescendo (AMG) - 120<BR>Mandragora Scream - A Whisper Of Dew (IROND) - 200 (РАРИТЕТ!) <BR>Mandragora Scream - Volturna (Lunatic Asylum) + фотокарточка с автографами - 600<BR>Mantus - Zeit Muss Enden (Irond) - 120<BR>MONSTERS OF METAL vol.4 2DVD Digipack (Irond) - 400<BR>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings (Союз) - 120<BR>Nightwish - Oceanborn (Universal Russia) - 120<BR>Nightwish - Nemo (single) (FONO) - 100<BR>Nightwish - End Of An Era DVD (Universal Russia, стекло) - 300<BR>Sirenia - The 13th Floor (IROND) - 120<BR>Stream Of Passion - The Flame Within (IROND) - 120<BR>Tarja - My Winter Storm (Universal) - 150<BR>The Cascades - Dead Of Dawn (Irond) - 100<BR>The LoveCrave - The Angel & The Rain (SOYUZ) - 200 (РАРИТЕТ!)<BR>Theatre Of Tragedy - Theatre Of Tragedy (AMG) - 150<BR>Theatre Of Tragedy - Storm (CD-MAXIMUM) - 120<BR>Theatre Of Tragedy - Forever Is The World (ltd. black digipack) (AFM Records) - 900<BR>Unheilig - Das2.Gebot (AMG) - 100<BR>Within Temptation - The Silent Force Tour (Deluxe Edition Digipack 2DVD+CD) - 1000<BR>Within Temptation - The Heart Of Everything (digipack) (Gun) - 700<BR>Within Temptation - Black Symphony 2DVD (SONY/BMG Russia, стекло) - 550<BR><BR>НЕ ЛИЦЕНЗИЯ (CD с полноценными буклетами):<BR><BR>Evanescence - Anywhere But Home (CD+DVD) (no label) - 100<BR>Lacrimosa - Lichtjahre (DVD) (no label) - 60<BR>Lacuna Coil - Karmacode (буклет + бонус-треки - сингл Our Truth) (no label) - 60<BR>Nightwish - Angels Fall First (буклет) (no label) - 60<BR>Nightwish - Oceanborn (буклет) (no label) - 60<BR>Nightwish - Wishmaster (буклет) (no label) - 60<BR>Nightwish - Over The Hills & Far Away (вкладыш) (no label) - 50<BR>Nightwish - Century Child (буклет) (no label) - 60<BR>The 69 Eyes - Devils (буклет) (no label) - 60<BR>The 69 Eyes - Angels (DVD) (no label) - 60<BR>Tristania - Illumination (вкладыш + 1 bonustrack) (no label) - 50<BR>Within Temptation - Enter (буклет + бонус-треки - синглы Memories & Stand My Ground) (no label) - 60<BR>Within Temptation - The Dance (буклет + бонус-треки - синглы Ice Queen & Angels) (no label) - 60<BR>Within Temptation - Mother Earth (буклет, 4 бонус-трека) (no label) - 60<BR>Within Temptation - The Silent Force (буклет, 2 бонус-трека, мультимедийная секция) (no label) - 60<BR>Within Temptation - The Heart Of Everything (буклет, 1 бонус-трек, open-disc - доступ к эксклюзивному контенту) (no label) - 60<BR><BR>ТАКЖЕ В ПРОДАЖЕ ЛИТЕРАТУРА:<BR><BR>РокКор №2/05 (Apocalyptica, Edenbrigde, Ensiferium, Judas Priest, Lordi, Pain, Paradise Lost, Running Wild, WITHIN TEMPTATION и др.) - 50<BR>РокКор №5/06 (АНЖ, King Diamond, Umbra et Imago, Korpiklaani, Pain, Blackmore's Night, Bl[a]dflowerz, Type O Negative, С. Маврин и др.) - 50

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 22.12.2012 12:28:
В добрые руки отдам по 50 рублей за диск:<BR><BR>ANTIMATTER - Planetary confirment<BR>BATTLELORE - Evernight<BR>BLACKMORE'S NIGHT - Shadow of the Moon<BR>BLACKMORE'S NIGHT - Under a Violet Moon<BR>BLACKMORE'S NIGHT - Fires At Midnight<BR>BLACKMORE'S NIGHT - Autumn Sky<BR>ДРЕВО - Величие<BR>DEEP PURPLE - Machine Head 2CD<BR>ENSIFERUM - Victory Songs<BR>FORGIVE ME NOT - Behind<BR>FATAL AIM - Winter Saga<BR>МЕЛЬНИЦА - Дикие травы (digipack)<BR>KAUAN - Aava Tuulen Maa<BR>KORPIKLAANI - Spirit of the Forest<BR>KORPIKLAANI - Korven Kuningas<BR>KORPIKLAANI - Karkelo<BR>LEAFBLADE - Beyond, Beyond (Danny Cavanagh' project)<BR>LESNIKOV-16 Ангелы Космоса<BR>THERION - Lepaca Kliffoth<BR>THERION - Theli<BR>THERION - Symphony Masses: Ho Dragon Ho Megas<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Theatre of Tragedy<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

no more links 17.01.2013 02:50:
и снова женитьба поставила жирный крест (перевёрнутый, есс-но) на очередной могучей карьере!! <BR>с ходу вспоминаются мытарства Оззи Осборна, кои тот терпел от Шарон'ы (недоказано, но все, вроде как, "в курсах"...ха) <BR>и ещё, конечно же, похождения одного ex-участника Rainbow, по имени Ричи, в составе Blackmore's Night :D

### Новинки 2013

Гвоздев 17.06.2013 23:05:
Приехал из Тайланда. За это время вышли новые альбомы Children of Bodom и Blackmore's Night (кстати, завтра их концерт, еду). Я вот думаю - с чем ознакомиться в первую очередь, и надо ли вообще слушать?

### Новинки 2013

Гвоздев 20.06.2013 09:27:
послушал вчера онлайн и Children of Bodom и Blackmore's Night - настолько серый материал, что можно смело проходить дальше

### Любовь

Муpлакотам 27.01.2014 22:41:
А я люблю женщин, отношусь с уважением, параллельных романов никогда не кручу. Отвечают взаимностью. Только один хрен у них в голове в какой-то момент ключевая шестерёнка меняет передаточное число и вот только что перед тобой была Rainbow, и вдруг - Blackmore's Night.<BR><BR>Кстати, в 96-ом Ричи определённо надо было провериться на гормоны.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 26.09.2014 14:46:
все Япония кроме где указано EU,USA..	<BR>состояние в основном хорошее	<BR><BR>все вопросы на мыло<BR>evgenious@mail.ru<BR><BR>16,5	ACCEPT	RESTLESS AND WILD..OBI<BR>20,5	A-HA	FOOT OF THE MOUNTAIN..OBI<BR>11	ANDI DERIS	COME IN..OBI<BR>11	ANDRE ANDERSON	1000 MILES AWAY..OBI<BR>12	ANDRE MATOS  (ANGRA)	TIME TO..OBI<BR>8	ANGRA	RAINY NIGHTS  3TRACK SINGLE  CARDBOARD <BR>17	ANNIHILATOR	All for You..OBI<BR>17	ANNIHILATOR	IN COMMAND LIVE  89-90 obi<BR>10,5	ANTHRAX	SOUND OF..<BR>16	ANTHRAX	AMONG THE..OBI<BR>20	ARTILLERY	BACK…OBI<BR>25	AXEL RUDI PELL	MASQUAERADE BALL..OBI<BR>15	BLACKMORE'S NIGHT	Shadow Of The Moon SLIPCASE OBI<BR>15	BLIND GUARDIAN	Imaginations From The Other Side SLIPCASE  ..STICKER<BR>11	BLIND GUARDIAN	A PAST AND…MCD..OBI<BR>15	BON JOVI	KEEP THE FAITH  2CD..OBI<BR>13	BRUCE DICKINSON	ACCIDENT OF BIRTH..OBI<BR>11	BURNING POINT	FEEDING THE..OBI<BR>20	CEMETARY	BLACK VANITY..OBI<BR>19	CHILDREN OF BODOM	SOMETHING WILD..OBI<BR>16,5	CHILDREN OF BODOM	SOMETHING WILD..OBI<BR>10,5	COCOBAT japan	STRUGGLE..OBI<BR>19	CRADLE OF FILTH	DUST AND HER…..OBI<BR>16	CRYPTOPSY	WHISPER…OBI<BR>20	DANGER DANGER	SCREW IT!..OBI<BR>12	DEF LEPPARD	HYSTERIA..OBI<BR>18	DREAM THEATER	METROPOLIS PT.2..OBI<BR>16	DREAM THEATER	OCTAVARIUM..OBI<BR>16	DREAM THEATER	METROPOLIS PT.2..OBI<BR>13	DREAM THEATER	LIVE AT MARQUE..OBI<BR>16	EDGE OF SANITY	CRYPTIC…OBI<BR>25	EDGE OF SANITY	NOTHING…OBI<BR>16	EDGE OF SANITY	PURGATORY..OBI<BR>20	FORMULA 3	S/T   MLP  OBI<BR>13	GAMMA RAY	INSANITY..OBI<BR>28	GRAVE DIGGER	BALLAD OF A HANGMAN  ЗАПЕЧ<BR>20	GRAVE DIGGER	EXCALIBUR..OBI<BR>20	GRAVE DIGGER	KNIGHTS OF THE CROSS..OBI<BR>16	GREAT WHITE	PSYCHO CITY..OBI<BR>13	GRIP INC	POWER OF..OBI<BR>13	HALFORD	RESSURECTION..OBI<BR>13	HALFORD	LIVE INSURRECTIO  2CD  SLIPCASE<BR>20	HEADHUNTER	REBIRTH..OBI<BR>18	HEATHEN	VICTIM OF..OBI<BR>11	HELLOWEEN	MASTER OF..<BR>11	HELLOWEEN	THE TIME OF..<BR>20	HUNKA MUNKA	DEDICATO..MLP  OBI<BR>20	ICED EARTH	FRAMING ARMAFEDDON..OBI<BR>20	ICED EARTH	HORROR SHOW..OBI<BR>20	ICED EARTH	GLORIOUS BURDEN..OBI<BR>20	IL ROVESCIO DELLA MEDAGLIA	IO COME IO...MLP  OBI<BR>13	IMPELLITTERI	SCREAMING…OBI<BR>11	IMPELLITTERI	STAND IN LINE<BR>15	IN FLAMES	Whoracle ..OBI<BR>18	IRON MAIDEN	VIRTUAL XI..OBI  2CD<BR>20	IRON MAIDEN	SOMEWHERE…3,200<BR>10	IRON MAIDEN	FEAR OF..<BR>11	IRON SAVIOR	COMING HOME MCD ..OBI<BR>20	J.E.T	FEDE SPERANZA…MLP  OBI<BR>13	JUDAS PRIEST	SCREAMING…REM…obi<BR>18	KREATOR	CAUSE FOR CONFLICT..OBI<BR>18	KREATOR	CAUSE FOR CONFLICT..OBI<BR>3	LIMP BIZKIT	CHOCOLATE…EU<BR>11	LUCA TURILLI (RHAPSODY)	THE ANCIENT  MCD..OBI<BR>11	LUCA TURILLI (RHAPSODY)	DEMONHEART  MCD..OBI<BR>17	MCDONALD AND GILES	S/T..OBI<BR>16	MEGADETH	END …OBI<BR>12	MEGADETH	LIVE TRAX..OBI<BR>12	MEGADETH	LIVE TRAX.OBI<BR>12	METAL CHURCH	BLESSING IN…<BR>12	METAL CHURCH	THE HUMAN..<BR>12	METALLICA	MASTER OF..<BR>12	METALLICA	RIDE THE LIGHTNING.<BR>20	METALLICA	S/T..OBI<BR>18	METALLICA	RIDE THE LIGHTNING..OBI<BR>20	METALLICA	S/T..OBI<BR>14	METALLICA	ST ANGER..CD+DVD  OBI<BR>10	METALLICA	AND JUSTICE..USA<BR>13	METALLICA	RELOAD  OBI<BR>23	MICHAEL SCHENKER	BRIDGE THE GAP..OBI<BR>22	MISANTHROPE	LIBERTINE HUMILIATIONS..OBI<BR>15	MONTROSE	S/T..OBI<BR>19	MORBID ANGEL	FORMULAS..OBI<BR>17	MY DYING BRIDE	AS THE FLOWER WITHERS<BR>20	NAPALM DEATH	FROM ENSLAVEMENT..OBI<BR>22	NILE	ITHYPHALLIC..OBI<BR>18	OPETH	Watershed..OBI<BR>10	OVERKILL	UNDER INFLUENCES  USA<BR>10	OZZY OSBOURNE	DOWN TO EARTH ..OBI<BR>16	PARADISE LOST	ONE SECOND..OBI<BR>18	PAUL & LINDA MCCARTNEY	RAM..OBI<BR>13	RAGE	LINGUA MORTIS..OBI<BR>14	RAGE	FROM THE  CRADLE…2CD OBI<BR>20	REALE ACCADEMIA DI MUSICA	S/T….  MLP  OBI<BR>3	ROSAE CRUCIS	WORMS OF..<BR>17	ROY ORBISON	MYSTERY GIRL..OBI  3,200<BR>11	ROYAL HUNT	CLOWN..OBI<BR>11	ROYAL HUNT	FAR AWAY..OBI<BR>20	RUNNING WILD	BLAZON STONE..OBI<BR>20	RUSH	S/T..OBI<BR>14	SAVATAGE	JAPAN LIVE  94..OBI<BR>22	SINISTER	HATE..OBI<BR>20	SIX FEET UNDER	HAUNTED..OBI<BR>12	SKID ROW	FORTY SEASONS..THE BEST OF  DIGI- OBI<BR>17	SLAYER	WORLD PAINTED..OBI<BR>17	SLAYER	CHRIST PASSION..OBI<BR>15	SLAYER	GOD HATES US ALL  ..OBI<BR>14	SLAYER	DIVINE..OBI<BR>3	SOBUT japan	PUNK THIS TOWN..OBI<BR>25	SODOM	M-16..OBI<BR>11	SONATA ARCTICA	TAKATALVI  ..OBI   MCD<BR>11	SONATA ARCTICA	SUCCESSOR..OBI MCD<BR>11	SONATA ARCTICA	DONT SAY  ..OBI MCD<BR>13	SONATA ARCTICA	UNIA  SLIPCASE<BR>10	STEEL ATTACK	PREDATOR…<BR>3	STG	NO LONGER HUMAN  USA<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 14.03.2016 10:14:
DBC: UNIVERSE CD '89 1ST PRESS CANADIAN THRASH 1989 Rough Justice RARE! 2500 NM, MINT<BR>DEATHROW "Life Beyond" ORG 1st WVR press MINT! 4000r<BR><BR>Япония:<BR>Rage	1999	Ghosts	VICP-60784	+оби	1300<BR>Rage	2001	Welcome To Other Side	VICP-61328	+obi 1300<BR>Rage	1991	Extended Power (EP)	VICP-15006 1000 оби<BR>Rage	1992	Trapped!	VICP-5160 1200 оби	<BR>Rage	1993	The Missing Link	VICP-5265 1300 оби<BR><BR>Black Sabbath	1980	Heaven And Hell	PHCR-6072	+obi	1500<BR>Black Sabbath	1986	Seventh Star	PHCR-4118	+obi	1600<BR>Black Sabbath	1994	Cross Purposes	TOCP-8128	+obi	3100<BR>Black Sabbath	1995	Forbidden (Sticker)	TOCP-8586	+obi	3900<BR>Black Sabbath	Paranoid/Black Sabbath	33PD-353	-no obi	2300<BR>Black Sabbath	Vol.4	TECP-23894	-no obi	1300<BR>Blackmore's Night	1997	Shadow Of The Moon (Box)	BVCP-6022	+obi	1300<BR>Blackmore's Night	2001	Fires At Midnight	PCCY-01512	+obi	1200<BR>Blind Guardian	1989	Follow The Blind	VICP-8014	+obi	1300<BR>Blind Guardian	1993	Tokyo Tales	VICP-5232	+obi	1300<BR>Blind Guardian	1995	Bright Eyes (EP)	VICP-15051	+obi	1000<BR>Blind Guardian	1996	The Forgotten Tales	VICP-5717	+obi	1200<BR>Blind Guardian	1998	Nightfall Im Middle-Earth	VICP-60295	+obi	1400<BR>Blind Guardian	2006	A Twist In The Myth	VICP-63549	+obi	1200<BR>Cinderella	1990	Heartbreak Station	PHCR-1040	+obi	1300<BR>Cinderella	1994	Still Climbing	PHCR-1266	+obi	1400<BR>Coverdale/Page	1993	Coverdale/Page	SRCS 6662	+obi	1100<BR><BR>Deep Purple	1971	Fireball	20P2-2604	+obi	1300<BR>Deep Purple	1972	Machine Head	32XD-564	+obi	5500<BR>Deep Purple	1972	Machine Head	20P2-2605	+obi	1300<BR><BR>Foreigner	1987	Inside Information	32XD-916	-no obi	1300<BR>Foreigner	1994	Mr. Moonlight	BVCA-648	+obi	1400<BR>

### Новинки 2017

Гвоздев 16.02.2017 12:52:
Не хочу слушать новинки 2017. Я решил все альбомы Blackmore's Night переслушать. Потом - Led Zeppelin. 

### Новинки 2017

fgrind 16.02.2017 14:43:
у Blackmore's Night можно одну песню послушать<BR>даже десять секунд хватит, чтобы всё понять<BR><BR>Блэкмор умер где-то в 87-м, в Blackmore's Night уже труп играет

### Новинки 2017

Гвоздев 16.02.2017 15:05:
<DIV CLASS="quote">fgrind:(16.02.2017 14:43) Блэкмор умер где-то в 87-м</DIV><BR>Не знаю, у Deep Purple мне нравятся и 1990 и 1993. И альбом Rainbow  1995-ого тоже очень хорош. Blackmore's Night я активно начал слушать еще подростком, но после 2004-ого был очень большой перерыв, я их практически не слушал, новые альбомы выходили, я их слушал 1-2 раза и практически не возвращался к ним. Сейчас вот решил и переслушать... Ну и пока особо порадоваться нечему =)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 28.07.2017 21:23:
Вот оставшаяся лицуха на продажу. Есть также подборка дискографий от старого CD Maximum - AC/DC, Black Sabbath (c Ozzy) & Led Zeppelin. <BR><BR>пейсать на мыло - darkthrone-gods@mail.ru<BR><BR>в Москве возиться с заказами на сумму до 800-900 рублей особо времени нет. по почте - обсуждается (с полной предоплатой)<BR>цены от 100 до 250 руб. если что-то заинтересовало - пишите и спрашивайте.<BR><BR>Ария - Кровь за кровь (RS0728) (Moroz) - 200<BR>Abscess - Tormented (Irond, 01-77)<BR>AC/DC - The Best (2CD) (CDD 01-061/062)<BR>Aerosmith - Honkin' on Bobo (Columbia)<BR>Agnostic Front / Discipline  &#8206;– Working Class Heroes (Neuro Empire, 2005) - 100<BR>Alien Produkt - Ignorance (GRR060)<BR>Angelwhore - Superman (mini-CD, фирм.) - 150<BR>Annihilator - All for You (slipcase edition) (CDM)<BR>Annihilator - Schizo Deluxe (CDM)<BR>Annihilator - Double Live Annihilation (2CD) (CDM) - 250<BR>Anthrax - The Greater of Two Evils (Irond, 04-927)<BR>Anthrax - Music Of Mass Destruction (Live) (Irond, 04-870)<BR>Artrosis - Fetish (Irond, 01-85)<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Irond, 05-1072)<BR>Atheist - Elements (Irond, 05-1073)<BR>Autopsy - Shitfun (+ bonus tracks) (Союз)<BR>Bal-Sagoth – Atlantis Ascendant (Irond, 01-37)<BR>Behemoth - Thelema.6 (Irond, 01-3)<BR>Bethlehem - Schatten Aus Der Alexander Welt (Irond, 01-158)<BR>Black Sabbath - Greatest Hits<BR>Black Sabbath - Reunion (2CD)<BR>Blackmore's Night - Ghost of a Rose (Союз)<BR>Blood - Dysangelium (CDM 0503-1376) - 200<BR>Bloodhound Gang - Hefty Fine - 100<BR>Candlemass - Tales of Creation (2CD) (CDM) - 200<BR>Caprice &#8206;– Elvenmusic 2: The Evening Of Iluvatar's Children (Союз)<BR>Celtic Frost Tribute - Order of the Tyrants (CDM)<BR>Celtic Frost - To Mega Therion (Союз) - 250<BR>Celtic Frost - Vanity/Nemesis (Союз) - 250<BR>Celtic Frost - Parched With Thirst Am I And Dying (Compilation) (Союз) - 250<BR>Cemetary - Black Vanity (Irond, 03-678)<BR>Cemetary - Sundown (Irond, 03-675)<BR>Clawfinger - Hate Yourself with Style (Irond, 05-1074)<BR>Contrained Collapse - Injection (NTP)<BR>Corrosion Of Conformity &#8206;– In The Arms Of God (Союз)<BR>Cruachan - The Middle Kingdom (Fono, FO44CD)<BR>Dalek - Absence (Союз) - 100<BR>David Bowie - Reality (Columbia)<BR>Daylight Dies - Dismantling Devotion (Mystic Emrire, Myst CD 204)<BR>Diabolos Rising &#8206;– Blood, Vampirism and Sadism (CDM)<BR>Die Verbannten Kinder Evas - In Darkness Let Me Dwell (Irond, 01-101)<BR>Dimmu Borgir &#8206;– Enthrone Darkness Triumphant (Irond, 01-46)<BR>Dimmu Borgir &#8206;– Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond, 01-15)<BR>Dimmu Borgir &#8206;– In Sorte Diaboli (Irond, 07-1275)<BR>Dimmu Borgir &#8206;– Stormblast (Irond, 05-1089)<BR>

