# Big Bill Broonzy

Дискография
"Volume 1 - The Pre-War Years" 2007, Blues
"Volume 2 - The Post-War Years" 2007, Blues

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки СОЮЗа - 2

Диктор Левитан 03.07.2007 15:39:
Добрый день дорогие друзья! <BR>Инет-радио «СОЮЗ» приветствует Вас!<BR>В сегодняшнем обзоре: <BR><BR><BR>Артист/Альбом                                     Лейбл              Формат<BR>2 PAC The prophet returns                         PIAS               CD<BR>5-6-7-8'S Bomb the rocks                          ZAKAT              CD<BR>5-6-7-8'S Teenage mojo workout                    ZAKAT              CD<BR>BEARDFISH Sleeping in Traffic: Part One           INSIDE OUT         CD<BR>BIG BILL BROONZY Volume 1 The pre-war yars        SPV                CD<BR>BIG BILL BROONZY Volume 2 The post-war yars       SPV                CD<BR>BLONDE REDHEAD 23                                 BEGGARS GROUP      CD Digi<BR>CELESTY Mortal Mind Creation                      DOCKYARD 1         CD<BR>COCTEAU TWINS Garlands                            BEGGARS GROUP      CD<BR>COCTEAU TWINS Treasure                            BEGGARS GROUP      CD<BR>DEVIN TOWNSEND Ziltoid: The Omniscient            INSIDE OUT         CD<BR>ELVIS PERKINS Ash Wednesday                       BEGGARS GROUP      CD Digi<BR>ENNIO MORRICONE Once upone a time… (2CD)          SILVA SCREEN       2CD<BR>FIVE O'CLOCK HEROES Bend to the breaks            PIAS               CD<BR>FLOWER KINGS The Road Back Home (2CD)             INSIDE OUT         2CD<BR>KAIPA Angling Feelings                            INSIDE OUT         CD<BR>MORTIIS Crypt Of The Wizard reissue               EARACHE            CD<BR>MORTIIS Fodt til a Herske reissue                 EARACHE            CD<BR>MORTIIS Some kind of heroin                       EARACHE            CD<BR>MORTIIS The Stargate reissue                      EARACHE            CD<BR>NEGLECTED FIELDS Splenetic                        METAL AGEN         CD<BR>PLANET X Quantum                                  INSIDE OUT         CD<BR>SILENT TALES From the hiding                      METAL AGEN         CD<BR>SNOOP DOGGY DOG Tha dog                           PIAS               CD<BR>SNOOP DOGGY DOGG & DR DRE  From Compton To...     PIAS               CD<BR>ST1M Я-рэп digi pack                              MOON               CD Digi<BR>SYMPHONY X Paradise Lost                          INSIDE OUT         CD<BR>VARIOUS Летняя дискотека-До свидания,школа!Digi pack   SOYUZ MUSIC   CD Digi<BR>WALKER SCOTT the drift                            BEGGARS GROUP      CD Box<BR><BR><BR>Комментарии позже.

### Новинки СОЮЗа - 2

Диктор Левитан 03.07.2007 17:01:
Мы продолжаем наше вещание.<BR>Остановимся более подробно на каждом альбоме. Итак.<BR><BR>2 PAC “The Prophet Returns” – CD – (Pias) – 2007<BR>На этой компиляции от легендарного лейбла Death Row собраны практически все хиты от 2Pac Shakur, ушедшего из жизни одиннадцать лет назад. И пускай с момента его смерти вышло еще с добрый десяток альбомов под его именем, лучшее осталось там, в девяностых. В треклисте "The Prophet Returns" самая отборная классика: Can’t C Me, Hit ‘Em Up, I Ain’t Mad At Cha, Hail Mary, Keep Ya Head Up. Всё это, конечно, слышал любой настоящий поклонник хип-хопа, но собрать на одном диске все уличные гимны, агрессивные цепкие куплеты, ставшие канонами лос-анджелесского гангста-рэпа – отличная идея. <BR>Руслан Муннибаев, www.rap.ru<BR><BR>5-6-7-8'S “Bomb The Rocks” – CD – (Zakat) – 2007<BR>5-6-7-8'S “Teenage Mojo Workout” – CD – (Zakat) – 2007<BR>В преддверии интервенции в Ирак очень популярна была шутка о том, что мир сошел с ума: немцы не хотят воевать, французы обвиняют американцев в надменности, лучший гольфист - негр (Tiger Woods), а лучший рэппер - белый (Eminem). Эту линию можно продолжить - лучшие рок-н-ролльные группы в мире - женcкие! К тому же - из Японии!! Да, друзья, это так. Послушайте 5, 6, 7, 8's и сами в этом убедитесь. Недаром, кстати, Тарантино сделал из них главных звезд саундрека к фильму KILL BILL. BOMB THE ROCK - альбом, принесший всемирную славу токийскому трио. <BR>А.К. Троицкий<BR><BR>BEARDFISH “Sleeping In Traffic: Part One” – CD – (Inside Out) – 2007<BR>Молодая шведская команда взяла с места в карьер: великолепная, весьма разнообразная работа, явно наследующая Gentle Giant и Samla Mammas Manna, вобравшая влияния "театрализованного" прогрессива и шведского фолк-рока. Оригинальности группе добавляет солирующий аккордеон. Beardfish звучат мило, но не слащаво, по-семидесятнически, но не в стиле ретро. Дебют года на лейбле Inside Out. <BR>Владимир Импалер, журнал INROCK<BR><BR>BIG BILL BROONZY “Volume 1 The Pre-War Yars” – CD – (SPV) - 2007<BR>Биг Билл Брунзи - свободный и раскованный титан блюза, виртуоз вокала и гитары. William Lee Conley Broonzy родился в 1893 году в самом блюзовом месте на Земле – в штате Миссиссиппи, но добился славы в самом блюзовом городе в США – Чикаго. До войны его творчество было посвящено социальным проблемам, это был блюз в своем изначальном смысле, и не было в те годы певца ярче, чем Брунзи. Эта компиляция Большого Билла – именно такова – виртуозное исполнение и высоко поднятая голова бывшего батрака, ставшего звездой. <BR>Александр В. Волков "Ваш Досуг"<BR><BR>BIG BILL BROONZY “Volume 2 The Post-War Yars” – CD – (SPV) – 2007<BR>После войны великий Биг Билл Брунзи вернулся в Чикаго. Уже не молодой музыкант записался с электрическим составом, став одним из первооткрывателей "чикагского" блюза, однако затем вернулся к корням и стал популярнейшим исполнителем кантри-блюза, сохраняя в исполнении, тем не менее, беспримерную харизматичностть и атмосферу лихости. Умер музыкант в 1958 году, но успел помочь встать на ноги следующей генерации классиков блюза – например Muddy Waters (особенно) и Sunnyland Slim, которые в те годы были никому неизвестными эмигрантами с юга. <BR>Александр В. Волков "Ваш Досуг"

### Shit for sale Autumn 2008

ixtiandr 10.10.2008 13:57:
Kessel buntes (сборная солянка)<BR><BR>Alice Cooper – Dragontown (Eagle Recs) 250<BR>Big Bill Broonzy – Volum1, the pre-war years (S) 80<BR>Big Bill Broonzy – Volume 2, the post-war years (S) 80<BR>Blackmore’s Night – Paris Moon (DVD+CD) (S) 300<BR>Dead Can Dacne – Spleen And Ideal (пир) 30<BR>Garner, AL – Get Out Blues (S) 80<BR>Janus – Nachtmahr (I) 100<BR>Jimmy Reed – Ain’t That Lovin’ You Baby (S) 80<BR>John Lee Hooker – Too Much Boogie (S) 80<BR>John Mayall and The Bluesbreakers (S)  80<BR>Laibach – Occupied Europe NATO Tour 1994-95 VHS+ bonus CD, lim. ed. Box 964/2000 (Mute Recs) 1000 (возможен торг)<BR>Laibach – Nova Akropola (пир) 30<BR>Laibach – s/t (пир) 30<BR>Laibach – M.B. December 21, 1984 (пир) 30<BR>Screamin’ Jay Hawkins – I Shake My Stick At You (S) 80<BR>Sopor Aeternus – Ich tote mich jedesmal aufs Neue (I) 100<BR>Sopor Aeternus – Dead Lovers Sarabande Face 1 (I) 100<BR>UB 40 – Live At Montreux 2002 (S) 80<BR>Waco Jesus – The Destruction Of Commercial Scum (United Gutteral Recs) 250<BR><BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Death SS – The Seventh Seal<BR>Debauchery – Back In Blood<BR>Evidence One – The Sky Is The Limit<BR>Rage – Carved In Stone<BR>5 Стихий – Феникс<BR>П.оС.Т. – Боль<BR>Фактор Страха – Твой идеальный мир<BR><BR><BR>Soyuz for free (без коробок):<BR><BR>Alice Cooper – Along Came A Spider<BR>Amaseffer – Exodus: Slaves For Life<BR>Dictators, The – &#161;Viva Dictators!<BR>Gama Bomb – Citizen Brain<BR>X-Rated 6ex6ex6ex – Woodland Belt [Deadly Trap] digi<BR>[ВИА] Гагарин – Снежок<BR><BR><BR>Это что касалось "новинок".

