# Four Of A Kind

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Four Of A Kind

PsyhTesT 05.03.2002 00:22:
А кто здесь знает такую московскую группу и что с ней сейчас происходит?

Iron Golem 05.03.2002 00:48:
Сдаётся мне, что группа сейчас состоит из одинокого Захара Карпикова... А ведь когда-то я специально из-за них ходил на концерты в Diamond. Было время...

Impaler 05.03.2002 00:57:
Группа состоит из Захара, Белявского и Марченко, и у них даже сайт есть - <A HREF="http://www.fourofakind.nm.ru/" target="_blank">http://www.fourofakind.nm.ru/</A><BR><BR>Еще они репетируют и даже дают концерты тайком от публики :))) 

PsyhTesT 05.03.2002 01:24:
Бел уже не играет... Аспирант сурьезный ;)<BR>А концерты они дают в Московском Химическом Лицее - взращивают молодую поросль ;)

PsyhTesT 05.03.2002 02:21:
В смысле, Беляков, а не Белявский.<BR>А вообще-то на сайте, оказывается, все написано...<BR><BR>Тогда интересно, как к ним народ относится (насчет Седова я уже понял ;)

Мелисов 05.03.2002 02:23:
Фсьо у них в порятке гесчей. Я знайу Захара с 93-го года, он прагильный чугак, настоясчий Дэйг Мастэйн!

Impaler 05.03.2002 03:27:
Я к ним прекрасно отношусь, в высшей степени кайфовая концертная команда, драйву - тонна... и прогрессивности тоже хватает... Жаль, некому их пинать, чтобы хоть что-нибудь сделали. Но их концерты перед Архонтес в "даймонде" - до сих пор помню. Даже пытался записать последний концерт их на микрокассетный диктофон (безуспешно)...

PsyhTesT 05.03.2002 03:35:
Ну, записи-то достать можно. В крайнем случае, сделать (через месяц-полтора).

Impaler 05.03.2002 04:26:
PsyhTest - а ты им кто? :)<BR><BR>ХОЧУ ЗАПИСИ!!!

Iron Golem 05.03.2002 13:18:
PsyhTest, я тоже хочу!! 

PsyhTesT 05.03.2002 13:49:
Да никто! ;) Просто на приватных концертах иногда оказываюсь ;) На диктофон точно могу записать, а при большом желании и копию с видео можно будет сделать.

DJ Avad 05.03.2002 13:56:
..да и я, честно говоря, не отказался бы...

Iron Golem 05.03.2002 14:10:
PsyhTest. Ты лучше о secret gig-ах квартирных народ оповещай! :)

PsyhTesT 05.03.2002 14:13:
Я же писал, что концерты - в Московском Химическом Лицее, а посторонних туда не пускають ;((

Iron Golem 05.03.2002 16:58:
PsyhTest. А почему концерты не практикуются в номальных местах... типа какого-нибудь R-Клуба? Кстати, Захар до сих пор поёт сам? Он вроде вокалиста искал...

PsyhTesT 06.03.2002 22:07:
Денис Седов, год назад еще пел. А насчет концертов я спрошу...

PsyhTesT 08.03.2002 13:04:
Получил информацию от Захара о том, что в середине апреля планируется юбилейный концерт.

Bassman 08.03.2002 15:12:
Слышал, что у них с вокалистом проблемы недавно были. Активно горлопана ищут. Одного кекса мы прослушивали, и он нам сказал, что и к ним пробовался.<BR>Кстати, что они играют-то?<BR>Карпикова только в Архонтес видел. Чего он ушел оттуда?

PsyhTesT 03.04.2002 02:29:
Думаю, что пора обнародовать официальную информацию. <BR><BR>25 апреля 2002 г. в Р-клубе состоится концерт, посвященный семилетию группы Four Of A Kind. В программе также принимают участие группы ПИЛИГРИМ и ПЛЫВУЩИЕ НАУГАД. Начало в 18.30.<BR><BR>Как думаете, стоит ли завести отдельный топик для рекламы и попросить админов разместить эту информацию на первой странице? Кто придет и кого с собой приведет? ;))<BR>

Impaler 03.04.2002 02:42:
Я приду почти наверняка. Постараюсь еще народ сагитировать. :)

Stas Hoffmann 03.04.2002 03:05:
Я бы тоже сходил, только не один

PsyhTesT 04.04.2002 10:13:
Impaler, добро! Агитируй получше ;))

PsyhTesT 08.04.2002 14:53:
В субботу 6 апреля состоялся концерт в Московском Химическом Лицее в рамках отмечания одиннадцатилетия сего учебного заведения. Взыскательной публике была представлена новая песня. Все закончилось диким угаром около сцены и дружным скандированием "Four Of A Kind" ;))

Rainmaker 09.04.2002 20:04:
Four Of A Kind рулит неимоверно по дефолту %-) 

PsyhTesT 09.04.2002 23:10:
Господа! Я сейчас создам еще один топик с информацией о концерте. Поддержите, пожалуйста!

PsyhTesT 25.04.2002 10:33:
Итак, сегодня концерт!<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/3195/1/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/3195/1/</A>

PsyhTesT 01.05.2002 19:52:
Итак, все впечатления о концерта остались на страницах <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/3195/1/." target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/3195/1/.</A> Я же хотел бы внести некоторую ясность по поводу фотографий с этого концерта. В общем, они есть и их довольно много (30-40) штук. Поэтому я планирую записать для Захара CD-RW с отсканированным изображениями, а недельки через две их можно будет посмотреть на оф. сайте. Отбой.

Stas Hoffmann 02.05.2002 02:04:
ОК!

Sherwood Shane 21.07.2002 16:38:
up! (чтобы помнили;))<BR><BR>Фотографии с апрельского концерта можно (уже два месяца;) посмотреть на официальном сайте: <A HREF="http://fourofakind.nm.ru/." target="_blank">http://fourofakind.nm.ru/.</A> Раздел ФОТО, Галерея 5.

Stas Hoffmann 21.07.2002 17:15:
типа клёва

Stas Hoffmann 21.07.2002 17:18:
забавные комментарии к фотам.<BR>толкьо из-за этого стоит посмореть. если сама группа неинтересна:))

Impaler 21.07.2002 18:41:
пять баллов за подпись под Белявским :)))

Sherwood Shane 21.07.2002 22:26:
Impaler, Stas Hoffmann! Комментарии придумал сам Захар;). А "Девочка с плейером" - моя самая любимая фотография из всего отснятого в тот вечер.

Alexey Markov 21.07.2002 22:45:
а они все без отдельного вокалиста лабают? никак не найдут, или не ищут?

Sherwood Shane 21.07.2002 23:35:
Alexey Markov, все еще ищут. Были мысли насчет одного хорошо известного и профессионального вокалиста, но его перехватили очень солидные товарищи. Но смею заверить, что когда Захар в форме, многим так называемым вокалистам можно смело кусать локти.

Alexey Markov 21.07.2002 23:59:
а где можно послушать как поет Захар?<BR><BR>п.с. я хоть и не крутой вокалист, но крутею на глазах!

Stas Hoffmann 22.07.2002 00:22:
драммер - позёр.<BR>

Sherwood Shane 22.07.2002 02:05:
Alexey Markov, только что посмотрел на сайт. Никаких mp3 там не появилось;(. А ведь лично отвозил Захару дискету с ripper'ом;(. Вернусь в Москву - буду пинать ногами;(.<BR><BR>В общем, послушать сможешь на концерте, который (будем надеяться) состоится в сентябре. А пока крутей на глазах других и готовься показаться перед нашими;)).

Sherwood Shane 01.08.2002 02:30:
Всем интересующимся группой посвящается.<BR>(Небольшое рекламное сообщение для пользы дела)<BR><BR><BR><BR>Хотите вступить в фан-клуб FOUR OF A KIND?! <BR><BR>Никаких членских взносов и обязательств! Все, что от вас требуется, - оставить свои координаты (телефон, мобильный телефон или e-mail) председателю фан-клуба (это типа я;)) и за неделю до концерта (две недели, месяц...) вы получите уведомление (звонок, СМС-сообщение или письмо с приглашением). Вступайте сейчас и вы получите вдобавок флайеры для Ваших друзей и знакомых в любом требуемом количестве!<BR><BR>Добро пожаловать!<BR><BR>Координаты оставляйте по адресу: antonl@mailru.com

Мелисов 01.08.2002 02:31:
Я хачу

Doff 01.08.2002 09:11:
а я до этого момента думал, что фэн-клубы бывают у команд, которые хоть чего-то достигли...<BR>а не выступили пару раз в р-клубе...<BR><BR>

Sherwood Shane 01.08.2002 16:14:
Doff, во-первых, не пару раз. Если ты не знаешь об этом, то это еще не значит, что этого вовсе не было. Несколько лет назад, еще до перерыва в выступлениях на два года, фан-клуб был. Просто человек председательствующий потерялся;).

Doff 01.08.2002 16:41:
да точность тут не при чем :))<BR>просто я не вижу повода создавать фэн-клуб...<BR>Смысл какой? объеденить всех 5-6 человек, которые считают эту группу чем то значимым на нашей сцене?<BR><BR>не, дело то, канешно, твоё...

ТтВ 01.08.2002 16:42:
 PsyhTest:  <BR>Твой прогноз на субботу?

Sherwood Shane 01.08.2002 18:23:
Doff, и насчет пяти-шести человек ты ошибаешься. Есть большой круг знакомых (в т.ч. и по МХЛ), которые с удовольствием пришли бы на концерт в нормальное место (Р-Клуб вычеркиваем). Можешь вычеркнуть из своего сознания раздражающее слово "фан-клуб" и воспринимать это просто как информационную систему. Организованную систему, прошу заметить;). Просто проще иметь под рукой список координат, по которым следует сообщить в случае концерта, чем судорожно вспоминать "так, Васе позвонил, Пете позвонил, а звонил ли Маше?!";)

Doff 01.08.2002 19:33:
Ето уже лучше... действительно оч раздражает слово фэн-клуб....<BR>Ну фэн-клуб Kiss, я понимаю... Manowar, тоже...<BR>но FoK... смешно...<BR>а на концерт и я бы пошел, только не на их сольное выступление, естественно. 

PsyhTesT 26.10.2002 19:13:
Поднимаю топик и сообщаю всем интересующимся последнюю информацию.<BR><BR>В ноябре состоятся два концерта:<BR>9 ноября, суббота, Р-Клуб, совместно с Shadow Host;<BR>12 ноября, вторник, Точка, совместно с Эпитафией, Горгоной, Форпостом, Moray Eel и Hunters. Немного знаю только Эпитафию. Кто подскажет насчет остальных?

Impaler 26.10.2002 21:57:
Moray Eeel - альтерно-рок, или дум-готик, не помню, играл однажды перед Катарсис и запомнился как что-то крайне отстойное.<BR><BR>Hunters - ушедшие из Архонтес в 2000-м году музыканты.<BR><BR>Горгона... странно, была такая беспонтовая питерская группа, играющая хэви-метал, с женским вокалом... <BR><BR>Форпост - это клуб такой. :)))<BR><BR>:P

Alexey Markov 26.10.2002 22:04:
можт во вторник приду. Точка рядом, Точка - хорошо. Эстакада в попе, Эстакада - плохо.

AliFeSiN 26.10.2002 22:27:
Надо бы сходить, а то, родные люди, так сказать, а не слышал их. Я правда не большой любитель павера(они вроде павер играют?), но все равно можно и сходить... <BR>Антон, а в чем членство в "фан-клубе" заключается?

PsyhTesT 27.10.2002 21:19:
Да, "Точка" - это хорошо. Надеюсь, удастся разрулить вопросы со звуком. День концерта, кстати, хотя и вторник, но скорее среда (так как воскресенье 10 вроде бы рабочий день)<BR><BR>Это что же получаются? На концерте будут выступать музыканты, ушедшие из Архонтес в 2000 году (Hunters) и в 2001 (FoaK)?? ;))<BR><BR>Сдается мне, что на этом концерте только половина команд может прорулить и FoaK, естественно, в их числе;).<BR><BR>"Членство" в фан-клубе дает гарантию оповещения перед концертами, а кроме того, планирую сделать персональные бэджики "Член фан-клуба";)).

AliFeSiN 27.10.2002 21:24:
Понятно, спасибо<BR>Сейчас настрою асю, тогда кину координаты что ли...

Stas Hoffmann 28.10.2002 08:19:
хорошо

PsyhTesT 29.10.2002 22:13:
...И увидел Стас информацию, и сказал, [что] это хорошо...

Alarm 30.10.2002 00:28:
9-го кроме Shadow Host и Four Of A Kind будут ещё Пилигримы и Натиск.

AliFeSiN 05.11.2002 23:52:
Да, вот я сегодня в лицее флаеры подобрал, это ты, Антон, их туда положил? Пойду наверное на концерт, если настроение не очень дерьмовое будет...

PsyhTesT 08.11.2002 19:12:
Нет, я флаеры в Лицее не оставлял специально... Может быть, вывалились из рюкзака??! А настроение надо повышать, однозначно! Концерт очень важен для группы и мы надеемся на то, что народ на него выберется (ибо это не Р-Клуб и даже не Эстакада). 

PsyhTesT 14.11.2002 14:22:
Прошел концерт в "Точке", однако: <BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/4973/1/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/4973/1/</A>


### 2 февраля, Релакс: 14 лет группе ARCHONTES

Тимофей 23.01.2007 16:06:
	<BR><BR>2 февраля 2007 в клубе Релакс состоится 14-летие группы ARCHONTES и 10-летие выхода альбома "Saga Of Eternity". В программе:<BR><BR> - все основные участники группы с 1993 года<BR> - в программе будут песни со всех альбомов, включая демо-записи<BR> - альбом "Saga Of Eternity" будет исполнен целиком<BR> - специальные гости - Four Of A Kind (состав Archontes 2000 года)<BR> <BR>цена билета - 250 р.<BR><BR>Список приглашенных участников старых составов (в хронологическом порядке)<BR><BR>Евгений Савостьянов (HUNTERS)<BR>Александр Реконвальд<BR>Сергей Захаров<BR>Алексей Быков<BR>Сергей Швора<BR>Дмитрий Кривенков (ЭПИДЕМИЯ)<BR>Вячеслав Молчанов (КИПЕЛОВ, SIXTH SENCE)<BR>Леонид Фомин (Харизма)



## Упоминания

### Progressive metal

Impaler 05.01.2001 13:01:
Из самых свежих релизов... Nordream. Specter. Koma (Питер). А, вот - еще Necrost. :) <BR><BR>Из почивших в бозе - End Zone. Из вроде бы реформировавшихся - Валькирия. Их альбом (старый, правда) - очень даже интересный прогметалл. <BR><BR>Еще Four of a Kind (жаль, так пока и не записались...). <BR><BR>Легион одно время играли прогметал (см. например их пластинку Knights of Cross, отчасти прог есть и на "Дай мне имя". <BR><BR>Azazello - откуда-то с Крайнего Севера. :)<BR><BR>Вроде немало... а в других городах наверняка еще до кучи всего!!!

### Требуется советы... (Mustdie compilation)

D1 11.01.2001 19:01:
Мне кажеться что по возможности стоит развести каким-то образом брутальные (death, SMDM, death doom) и небрутальные (prog, power) команды. Иначе будет каша. (Кстати если набереться народу на два диска, то на обложку одного можно поместить только чувака с вилкой, а чувака с ножиком на обложку другого!)<BR><BR>Кроме того, хотелось бы, чтобы на диске не было мешанины из русского и английского языка. Это будет резать слух.<BR><BR>А вообще, весьма похвальная инициатива. Я бы с удовольствием услышал в относительно приличном качестве SAINTS EVERLASTING REST, MELANCHOLY, FOUR OF A KIND, KARIZMA, CHRONICA, да и вообще много кого из молодых и не очень... А "старики" могли бы сбацать что-то эксклюзивное. Либо кавер, либо эксклюзивные (читай -извратные) версии своих композиций:)<BR><BR>2 Alarm: Персонально к вам - Галадриэль с новым вокалистом:)

### Требуется советы... (Mustdie compilation)

a. 12.01.2001 10:01:
Идея хорошая. Теперь развернутые комментарии.<BR><BR>1. Нужен некий баланс между известными и не очень группами. Кстати, было бы очень неплохо, если бы приняли участие не только московские группы.<BR><BR>2. Что нужно. От молодых - концертные хиты в хорошем качестве, от... хм... не молодых - эксклюзив. Или кавера или новые версии старых песен.<BR><BR>3. Кто будет выпускать? Просто интересно :)<BR><BR>4. Промоушн. Тут, имхо, проблема небольшая - дать диск Маврину для его радио (про которое, правда, не всем известно, но это отдельный вопрос), напечатать несколько плакатов и развесить оные в рок-магазинах. А торговцев на горбухе обязать в списке новинок огромными буквами писать навание диска.<BR><BR>5. Начинка. Нужно каким-то образом поставить песни так, чтобы неизбежное соседство, допустим, дэтстеров и пауэрщиков не резало слух. Ну и сыграно-записано все должно быть на уровне.<BR><BR>6. Кого лично я хотел бы видеть. однозначно Karizma, Four Of A Kind, Absurds, S.H., S.E., новую Эпидемию (кавер Paradise :) ), плюс еще многих. Только имхо нужно к составу очень тщательно подходить, т.к. группы типа какого-нить "Цезаря" на подобном сборнике нафиг не нужны.

### Крутое соло!!!!!

D1 23.02.2001 16:02:
2 Peavy's Ghost: Шмирт и Турилли можут быть десять раз классными чуваками и музыкантами, но я никогда не поставлю их на одну доску с MacAlpine, Moore или Malmsteen. В первом списке пойдут так скажем гитаристы-технари. А Турилли и Шмидт пойдут как "любимые народом" во втором списке. Хотя имхо по своеобразию гитарной техники до Angus Young им всем ого-го как далеко...<BR><BR>Насчет наших гитаристов - из всех гитаристов на территории бывшего совка я бы внес Валерия Гаину из стариков (к сожелению, он завязал с металлом), а из молодых - Захара Карпикова (FOUR OF A KIND, ARCHONTES). <BR><BR>2 Scar: Обязательно! Yermola, AXEL RUDI PELL однозначно идет в первый список!

### ВЧЕРА В Р-КЛУБЕ!

Iron Golem 30.06.2001 14:06:
1. Господа! Я к чему это всё высказывал. Тут когда-то существовал топик в котором наезжали на Арию. Я это хорошо помню. И если бы подобное тому, что произошло на концерте Архонтес произошло бы на концерте Арии, тут вообще шум поднялсяся бы до небес! Представьте, если бы Ария вышла на сцену с одним Холстининым, без второго гитариста. Уверен, тут же их съели бы с говном. Если у Арии были технические проблемы на концерте с RAGE (кстати, с RAGE , было ведь то же самое) - значит музыканты, оказывается, виноваты во всех смертных грехах, они лажают, не уважают публику и т.д. А вот когда всякие недоразумения гораздо худшего свойства происходят с Архонтес - находится масса причин для оправдания - оказывается и плеер был не такой какой надо, и ударник перед концертом отказася сесть за установку и т. д. и т. п. Почему же то, что можно Архонтесу (и Эпидемии) - нельзя Арии?<BR><BR>2. AndyVortex - я так понимаю, ты - представитель той самой группы, про которую я написал? Я надеюсь, ты не обиделся? :)<BR><BR>3. По поводу Лаптева. То что он хорошо поёт - это здорово, я рад за него. Но вот Захар Карпиков поёт гораздо класснее (в своём Four Of A Kind он ещё как голосил!), тем не менее он скромно ушёл со сцены, хотя на джем-сейшен Андрей пригласил имеено Archontes и Hunters!<BR><BR>4. Эпидемию я очень уважаю хотя бы просто за то, что у них тексты русскоязычные.<BR>Мелисов, а ты не гитарист ли Эпидемии??

### В какой группе вы хотели бы поиграть или попеть :)

Скиминок 08.12.2001 07:38:
Я хотел бы петь в Four Of A Kind.<BR>Catharsis тоже нравится.<BR>Для Эпидемии вокал нужен потяжелее, чем сейчас. И такой же техничный.<BR>Обожаю Royal Hunt.<BR>А вообще-то я уже писАл в одном топике, что мечтаю спеть партию Каварадосси в ТОске.<BR>

### Три музыкальных желния

Скиминок 08.12.2001 08:24:
Желания:<BR>1) Хочу петь в Four Of A Kind<BR>2) Dio+Blackmore=Rainbow. Rainbow - rules.<BR>3) Хочу, чтобы Royal Hunt доехали до Москвы и дали нормальный концерт (мне-то по фигу, во сколько он закончится, а вот мамочка моей подруги меня точно убьет, если я ее, т.е. мою подругу очень задержу на концерте).

### Три музыкальных желния

Скиминок 08.12.2001 08:25:
Желания:<BR>1) Хочу петь в Four Of A Kind<BR>2) Dio+Blackmore=Rainbow. Rainbow - rules.<BR>3) Хочу, чтобы Royal Hunt доехали до Москвы и дали нормальный концерт (мне-то по фигу, во сколько он закончится, а вот мамочка моей подруги меня точно убьет, если я ее, т.е. мою подругу очень задержу на концерте).

### Три музыкальных желния

Скиминок 08.12.2001 08:34:
Желания<BR>1) Хочу петь в Four Of A Kind<BR>2) Dio+Blackmore=Rainbow. Rainbow - rules.<BR>3) Хочу, чтобы Royal Hunt доехали до Москвы и дали нормальный концерт (мне-то по фигу, когда он закончится, а вот если я задержу мою подругу на концерте, ее мамочка меня просто убьет). 

### Скандал в Catharsis

Скиминок 12.01.2002 09:48:
Ребят, я для группы Four Of A Kind записал а капелла Child In Time. C голосовым подъемом. Они же никак не прореагировали. <BR>Правда, неоклассика мне нравится больше, чем прогрессив a la Crimson Glory. И я - большой фанат группы Royal Hunt. В основном их материал пою. Даже Lies и World Wide War.<BR>А еще я песни Archontes вытягиваю без напряга.<BR>Я не хвастаюсь, а просто констатирую.

### Российская металл-сцена, или скорее её отсутствие.

PsyhTesT 19.03.2002 16:30:
...DJ*A..., видишь, тебе и Эммануэль намекает ;))<BR><BR>На самом деле я про группу Four Of A Kind (<A HREF="http://fourofakind.nm.ru)." target="_blank">http://fourofakind.nm.ru).</A> Они возвращаются на московскую клубную сцену!

### ВЧЕРА В Р-КЛУБЕ!

Sherwood Shane 30.07.2002 03:57:
Поиск выдал этот топик, и я нашел в нем интересную фразу: "Захар Карпиков поёт гораздо класснее (в своём Four Of A Kind он ещё как голосил!)"<BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/four_of_a_kind" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/four_of_a_kind</A><BR><BR>Антракт, негодяи! (с)

### ВЧЕРА В Р-КЛУБЕ!

Impaler 30.07.2002 04:37:
Понял. Ты ищешь топики со словами Four of A Kind. Правда, непонятно, почему тогда находятся - со словами "девушки на концертах" :-))) 

### ВЧЕРА В Р-КЛУБЕ!

Sherwood Shane 30.07.2002 14:43:
Impaler, запрос на Four Of A Kind выдает черт знает что (сам попробуй). А вот конкретный поиск "Захар Карпиков" предлагает более правильные варианты.

### ВЧЕРА В Р-КЛУБЕ!

Sherwood Shane 01.08.2002 02:24:
Денис Седов, кстати! Хочешь вступить в фан-клуб FOUR OF A KIND. Давай-ка разрекламирую;)).<BR><BR>Никаких членских взносов и обязательств! Все, что от вас требуется, - оставить свои координаты (телефон, мобильный телефон или e-mail) председателю фан-клуба (это типа я;)) и за неделю до концерта (две недели, месяц...) вы получите уведомление (звонок, СМС-сообщение или письмо с приглашением). Вступайте сейчас и вы получите вдобавок флайеры для Ваших друзей и знакомых в любом требуемом количестве. Вот;).

### ВЧЕРА В Р-КЛУБЕ!

Iron Golem 01.08.2002 16:34:
PsyhTest..... :))))<BR>Я же уже вступал в фэн-клуб FOUR OF A KIND! Причём председатель фэн-клуба был мой хороший приятель и регулярно пил Захаром (чай) :)

### Ария жива?

Spike 05.10.2002 15:09:
Топора жалко. Лучше бы The Arrow оставался или все-таки перешел в Four of a kind.

### "ТОЧКА", 12 ноября.

PsyhTesT 08.11.2002 19:12:
В этот день состоится сборносоляночный миталический концерт с участием групп Эпитафия, Moray Eel, Форпост, Горгона, Hunters и Four of a Kind. Вход по флаеру 100 рублей, с удовольствием вручу флаера всем желающим с 18.30 до 19.30 около входа в "Точку". Комментарии Impaler'a насчет исполнителей можно прочитать в топике <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/2851/41/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/2851/41/</A>

### "ТОЧКА", 12 ноября.

PsyhTesT 12.11.2002 15:33:
Nick M, а я вообще-то на Four of a Kind зазываю. Не думаю, что они уступают Охотничкам;).<BR><BR>ТИМОФЕЙ, если ты появишься на концерте, то захвати диск Archontes, насчет покупки-продажи которого мы договаривались!

### Намедни. Год 1997. Металлист!

PsyhTesT 24.03.2004 15:49:
Мне шестнадцать лет. Мое увлечение роком длится уже пару лет. Я люблю энергичные произведения Scorpions и Queen. Пытаюсь слушать классиков рока, но пока нравится только Deep Purple, Led Zeppelin мне пока не доступны.<BR><BR>Прошлой осенью я поступил в Московский Химический Лицей, и на осенние каникулы поехал на неделю в Крым. Наши одиннадцатиклассники вовсю слушали Iron Maiden, Lacrimosa, Helloween и Rage. Самое сильное впечатление на меня тогда произвел свежий Lingua Mortis. Альбом с пражским оркестром слушали за завтраком и после ужина, когда мы собирались в одной комнате и играли в мафию. Надо сказать, что метал был самой почитаемой и культивируемой музыкой в МХЛ. На дискотеках почти не бывало попсовых медляков, а каждый норовил поставить свой любимый, да потяжелее (девушкам это, разумеется, не очень нравилось).<BR><BR>Мой одноклассник ШэМэ  (Шурик Маленький) вовсю фанатеет от Nirvana и говорит, что грандж - это круто, а хард-рок - говно. Примечательно, что до этого он увлекался как раз хард-роком и в свете его переменившегося музыкального вкуса я получаю доступ к его почти полной коллекции Led Zeppelin, Black Sabbath и Ozzy.<BR><BR>Немаловажную роль сыграли базировавшиеся в МХЛ группы, из которой самой примечательной была Four of a Kind, в которой на басу играл выпускник МХЛ "Дядя Паша" Беляков. Спустя лет пять я более близко познакомлюсь с Захаром Карпиковым, лидером FoaK, и помогу организовать пару концертов. Другой наш выпускник, Юрий Бобырев, сейчас в The Arrow (бас-гитара, гитара).<BR><BR>О жанрах музыки я имею пока весьма приблизительное представление (хеви, грандж, попса), но уже начинаю различать "быстрый" и "медленный", с "высоким вокалом" и "рычанием", "европейский" и "американский" метал. В этой классификации FoaK играют "быстрый европейский метал с высоким вокалом", но все же их что-то отличает от Helloween... Про то, что такое прогрессив я узнал только спустя три года после выхода DT 'SFAM'.<BR><BR>Мой внешний вид совсем не брутален, хотя я и научился громко рычать, что отрабатываю на музыкальных ларьках с попсой, когда прохожу мимо. Пытаюсь отращивать длинные волосы, но их фактура такова, что они представляют собой смешную сваленную кучу на голове. Правда, летом 1998 я умудрился прийти на выпускной экзамен в кроссовках, голубой футболке DP 'In Rock' и джинсовых шортиках с шокирующей бахромой. На экзамен ожидалась комиссия, поэтому мой внешний вид на минуту лишил дара речи учителей и директора. Лучше всех выразилась учительница литературы: "Надо же, Вы нас сильно удивили... А ведь такой приличный мальчик..."<BR><BR>Еще впереди потеря интереса к металу на три-четыре года, в которые мне более интересен был джаз, и исполнение мечты - побывать на концертах Rage, Helloween и Blind Guardian.

### Намедни. Год 1997. Металлист!

Diacon 30.03.2004 18:43:
Мм, так, впишусь за компанию.<BR><BR>Итак, те же 16 лет, что и Психтесту, бо практически одноклассники, окружение соответвенно аналогичное. Как раз начинаю определяцца, что именно рок мне как-то ближе, чем тошнотворное соседское техно. Активно собираю коллекцию кассет ДП и наследников - Рэйнбоу, Уайтснэйк, и т.п. Как таковой металл, правда, еще не слушаю, за исключениями мыловара, но уже подбираюсь к Мэйденам. Немного бренчу на акустике, Цоя в основном - в итоге какого бы то ни было прогресса в этой области так и не достиг, гитара так и висит, пылясь, на стене 8) Выгляжу, на нынешний мой взгляд, совершенно отвратно цивильно. Остается еще год до взятия уроков держания барабанных палочек и кардана у дяди Сережи из вышеупомянутого Four of a Kind'а (одно время он играл еще у Архонтесов) и Клиники Неврозов; и два года до покупки косухи и первой кассеты Мунспелла - Irreligious, с которой началась металльная часть моего существования. 

### Российская металл-сцена, или скорее её отсутствие.

D1 19.04.2004 14:43:
2 Mindtraveller: Ну тогда их конечно было больше... Наверное самые достойными тогда были ARCHONTES и FOUR OF A KIND. Правда тогда я не интересовался не-пауэрной сценой. Потом FOAK перешли на полувиртуальное существование, Архонт занялся перетрясками состава, зато появились ABSURD. Ох, они были хороши... Но тоже ушли в небытие... Был NECROST - одно из самых лучший выступлений в Р-клубе на моей памяти - и уход Некры на госслужбу... <BR><BR>А сейчас - ну я бы однозначно назвал одной из самых интересных команд BUTTERFLY TEMPLE - последний альбом просто супер. Не зря он получил настолько хорошую критику на западе. Второй приятный сюрприз - DEVIL-MAY-CARE. Просто охренительный материал, очень сильно надеюсь, что у них все получится, как они задумывают. Все таки - 13 из 15 в Легаси - это заметный результат. Ну и NIФЕLIM. Совершенно изумительный альбом и - увы! - вечные проблемы с формированием состава (ну и некие еще сложности).

