# Revocation

Дискография
"Empire Of The Obscene" 2008, Techno Death
"Existence Is Futile" 2009, Techno Death
"Chaos Of Forms" 2011, Techno Death
"Teratogenesis (EP)" 2012, Techno Death
"Revocation" 2013, Techno Death
"Deathless" 2014, Techno Death
"Great Is Our Sin" 2016, Techno Death

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 08.02.2006 19:38:
HAEMORRHAGE - 2006 - Apology For Pathology (Morbid Records)<BR>Шестая полнометражная работа испанских патологоанатомов и работников морга. Добротное мясо свирепого зверя. 14 вещей на 33 минуты. Вкусненько. От CARCASS все меньше и меньше.<BR><BR>FURIA - 2006 - Kheros (Season Of Mist)<BR>Третья работа французских блэкдэтстеров переместившихся с Adipocere на Season Of Mist. Убрав симфонические дела и добавив чистый вокал с электронными вставками, они заметно поменялись. Музыка стала заметно разнообразнее и мелодичнее, вот только выиграла ли группа от этого? Я пока не понял...<BR><BR>DAGOBA - 2006 - What Hell Is About (Season Of Mist)<BR>Вторая работа французских агрессоров. Мощный материал, с невероятно тяжёлыми риффами, выдержанный в трэшово-хардкоровом ключе. Я бы описал эту музыку, как еще более утяжеленную и агрессивную версию MACHINE HEAD и FEAR FACTORY. Любители подобной музыки будут довольны.<BR><BR>AVA INFERI - 2006 - Burdens (Season Of Mist)<BR>Дебютный альбом португальской команды. Обалденно красивый и размереннный готик дум с женским вокалом.<BR><BR>SUBMISSION - 2006 - Failure To Perfection (Listenable Records)<BR>Дебютная работа датских модернметаллеров. Мелодик дэттрэш напомнивший мне DARKANE и SOILWORK. Полный набор всех соответствующих фишек и приятная на слух музыка. Что еще надо?<BR><BR>THE LEGION - 2006 - Revocation (Listenable Records)<BR>Второй альбом шведских блэкстеров, в рядах которых ударник из MARDUK. Все тот же предельно скоростной блэк, очень качественный, не лишенный мелодий, но немного надоедающий к самому концу альбома, иногда.<BR><BR>TARANTULA - 2005 - Metalmorphosis (AFM Records)<BR>Седьмая студийная работа португальских ветеранов power metal, отметивших этим релизом свое двадцатипятилетие. Продюсером вновь выступил Tommy Newton (HELLOWEEN, GLENN HUGHES). Профессиональная и симпатичная во всех отношениях работа. Но только для любителей павера.<BR><BR>JORN - 2006 - The Duke (AFM Records)<BR>Четвертый сольник Йорна Ланде. Йорн как Йорн. Как всегда, все очень качественно и профессионально, вокал выше всяких похвал, а вот мелодий сильных и запоминающихся не хватает. Этим мне он напоминает Дио.

### Новинки 2008

belial 14.10.2008 21:28:
REVOCATION “Empire Of The Obscene” – 2008<BR>Первая же работа американских технарей принесла мне массу положительных эмоций и выглядит весьма достойно. Отсутствие контракта (что странно), при таком уровне мастерства и материала, явление конечно временное. Несмотря на отсутствие поддержки, музыканты захомутали ломового художника Олофссона, который заебенил просто отпадную облогу. Она сразу привлекает внимание. Классная вещь! После разглядывания и музло не разочаровывает.<BR>Гитарная работа на этом релизе сильна. Надо бы присмотреться за гитаристом Дэвидсоном. Такие люди из ниоткуда не появляются. Техничные трэшевые рифы и мелодэтовые проходы, в его исполнении прекрасны. К моей радости, вокалы тоже отличные. Скримовый вокс не похож на распространенные –коровые вопли, и гроул солидный и внушающий уважение. Правда, гроула показалось маловато. Барабаны вкусные. Хотелось бы побольше скоростной долбы, но это я доебываюсь. Играют в одну гитару, и иногда кажется, что мясца не хватает. Но хватит блин, на самом деле здесь все круто.<BR>Советую обратить внимание на этот альбом. В конце концов, для поклонников техничного мелодэта и старого трэша, эта работа будет одно сплошное удовольствие. Нет здесь опостылевшей  модерновости. И это есть хорошо.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>CELESTIA “Frigidiis Apotheosia: Abstinencia Genesiis” – 2008<BR>Этот релиз для проекта второй за тринадцать лет существования. Так как, раньше я их не слышал, то решил окунуться в историю Celestia. Оказывается, это французский человек-оркестр Нокту мутит здесь воду. Нокту-личность известная. Я его слышал в Mortifera, Peste Noire, Genocide Kommando. Но в основном он известен как главный барыга клевого лейбла Drakkar. Несомненно, что с такой занятостью, на свой проект времени у него немного. Но вот, все же нашлось. Правда, для пущей важности он пригласил для записи альбома еще и Малефика из Xasthur. Ну а чего, правильное решение. <BR>Стилистически материал слушается как некий трюшный Cradle Of Filth. Во всяком случае, атмосфера именно как и у англичан. Меланхоличный, очень мрачный, но романтичный блэк метал. Но уж точно, не депрессивный. В отличии от Крэдлов бабства здесь нет, музло более минималистичное, ближе к саундтрэкам готических фильмов ужасов 60-70 гг. Музыка замков с привидениями.<BR>Клавиши плюс акустические переборы изумительно выглядят среди красивых рифов и мелодий. И под это дело возникает Нокту со скрипучим, каркающим, демоническим вокалом. Так и должен звучать вокал Носферату, вылезшего из старого гроба. Но не все так хорошо, как хотелось бы. Все же не хватает живых барабанов и насыщенности саунда. Инструментов мало. Еще бы гитару добавить. Бывает, все выглядит уж больно минималистично. <BR>Материал берет за душу загадочной атмосферой и мраком. Прослушивать надо это, только в одиночестве. И сразу пару-тройку раз подряд. Эффект умиротворяющий (проверил на себе). Для тех, кто слушает вышеперечисленные команды, релиз и предназначен. Ну а кто предпочитает что-либо по агрессивней, все равно стоит попробовать для успокоения нервов. Уж по любому правдивей и интересней творчества Даньки Филта последних лет.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>

### Муз итоги 2008 года

Максим - LOGIN! 08.06.2009 23:54:
на удивление оказался неплох:<BR><B>Misery Index</B>, 2008, Traitors<BR>очень даже, не ожидал, чё та они своим концертом в февралепрошлого года слегка себя... впрочем ладно. Диск неожиданно пёздый! Мелодично технодетовый с элементами деткора. Здорово!<BR><BR><B>Revocation</B>, 2008, Empire Of The Obscene<BR>тоже как-то мимо меня прошло, а оказываеца рульный ольбомчег! В том же ключе что и предыдущий.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Opasnoe Leto 28.02.2010 21:39:
Keep of Kalessin - Armada / Fono<BR>Keep of Kalessin - Kolossus / Fono<BR>Trelldom - Til Minne... / CDMaximum<BR>Windir - Valfar, ein Windir digi / Fono<BR>The Legion - Unseen to Creation / CDMaximum<BR>The Legion - Revocation / CDMaximum<BR>In Flames - Trigger / Irond<BR>Forefather - The Fighting Man / Irond<BR>Nagelfar - Virus West / Irond<BR>Ensiferum - Ensiferum / Fono<BR>Ensiferum - Iron / Fono<BR>Ensiferum - Dragonheads / Fono<BR>Turisas - Battle Metal / Fono<BR>Turisas - The Varangian Way / Fono<BR>Emperor - In the Nightside Eclipse / Irond<BR>Emperor - Anthems to the Welkin at Dusk / Irond<BR>Emperor - IX Equilibrium / Irond<BR>Emperor - Prometheus - The Discipline of Fire & Demise / Irond<BR>Negur? Bunget - 'n Crugu Bradului / CDMaximum<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja / Fono<BR>Moonsorrow - V: H&#228;vitetty / Fono<BR>Darkseed - Spellcraft / Irond<BR>Darkseed - Diving Into Darkness / Irond<BR>Darkseed - Astral Adventures / Irond<BR>Mourning Beloveth - Dust / Irond<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets digi / Mazzar<BR>Bloodthorn - Onwards into Battle / CDMaximum<BR>Enslaved - Ruun / Fono<BR>Sculpture - Sculpture / Irond<BR>In Flames - A Sense of Purpose / Irond<BR>Avantasia - The Scarecrow / Irond<BR>Agalloch - Pale Folklore / Mazzar<BR>The Haunter - Reolver / Fono<BR>Dark Fortress - S&#233;ance / Mazzar<BR>In Flames - Come Clarity / Irond<BR>Mourning Beloveth - The Sullen Sulcus / Irond<BR>Heidevolk - De Strijdlust is Geboren / Irond<BR>Nordvrede - Northern Frontlines / Stellar Winter<BR>Dark Fortress - Eidolon / Mazzar<BR>Rutthna - Doomsdaylight / Mazzar<BR>Amorphis - Silent Waters / Irond<BR>In Flames - Used & Abused - In LIVE We Trust digi / Irond<BR>Soulfly - Soulfly / Universal Russia<BR>Heidevolk - Walhalla Wacht / Irond<BR>Children of Bodom - Something Wild / Fono<BR>Amorphis - Eclipse / Irond<BR>Finntroll - Visor Om Slutet / Fono<BR>Soulfly - 3 / Universal Russia<BR>In Flames - Soundtrack To Your Escape / Irond<BR>In Flames - The Jester Race / Irond<BR>The Kovenant - In Times Before the Light / Fono<BR>In Flames - Reroute To Remain / Irond<BR>Helloween - The Dark Ride / Irond<BR>Lake of Tears - A Crimson Cosmos<BR>Manowar - Gods of War / Soyuz <BR><BR>opasnoeleto@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 27.11.2010 23:12:
Расстелю-ка я свеженькую простыню.<BR>niknetl (пёс) rambler... RU<BR><BR><BR>Abigail Williams - In the Absence of Light (1st edition digipack, Candlelight USA).<BR>Cephalic Carnage - Misled by Certainty (Relapse).<BR>Conducting from the Grave - Revenants (Sumerian Records).<BR>Control Denied - The Fragile Art of Existence (lim. to 1000 3CD digipack, Relapse).<BR>Divinity - The Singularity (Candlelight USA).<BR>Kreator - Hordes of Chaos - Ultra Riot (box. Steamhammer).<BR>IHSAHN - AFTER (special CD+DVD edit., Candlelight USA).<BR>Limbonic Art - Phantasmagoria (Candlelight USA).<BR>Unearthly Trance - V (sludge/doom. Relapse).<BR>Winterfylleth - The Mercian Sphere (black. Candlelight USA).<BR>Woe - Quietly, Undramatically (black. Slipcase, Candlelight USA).<BR><BR>Abigail Williams - In the Shadow of a Thousand Suns (limited 2CD re-issue, Candlelight USA).<BR>Amorphis – Am Universum (Relapse).<BR>Amorphis – Elegy (digi, Relapse).<BR>Amorphis – Karelian Isthmus/The Privilege of Evil (Relapse).<BR>Amorphis – My Kantele (digi, Relapse).<BR>Amorphis – Tales from the Thousand Lakes (Relapse).<BR>Amorphis – Tuonela (Relapse).<BR>At the Gates - Terminal Spirit Disease (digipack. Peacevile).<BR>Atheist - Piece of Time (Relapse).<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Relapse).<BR>Atheist - Elements (Relapse).<BR>Atheist - Live at Wacken (2CD, Relapse).<BR>Cephalic Carnage - Conforming to Abnormality (japanese release).<BR>Cephalic Carnage - Anomalies (japanese release).<BR>Cephalic Carnage – Exploitinng Disfunction (japanese release). <BR>Cephalic Carnage - Xenosapien (japanese release).<BR>Daylight Dies - No Reply (Melodic death/doom. Relapse).<BR>Holy Terror – Terror And Submission/Mind Wars (2CD re-issue. Candlelight USA).<BR>Katatonia - Night is a New Day (limited digibook, + 1 bonus. Peacevile).<BR>Morgion - Cloaked By Ages, Crowned In Earth (American Doom. Dark Symphonies).<BR>Morgion - Morgion (2CD digipack: Among Majestic Ruin - 1997, Solinary - 1999, Oceans Without Shores, ep - 1999. Relapse).<BR>Obituary - Darkest Day (limited tour edition, + 3 bonus videos. Candlelight USA).<BR>Obscura - Cosmogenesis (Relapse).<BR>Obscura - Retribution (2010 re-release, + 3 bonus tracks. Relapse)<BR>Origin - Antithesis (Relapse).<BR>Origin - Informis Infinitas Inhumanitas (Relapse).<BR>Origin - s/t (Relapse).<BR>Revocation - Existence Is Futile (japanese release).<BR>Sarah Jezebel Deva - A Sign Of Sublime (Candlelight USA).<BR>Suffocation - Souls to Deny (Relapse).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 27.12.2010 00:10:
niknetl (там) rambler. (RU)<BR><BR>Relapse:<BR><BR>Atheist - Piece Of Time<BR>Atheist - Unquestionable Presence<BR>Atheist - Elements<BR>Atheist - Live At Wacken + old live records (2CD)<BR>Cephalic Carnage - Misled by Certainty<BR>Cephalic Carnage - Misled by Certainty (limited vinyl)<BR>Control Denied - Fragile Art Of Existence (2CD slipcase)<BR>Daylight Dies - No Reply (melancholic death/doom)<BR>Necrophagist - Epitaph <BR>Necrophagist - Onset Of Putrefaction <BR>Nile - Annihilation Of The Wicked (digipack)<BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nefren-Ka<BR>Nile - In Their Darkened Shrines<BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance<BR>Obscura - Cosmogenesis<BR>Obscura - Retribution (+ 3 bonus tracks)<BR>Origin - S/T <BR>Origin - Informis Infinitas Inhumanitas <BR>Origin - Antithesis <BR>Revocation - Existence Is Futile <BR>Suffocation - Suffocation <BR>Suffocation - Souls To Deny <BR>Suffocation - Human Waste <BR>Suffocation - Despise The Sun<BR>Unearthly Trance - V<BR><BR>Relapse Japan:<BR>Dying Fetus - Descend Into Depravity<BR>Mastodon - Leviathan<BR>Cephalic Carnage - несколько разных<BR><BR>Atheist - Jupiter (lim. digi, Season of Mist)<BR>Atheist - Jupiter (vinyl, Season of Mist)<BR>Mastodon - Blood Mountain (Deluxe CD+DVD, Reprise) <BR>Mastodon - Crack The Skye (CD + DVD, Reprise)<BR><BR>Behemoth - Evangelion (CD + DVD digipack, Metal Blade)<BR>Exhumation - Dance Across the Past (digipack, Holy Records)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 08.03.2012 23:42:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Prophecy:<BR><BR>Alcest:<BR>- Souvenirs d'un autre monde;<BR>- &#201;cailles De Lune (lim. digipack);<BR>- Le Secret (lim. digibook);<BR>- Les Voyages De L'&#194;me (lim. digipack);<BR>- Les Voyages De L'&#194;me (lim. blue colored vinyl).<BR>Autumnblaze - D&#228;mmerElbenTrag&#246;die (2CD).<BR>Fursy Teyssier - Collected Works 2006-2011 (lim. book + authograph).<BR>Lantl&#244;s:<BR>- Lantl&#244;s (2CD);<BR>- .neon;<BR>- Agape (2CD);<BR>- Agape (lim. 3CD box).<BR>Les Discrets:<BR>- Septembre Et Ses Derni&#232;res Pens&#233;es (lim. digipack);<BR>- Ariettes Oubli&#233;es (lim. digibook);<BR>- Ariettes Oubli&#233;es (lim. vinyl).<BR>Tenhi - Saivo (lim. digipack).<BR><BR><BR>Relapse:<BR><BR>Abysmal Dawn: <BR>- From Ashes (reissue);<BR>- Leveling the Plane of Existence.<BR>Amorphis:<BR>- Tales from the 1000 Lakes (+ Black Winter Day ep as bonus);<BR>- Elegy (digipack + bonus tracks).<BR>Cephalic Carnage: <BR>- Lucid Interval (original!);<BR>- Lucid Interval (2011 re-issue + bonus).<BR>Death - Vivus (2CD).<BR>Exhumed - All Guts, No Glory (deluxe 2CD version).<BR>Origin:<BR>- s/t;<BR>- Informis, Infinitas, Inhumanitas;<BR>- Echoes of Decimation;<BR>- Antithesis.<BR>Revocation:<BR>- Existence is Futile;<BR>- Chaos of Forms.<BR>Toxic Holocaust - Conjure and Command (deluxe 2CD version).<BR>

### Новинки 2013

belial2012 24.10.2013 08:19:
REVOCATION “Revocation” – 2013 (технодэт-технотрэш-технодэткор)<BR>Четвертый альбом американцев, ИМХО, окончательно позволяет сделать вывод о невозможности этих мужиков выбиться в высшую лигу. А все предпосылки к этому были. Первый их релиз был отмечен хорошей помесью из трэша, мелодэта и технарства с налетом металкора. Второй стал бегом на месте, третий – бегом на месте уже трусцой, ну а четвертый – топтанием и почесыванием пяток. Ревокейшны не могут перепрыгнуть установленную собой же планку, и навсегда останутся локальной бандой, гастролирующей по вонючим клубам северо-востока Пиндостана. Такая у них карма!<BR>Смена басиста не повлияла ни на что. Как драли глотки и струны самозабвенно и интенсивно, так и дерут. После окончания пластинки все их дрочево моментально покидает полушария головного мозга и встроенную там же карту памяти. Конечно, можно несколько раз более внимательно прислушаться к некоторым моментам, но уже через минуту продолжить свои дела вроде ковыряния в носу или мучительного тыканья в интернетах. Местный главарь Дэвид (не оспариваю его техническое мастерство владения гитарой и виртуозность), настоебал орать как конченная металкоровая крыса, которой наступили на хвост. Бесконечно, безэмоционально и тупо агрессивно. Его давно пора отстранить от микрофона, но этого некому сделать, ибо он главный! Выведенный вперед собачий лай кого угодно отвратит от новой пластинки. Раньше тоже было далеко не гладко с брызганием слюной, но новинка скорее всего самый долбильный релиз команды, и эта –коровость бесит охрененно. Ладно, иду дальше. Коллектив из новой Англии, а значит вокруг шныряют дэткорщики, хардкорщики и прочая шваль всех мастей. Их влияние увеличивается от альбома к альбому, и это не кошерно. К примеру, идет технонавороченная дэсуха с яркими трэшевыми риффами и вдруг дурацкий брейк или ни в пезду гитарный запил, сразу же не хочется объективно воспринимать всю песню. А ведь совсем недавно, на первых работах, Ревокейшны себе такого не позволяли, бодяжа прямолинейный и качественный материал. Естественно, этот альбом состоит не только из косяков, но имеет и плюсы. Риффаж подтянулся повыше чем раньше, поразнообразней стал и пооригинальней. Многие новоявленные трэшеры могут позавидовать. Хотя, чего им завидовать, они как всегда спиздят и выдадут за свое. Много классных фишек позаимствованы Ревокейшнами из модернового мелодик-дэта шведской школы. Таланта все же не хватает, но они это пытаются заменить пулеметной скоростью выплевывания риффов и сольников, коих просто дохуищща. В принципе, в каждой вещи есть что-то зажигательное, но этого маловато будет, серость превалирует. Серость и нежданно открывшаяся у пиндосов любовь к Амон Амарту (шестой трэк послушайте, охуеете). Гы-гы! От джазовых и авангардных прибамбасов американцы до конца тоже не отказались, хотя внедряют их крайне осторожно. Как следствие, диск затянут раза в полтора. <BR>Пластинка, в которой есть масса недостатков и недоделок. Бесповоротный переход Ревокейшнов во второй эшелон. По идее, скоро должны выгнать с Релапса. <BR>Видеоклип Invidious. Концертное выступление, где фэнам разрешили хулиганить. Рубилово, стейдждайвинг, корчание рож, вырывание микрофона у вокалиста-гитариста прямо посередине куплета. Прыгали все, от лысых гопников-корщиков до негроидов и очкастых стремных телок. В конце видеоряда, все забрались на сцену и чуть не унесли оттуда на руках главаря Ревокейшна. А был бы броневик, и туда водрузили. Народная любовь, хуле там!<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=7Pcmzz8Bl2Y" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=7Pcmzz8Bl2Y</A><BR>Моя оценка: 3 из 5   <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 24.04.2014 00:33:
niknetl (пёс) rambler ((.)) RU<BR><BR>Norma Evangelium Diaboli:<BR><BR>Deathspell Omega:<BR>- Si Monumentum Requires, Circumspice;<BR>- K&#233;n&#244;se (digipack);<BR>- Fas - Ite, Maledicti, in Ignem Aeternum (digipack);<BR>- Paracletus (digipack).<BR>Teitanblood - Death.<BR>VINYLS:<BR>Deathspell Omega:<BR>- Fas - Ite, Maledicti, in Ignem Aeternum;<BR>- Paracletus.<BR>Diapsiquir - A.N.T.I. (2LP).<BR>Funeral Mist - Trisagion (vinyl box).<BR>Teitanblood - Death (2LP).<BR><BR><BR>Relapse Records:<BR><BR>Baroness:<BR>- Blue Record;<BR>- Red Album:<BR>- Yellow and Green (lim. 2CD digibook).<BR>Death:<BR>- Spiritual Healing (2CD slipcase);<BR>- Human (2CD slipcase);<BR>- Individual Thought Patterns (2CD slipcase);<BR>- The Sound of Perseverance (2CD slipcase).<BR>Devourment - Conceived in Sewage (slipcase).<BR>Disembowelment - Disembowelment (2CD).<BR>Exhumed - Necrocracy.<BR>Hooded Menace - Effigies of Evil (digipack).<BR>Obscura: <BR>- Retribution (+ bonus tracks);<BR>- Cosmogenesis;<BR>- Omnivium (lim. digipack + bonus).<BR>Revocation - Revocation.<BR>Toxic Holocaust: <BR>- Conjure and Command (lim. CD+DVD);<BR>- Chemistry of Consciousness.<BR>Ulcerate - Vermis (digipack).<BR>Wolvserpent - Perigaea (2CD digipack).<BR><BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Archspire - The Lucid Collective (for fans of Necrophagist, Obscura, Origin).<BR>Benighted - Carnivore Sublime (lim. 2CD box).<BR>Cynic:<BR>- Kindly Bent to Free Us (lim. digipack);<BR>- Kindly Bent to Free Us (lim. box).<BR>Mayhem - Grand Declaration of War / European Legions (2CD digipack re-release).<BR><BR><BR>Прочее:<BR><BR>Alterbeast - Immortal (Unique Leader).<BR>Avenged Sevenfold - Hail to the King (lim. digipack, Warner Bros. Records).<BR>Behemoth - The Satanist (lim. 2LP white colored, <BR>Nuclear Blast Germany).<BR>Dreamshade:<BR>- What Silence Hides (Spinefarm);<BR>- The Gift of Life (Spinefarm).<BR>Primal Fear - Delivering the Black (lim. CD+DVD digipack, Frontiers).<BR>Shape of Despair - Angels of Distress (Spinefarm).<BR>The Kennedy Veil - Trinity of Falsehood (Unique Leader).<BR>Wormed - Exodromos (Willowtip).

### Новинки 2016

fgrind 20.07.2016 16:22:
REVOCATION - отлично как всегда

### Как вы достаете и слушаете музло? 

fgrind 04.08.2016 10:45:
Олег Гвоздев,<BR><BR>из 2016 нештамповки - Revocation и Defeated Sanity<BR>не знаю, понравится тебе или нет, но то, что это оригинально и свежо - гарантирую

### Новинки 2016

fgrind 03.10.2016 10:38:
2Винни,<BR>из современного трэша мне, пожалуй, только Revocation интересен (2016 шикарен), ну и Рыжего по инерции слушаю всегда

### Crator, 2016, The Ones Who Create The Ones Who Destroy

fgrind 07.11.2016 14:32:
сабж мне не понравился, хотя места цепляющие есть<BR>сразу видно, что все песни написал басист, и, похоже, что вместе с ударником все это и было записано, прежде, чем материал дали гитаристу и вокалисту<BR>и, если гитарист не портит картину, хотя и никак ее не украшает, то это нельзя сказать про вокалиста, который просто херню какую-то орет...<BR>и еще сразу с первой секунды понятно, что это дебютник - уж очень всё сыро и непродуманно<BR><BR>Максим, а ты REVOCATION слышал (к слову об альбоме года) ?? мне кажется, что сравнение здесь уместно, хоть и стили разные<BR>REVOCATION же на порядок серьезнее звучит 

### Crator, 2016, The Ones Who Create The Ones Who Destroy

Максим - LOGIN! 07.11.2016 16:46:
<B>fgrind</B>, нет, давно не следил за ними, сейчас качну. <BR>Revocation - Great Is Our Sin - 2016<BR><BR>Вижу, что у них там неск. альбомов вышло, с того, что меня были. Как-то выпали из моего поля зрения.

### Музыкальные итоги замечательного 2016 года

fgrind 29.12.2016 15:49:
пока больше всего понравилось, из того, что слышал:<BR>GLENN HUGHES<BR>MESHUGGAH<BR>DEFEATED SANITY<BR>REVOCATION<BR>ROT

### Не хотелось бы пропустить интересное

fgrind 06.02.2017 16:53:
Virvum прикольный, слушаю<BR><BR>а вот еще ищу что-нибудь типа раннего disharmonic orchestra, с кривыми ритмами, или как у мешуги и revocation часто бывают среднетемповые вставки типа фьюжн или может даже джаз, пусть и не тяжелые, но цепляющие своей кривизной<BR><BR>кто подскажет, тому сразу автоматом спасибо!

