# Ophthalamia

Дискография
"A Journey In Darkness" 1994, Black Metal
"Via Dolorosa" 1995, Black Metal
"Dominion" 1998, Black Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Pan.Thy.Monium" Dan Swano
C группой "Edge Of Sanity" Dan Swano
C группой "Nightingale" Dan Swano
C группой "Dan Swano" Dan Swano
C группой "Bloodbath" Dan Swano
C группой "Overflash" Dan Swano
C группой "Second Sky" Dan Swano
C группой "Ribspreader" Dan Swano

## Обсуждения


## Упоминания

### Предвзятое отношение к блэку. Что тому виной?

R. 15.04.2002 17:11:
Seducer: а вот и да. Примеры? Плиз! Rotting Christ, Ophthalamia, Oxiplegatz (хотя там много чего намешано), ранний Opeth (и поздний тоже, потому как это и есть пример развития, но вне стилистических рамок), Ulver, Borknagar, Arcturus, Covenant, Troll...

### мнение о Burzum

R. 06.08.2002 18:14:
mojo, я не согласен. Есть масса весьма, на первый взгляд, примитивных блэковых коллективов. А послушаешь внимательно - что-то цепляет. Примеры? Horna, Wallachia, Ophthalamia... Последние, правда, менее примитивны... И тем не менее...<BR><BR>Блэк, как, впрочем, и психоделия, силен атмосферой. Средства немного другие. А эмоции на выходе присутствуют и в том, и в другом случае... Просто кто-то это воспринимает, а кто-то - нет. Я вот эйсид-джаз не воспринимаю. И экстремальниый РИО. Так что?

### мнение о Burzum

моджо 06.08.2002 18:49:
 2Ruslan: В целом согласен, но я всегда говорил, что крутость Бурзум непомерно раздута.<BR>Ophthalamia- да, помню как-то давно слышал, и по воспоминаниям команда очень оригинальная и именно МУЗЫКАЛЬНАЯ. Их ковер Дэткраш- просто супер!!!.

### VENOM - блек, с какого?

R. 18.11.2002 16:08:
По сабжу: с такого, что VENOM - это и есть BLACK FUCKING METAL!!!! :)<BR><BR>Они авторы термина. Они авторы соответствующей атмосферы. Они заиграли эту музыку так, что технические характеристики звука и самих музыкантов уже никого не интересовали. <BR>Минус - они не породили тренд. Поэтому время от времени и оспаривается их первородство. Близкая по духу Ophthalamia не в счет, равно как и многочисленные современники-подражатели с более трэшевым уклоном - Onslaught, Holosade, Atomkraft... А ближе всех к творческому осмыслению наследия Venom подошли немцы Phantom Lord году в 87-м... Но их уже мало кто помнит... <BR><BR>А Bathory - скорее прародители норвежского блэкового тренда. Тоже блэк, но другой :)

### Mork Gryning, Dissection - SMDM???

R. 21.11.2002 21:39:
Сабж - ИМХО шведский блэк. И Ophthalamia в придачу.

### Посоветуйте отстойного блэка :)

R. 28.01.2003 17:37:
Соседи, а вы вообще имеете представление о шведском блэке? Не СМДМ, а именно блэке? Об Ophthalamia, к примеру?.. Шведский блэк и норвежский отличаются друг от друга весьма, и от финского тоже отличаются... Разные они, эти блэки... Фро, ты не спорь, ты лучше найди и послушай шведятины блэковой. Mork Gryning тех же... И выводы сделай. А уж потом с терминологией упражняйся. Дэт...

### Перетрём кости Ancient Wisdom!!

R. 31.01.2003 18:05:
Grimm, номер аськи есть в профайле :) Спасибки :)))  Честно говоря, не видел этой пиратки, хотя поток, вроде бы, отслеживаю...<BR><BR>Сейчас в этот топик зайдет еще и КМС. На этом число знатоков группы иссякнет...<BR><BR>А группа действительно _интереснейшая_... И недооцененная... Как и их однокровные Ophthalamia и Oxiplegatz...

### Перетрём кости Ancient Wisdom!!

volos 31.01.2003 18:16:
"А группа действительно _интереснейшая_... И недооцененная... Как и их однокровные Ophthalamia и Oxiplegatz... "<BR>а они тут каким боком???

### Вопрос к знатокам стиля (Dark metal)

A-n 13.11.2004 20:46:
И где ты на Genesis дум нашел? Блэк-дум - это Sleep Of The Angels и A Dead Poem.<BR><BR>      Атросити дарк-металом еще ни один здравомыслящий человек не назвал. И не назовет. Если он здравомыслящий.<BR>И тенденция такая если и пошла, то лишь у тех, кто не знает, что такое дарк-метал.<BR><BR>    Следуя твой логике: раз дарк-метал-это блэк-дум=&gt; блэк-дум-это дарк-метал. Так что, всякие Ophthalamia,Ancient Wisdom,ранний In The Woods-дарк-метал?<BR>   И не надо давать советы касаемо того, в чем не разбираешься. Ибо кол-во заблудших душ от этого только увеличивается. Я посоветовал только те группы, в которых я уверен. Свои догадки же я оставил при себе.

### OPETH: не для отцов!

A-n 30.11.2004 13:16:
А Ophthalamia- просто  очередные пазеры, патамушта их бесхребетность не позволила им ни в конец поставить th, ни в начало..

### SYMPHO BLACK 2001

Ghast 11.01.2015 17:20:
Тож повспоминал чутка, тут не всё строго симфоблек, плюс-минус туда-сюда, но точно всё с разной степенью мелодичности. Ну и естественно, не свё здесь шедевры, однако интересного много.<BR><BR>Abyssos<BR>Ancient Wisdom<BR>Andras<BR>Blutmond 2012<BR>Christ Agony - вплоть до 1996<BR>Daemonarch<BR>Dordeduh<BR>The Elysian Fields<BR>Embraced 1998<BR>Fen<BR>Forest Stream<BR>Gehenna<BR>Glorior Belli<BR>Gorath ранний<BR>Graveworm<BR>In Vain последний<BR>Kataxu 2005 (шедевр однозначно, дико рекомендую)<BR>Keep Of Kalessin<BR>Klabautamann<BR>Korova<BR>KorovaKill<BR>Kvist<BR>Limbinic Art<BR>Lord Belial 1997<BR>Lunaris<BR>Manes<BR>Molot Vedim<BR>Myrkgrav<BR>Nachtmystium поздний от Assassins и новее<BR>Naglfar<BR>Ne Obliviscaris<BR>Negura Bunget<BR>Nightfall<BR>Nocte Obducta от Stille… и новее<BR>Nocturnal Mortem первые два<BR>Omnium Gatherum (последний, например)<BR>Ophthalamia<BR>Order Of The Ebon Hand<BR>Pantheon I<BR>Radigost<BR>Sear Bliss - абсолютно всё, ребята гении<BR>Secrets Of The Moon<BR>Shining<BR>Sulphur<BR>Sworn<BR>Thou Art Lord - DV8<BR>Thron<BR>Thyestean Feast (очень рекомендую)<BR>Transcending Bizarre?<BR>Ulcus<BR>Vesania<BR>Wolves in The Throne Room<BR>Woods Of Ypres ранний, поздний тож заебок, но совсем другая музыка

