# Kimaera

Дискография
"Ebony Veiled" 2006, Gothic
"Solitary Impact" 2010, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 24.04.2006 20:14:
EDENBRIDGE - 2006 - The Grand Design (Massacre Records)<BR>Пятая студийная работа австрийского коллектива. Это всё тот же атмосферный и симфоничный heavy-power metal, не особо тяжелый и немного меланхоличный, с элементами неоклассики, прослеживаемых в гитарных партиях. Более гитарноориентированный материал, с минимумом клавишных, с большим упором на вокальные партии, чем раньше. Появились даже хоры. В целом, вовсе неплохой релиз.<BR><BR>KIMAERA - 2006 - Ebony Veiled (Stygian Crypt Productions)<BR>Дебютный альбом выходцев из Ливана вышедший на российском лейбле. Очень даже неплохой атмосферик меланхолик готик дум дэт метал. Есть скрипочки и вокальный дуэт "красавица и чудовище". Интересный релиз, хотя и не без мелких огрехов.<BR><BR>BEYOND TWILIGHT - 2006 - For The Love of Art And The Making (Massacre Records)<BR>Третья работа датского коллектива. Концептуальное произведение (одна большая песня на 38 минут) из 43 частей. Каждая часть содержит оригинальную историю. Только прослушав все части вы сможете себе представить полную картину. Не альбом, а паззл какой-то... По музыке - это симфоник хэви прогрессив. Вполне заморочено и наворочено. <BR><BR>CELESTIAL CROWN - 2006 - ...Suicidal Angels (Divenia Records)<BR>Четвёртая работа эстонских музыкантов. Атмосферный gothic dark doom metal с элементами блэка. Несмотря на такую мешанину, материал получился довольно сильный и не разношерстный. Хотя, ошибки предыдущего релиза так и не устранились. <BR><BR>REFLEXION - 2006 - Out Of The Dark (Firebox Records)<BR>Дебют финских готик-рокеров, вокалист которых задействован также в FOR MY PAIN. Весьма неплохой релиз, от которого обязательно должны протащиться все поклонники HIM.

### Металл в экзотических странах

Valinorr 11.01.2008 15:02:
В Индии охуенный симфо-мелодик-дэт-блэк коллектив Demonic Ressurection, местные боги у них там.<BR>В Египте классный симфо-блэк Odious.<BR>В Китае мяса дофига и тру-блэка. Классный симфо-дум-блэк 200 and Thinkers.<BR><BR>В Саудовской Аравии - грайндкорщики и бруталоиды разные, например, Deathless Anguish - у них отличный дебютник прошлогодний.<BR>В Иране вот почему-то много атмосферного дума и мелодик-блэка. <BR><BR>Есть офигенная бахрейнская doom-black команда с восточными мелодиями Narjahanam, притом у них дебютник вышел в России.<BR><BR>Ещё в России вышел дебютник ливанской думяшной команды довольно неплохой Kimaera.<BR><BR>Из Бангладеша только вчера как раз скачал ипишку брутал-дэтовой формации Severe Dementia.<BR><BR>В Таиланде, Малайзии, Сингапуре и Индонезии просто до опупения команд дэтовых и блэкушных. Очень известны сингапурцы Rudra, играющие Vedic Black Metal. На Филиппинах много блэка и брутала, например, Down From the Wound  в прошлом году выпустили дебютник- мегамясо просто невероятное, а сами ж мелкие, щуплые, цеплята.<BR><BR>Ну тайваньцев Seraphim и Chthonic все, думаю, знают... правда, Серафим - в общем-то, какашка, а вот Хтоник - мегаопупительны!<BR><BR>Корейская симфо-блэк сцена очень сильная. Думаю, многие помнят ещё с 90-х годов Sad Legend и Holymarsh.<BR><BR>Да даже в Бирме дэт-метал играют, Непале, Шри-Ланке, чо там.<BR><BR>В Океании - нихуя неизвестно, как и про нигерскую Африку, вот в арабских странах много кого, в Юар дофига, в Ботсване есть полностью нигерская дэтовая команда Wrust, в прошлом году дебютник выпустили. Но, вообще, я так полагаю, что во всех африканских странах есть метал-группы, только почему-то ноль инфы.<BR><BR>В общем, везде нашего брата дохренища!!!<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 22:59:
gotham o.d - my day of reckoning (cds) - 2007<BR>gothmog - a step in the dark - 2009<BR>gotthard - anytime anywhere (digi-ep) - 2005<BR>grenouer - border of misty times - 1996<BR>grenouer - presence with war - 2004<BR>grenouer - try - 2007<BR>grey daturas - dead in the woods (digisleeve) - 2007<BR>grim funeral/spectre - a grim funeral for humanity / coldness in the howl - 2004<BR>grimfaug - blood upon the face of creation - 2004<BR>ground control - insanity - 2006<BR>gruntsplatter - chronicling the famine (digi) - 2003<BR>haemophagia - from sickness to cult - 2007<BR>hand to hand - a perfect way to say goodbye - 2005<BR>handful of hate - vicecrown - 2003<BR>harkonen//these arms are snakes - like a virgin (split-ep) - 2004<BR>hatestorm - filth purity - 2009<BR>hatework - the actual worst has come - 2007<BR>head control system - murder nature* - 2006<BR>heavenlust - gate of endless dreams (digi) - 2008<BR>hedon cries - hate into grief - 2002<BR>heiden - tinne - 2005<BR>hellacaust - inevitable dementia - 2006<BR>hell-born - hellblast - 2001<BR>hellbound/amestigon - fatal illumination / nebelung, 1384 (split-cd) - 2002<BR>heresy of thieves - the code - 2006<BR>the heretic - gospel songs in e minor - 2005<BR>hermh - after the fire - ashes - 2008<BR>hermh - eden`s fire (digi) - 2006<BR>hesperus dimension - mental electriucity mmvii (slipcase-mcd) - 2007<BR>hesperus dimension - the cyclothymic panopticon (digi-mcd) - 2008<BR>hetzer - the rise of abaddon - 2007<BR>hit the lights - this is a stick up... don't make it a murder - 2006/2007<BR>hollow haze - hollow haze - 2006<BR>homicide - dale of lost souls - 2004<BR>the horn - dawning of an ancient sun - 2007<BR>horrid - rising from the hidden spheres - 2006<BR>hostal handshake - hellish (digi) - 2007<BR>hourglass sands of eternity - journey to infinity - 2002<BR>hybrid - the will to create - 2007<BR>hyperborean desire - ...v kruhu veskerensva... - 2006<BR>ignis fatuus - slowiaсska trwoga wiecznych - 2008<BR>in league with satan - in league with satan - 2008<BR>inanna unveiled - inanna unveiled (digi) - 1998<BR>incarnated - some old stories - 2007<BR>infantry vs. pyrotoxic - thrash clash volume 4 - 2008<BR>inferis - in the path of malignant spirits (digisleeve) - 2007<BR>infernal vengeance - dual mayhem - 2006<BR>infidel - bloody horns of wrath (cardboard box) - 2008<BR>infinitum - behold eradication - 2008<BR>infravision - this epileptic serenity - 2008<BR>inhuman hate - merciless misanthropic - 2008<BR>innerless skin on a water - skin on a water (dvd-case) - 2007<BR>inquested - the red chambers - 2008<BR>insane assholes - grindzilla - 2006<BR>insense - insense - 2002<BR>it dies today - the caitiff choir - 2005<BR>jimi hendrix - introspective (re-issue) - 1968/1991<BR>john b. - row - 2008<BR>judas priest - breaking the law - 2001<BR>kamara - synti, tuomio, katumus - 2005<BR>kampf - nothing but wrath - 2008<BR>karate - cancel / sing (ep) - 2001<BR>karna - forever in darkness (digi) - 2008<BR>kayser - good citizen - 2006<BR>kimaera - ebony veiled - 2006<BR>kingdom - unholy graveyard - 2008<BR>kirchenbrand - abgrunde - 2008<BR>koldvoid - ghost staring at the world (digi) - 2008<BR>kommandant - stormlegion - 2008<BR>kommandant - stormlegion - 2008

