# Darkness, Michelle

(vocal End Of Green)

## Дискография

### "Brand New Drug" 2007, Gothic




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 19.10.2008 reviews Финская пустышка

<P>Michael Huber, вокалист немецкой&nbsp;группы End Of Green, решил записать сольный альбом, взяв себе "тру-готический" псевдоним Michelle Darkness. Однако попытка сделать что-то свое и&nbsp;оригинальное (если таковая вообще имела место) оказалась из серии "не по Сеньке шапка". Чтобы получше понять, что такое альбом "Brand New Drug", представьте себе смесь плохих копий Питера Стила из Type O Negative и Эндрью Элдрича из Sisters Of Mercy, да добавьте туда что-то типа Entwine, HIM или Negative. В качестве своеобразного десерта (как, например, пригоревший пирог) вы получите кавера на песни 'Love Will Tear Us Apart' (Joy Division), с участием, кстати, Ханны Пакаринен, представительницы Финляндии&nbsp;на&nbsp;Евровидении 2007, 'Pet Semetary' (Ramones) и 'The Sound Of Silence' (Simon & Garfunkel). Комментировать это даже не хочется, ибо вставлять матерные выражения в рецензии я как-то не привык. В общем всё это так скучно, мутно и неинтересно, что просто не понимаешь, а зачем надо было, собственно, записывать этот альбом? Типа самореализация и всё такое? Ведь всё равно&nbsp;ж пустышка вышла. И дело не&nbsp;в том, что я не люблю подобные жанры. Просто здесь объективно нет ничего удачного, ни мелодий, ни голоса (точнее, это просто не лучшее его использование), ни интересных ходов, ни каких-то запоминающихся инструментальных фрагментов. Бонус-трэком идет песня 'Hatethings' с вокалистом Entwine Микой Тауриайненом (за такие бонусы, простите, убивать надо). Даже если вам будет совершенно некуда потратить час времени и энную денежную сумму, то всё равно я вам не буду рекомендовать для этого альбом "Brand New Drug" Michelle Darkness. Лучше просто поспите, и то толку будет больше.</P>
<P>Альбом предоставлен компанией "СД-Максимум"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

