# Phoebe Killdeer and The Short Straws



## Дискография

### "Weather's Coming..." 2008, Indie




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 29.10.2008 reviews Дерзкое спокойствие

<P>Phoebe Killdeer, выросшая в Париже австралийка,&nbsp;известна в качестве вокалистки проекта Nouvelle Vague,&nbsp;а также благодаря гостевому&nbsp;участию&nbsp;в Basement Jaxx и Bang Gang. Её первый сольный альбом "Weather's Coming...", на котором ей помогают музыканты, называющие себя&nbsp;The Short Straws, представляет собой незамысловатую -&nbsp;и на удивление спокойную - солянку из джаза, блюза, фолка, кабаре, музыки к фильмам примерно 60-70 гг. и к картинам Дэвида Линча, соул&nbsp;и "томуэйтсовщины". Гремучая, на первый взгляд, смесь на поверку оказывается не опаснее котёнка, у которого только-только появились коготки, которыми он может царпануть, но пока еще так, слегка. Песенки Фиб Килдир немного колючие, слегка развязные, совершенно непринужденные; она может и приласкать, и отвесить пощечину, пусть и не очень сильную. Альбом "Weather's Coming..." может заинтересовать поклонников, например,&nbsp;P.J. Harvey или иных исполнительниц, не желающих ходить с ярлыком "мейнстрим". Для прослушивания этой пластинки в качестве сопроводительного напитка не рекомендуется пиво, портвейн, херес, водка, коньяк и другие крепкие дринки (хотя scotch on the rocks приемлем), но вполне подойдет немного охлажденное красное вино с дерзким ароматом или, как ни банально, джин-тоник с кучей льда. Только не переусердствуйте.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

