# Pig Destroyer

Дискография
"Prowler In The Yard" 2001, Grindcore
"Terrifyer" 2004, Grindcore

## Отношения с другими группами

C группой "Agoraphobic Nosebleed" J.R.Hayes, Scott Hull

## Обсуждения


## Упоминания

### ХЭЛП-2!!!:-))

ixtiandr 14.08.2001 11:09:
2Хелл: Тот сборник брутал-дэта не  Contaminated 3.0 называется? Тогда не понял я... Вот какие там команды:<BR><BR>Nile<BR>Origin<BR>Dying Fetus<BR>Cephalic Carnage<BR>Incantation<BR>Exhumed<BR>Nasum<BR>Neurosis<BR>The Dillinger Escape Plan - вот эта группа?<BR>Today Is The Day<BR>Coalesce<BR>Deceased<BR>Amorphis<BR>Soilent Green<BR>Burnt By The Sun<BR>Luddite Clone<BR>Pig Destroyer<BR>Benumb<BR>Agoraphobic Nosebleed<BR>Regurgitate<BR>Vile<BR>Mortician<BR>Bingzilla<BR>Brutal Truth<BR>Morgion<BR>Mindrot<BR>Unsane<BR>Nebula<BR>Blood Duster<BR>Human Remains<BR>Disrupt<BR>Phobia<BR>Flesh Parade<BR>Anal Cunt<BR>General Surgery<BR>Suffocation<BR>Exit-13<BR>Disembowelment<BR><BR>Я не все здесь группы знаю, но несколько имен достаточно для того, чтобы представить себе, что это за сборничек... ;О)

### Самые оригинальные названия групп.

Z 31.08.2001 17:08:
Pig destroyer!...<BR><BR>И вообще обратитесь к названиям грайнд банд... ))

### Самое красивое название миталической группы....

Blind 09.10.2001 14:11:
Pig Destroyer, Anal Cunt...

### Death Metal - школы

Z 17.12.2001 14:42:
2 terrorizzer: Уже бегу!!<BR>Ытак... Broken Hope, Carcass, Napalm Death, Terrorizer, Anal Cunt, Blood, Pig Destroyer, RGTE ы конечно же Cradle of Filth -- ветераны грайнда!<BR>

### Caмые прикольные названия грайндовых банд

Blind 03.01.2002 22:17:
Pig Destroyer

### DeathGrind CLUB

Antoni Gutslasher 06.04.2003 20:07:
 2 Meatgrinda: Точно, согласен с последним заявлением.<BR> А Pig Destroyer тоже очень люблю, я просто забыл написать. На сборнике "A Tribute To Carcass" у них один из лучших каверов. А у них вроде басиста в команде нет, типа, без басса мочат.<BR> 2 Onkel: прикинь, я когда вчера на блэковый концерт пришол, там был гитарист Некроканнибаллов, и сказал, что типа у них есть запись их Somnambuliformic Possession на РУССКОМ языке, причём то же качество что и в студии. Они просто в последний момент передумали и записали на английском. Я ваще припух. :))))))))<BR>

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Aphex 08.12.2004 18:53:
вот наверно такой списочек без ранжирования, все харашо:<BR><BR>Orbital - 2004 - Blue Album<BR>Red Sparowes - 2005 - At The Soundless Dawn<BR>Mastodon - 2004 - Leviathan<BR>Pig Destroyer - 2004 - Terrifyer<BR>Fight Back - 2004 - It's All In Our World.. And We Must Change It<BR>Isis - 2004 - Panopticon

### NAPALM DEATH - Code is Red 2005

оиорлолд 21.06.2005 17:28:
Что-то альбом не произвёл впечатления. Словно жевачка,которая давно потеряла вкус.Исключительно для преданных поклонников группы.<BR>Айрондовский релиз Pig Destroyer'a ,прослушанный после,понравился гораздо больше.

### Самое красивое название миталической группы....

ewizard 24.08.2005 15:29:
Смешные<BR>Yeast Infection<BR>Widowmaker<BR>Two Lone Swordsmen<BR>Think About Mutation<BR>Theory In Practice<BR>Pig Destroyer<BR>Posthumous Blasphemer<BR>Pain In The Ass<BR>Nightwish<BR><BR>Странные (не пришей рукав...)<BR>Pretty Maids<BR>Running Wild<BR>Royal Hunt<BR><BR>Удачные<BR>Scanner<BR>Paradox<BR>Nuclear Assault<BR>Bulldozer<BR>Kreator<BR>Extreme Noise Terror<BR>Napalm Death<BR>Coptic Rain<BR>

### http://3mp3.ru

Criminal 09.01.2006 20:52:
Давненько я не писал, ну да ладно, наверстываю:<BR><BR>Mourning Beloveth - A Murderous Circle (2005) высококлассный дум<BR><BR>Mind Ripper - Kahos Humana (2005) выдающийся блэк с эффектной и впечатляющей мелодичностью<BR><BR>Mors Principium Est - The Unborn (2005)  лучший альбом этой мелодетовой группы<BR><BR>Bleeding Through - The Truth (2006)  металкор<BR><BR>Killswitch Engage - Alive Or Just Breathing (2005) переиздание величайшего металкор альбома всех времен, один из ярчайших дисков в истории метала<BR><BR>Gorefest - La Muerte (2005)  без комментариев<BR><BR>Swallow The Sun - Ghosts Of Loss (2005) невероятно яркий и насыщенный альбом, особенно если учесть, что играют дум<BR><BR>Swarm Of The Lotus - The Sirens Of Silence (2005) талантливая группа и глубокий по содержанию альбом<BR><BR>Yob - The Unreal Never Lived (2005) необычный дум<BR><BR>Amorphis - Eclipse (2006) больше сказать нечего<BR><BR>Raunchy - Death Pop Romance (2006) мелодет<BR><BR>Mastodon - Call Of Mastodon (2006) прощальная компиляция лучшей группы современности от Relapse<BR><BR>Vader - The Art Of War (2005) <BR><BR>Absence, The - From Your Grave (2005) качественный треш/мелодет из США<BR><BR>Nodes Of Ranvier - The Years To Come (2005) металкор<BR><BR>Logh - A Sunset Panorama (2005) <BR><BR>Place Vendome - Place Vendome (2005) <BR><BR>Old Man's Child - Vermin (2005) <BR><BR>Kataklysm - In The Arms Of Devastation (2006)<BR><BR>Pig Destroyer - Terrifyer (2004) грайнд<BR><BR>Symphorce - Godspeed (2005) хороший павер (событие для 2005-го года)<BR><BR>Masterplan - Aeronautics (2005) <BR><BR>Symbiontic - Vaya (2005) <BR><BR>Hostile Breed - Узоры шрамов - законы войны (2005) <BR><BR>Excalion - Primal Exhale (2005) <BR><BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus (2005) <BR><BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal (2005) <BR><BR>Beseech - Sunless Days (2005) неплохая метал-готня<BR><BR>Bullet For My Valentine - The Poison (2005) металкор с уклоном в хеви<BR><BR>Lacrimosa - Lichtgestalten (EP) (2005) <BR><BR>Lamb Of God - Killadelphia (2005) <BR><BR>Still Remains - Of Love And Lunacy (2005)  заштампованый по сути металкор<BR><BR>Himsa - Hail Horror (2006) еще один хеви-металкор<BR><BR>Avenged Sevenfold - City of Evil (2005) <BR><BR>Berzerker, The - World Of Lies (2005) <BR><BR>Soul Demise - Blind (2005) классный мелодет<BR><BR>Soilent Green - Confrontation (2005) оригинальный хардкор/грайндкор<BR><BR>Slumber - Fallout (2005) очень профессиональный и качественный дум<BR><BR>Rapture - The Silent Stage (2005) отличный мелодичный пост-дум

### Новинки от СОЮЗа

promoter 19.05.2006 19:13:
CD<BR><BR>THE GATHERING “Home”<BR>Название новой пластинки THE GATHERING "Home" говорит само за себя: на этом альбоме группа вновь обращается к року, демонстрируя в своих новых номерах наиболее тяжелую составляющую своей ипостаси. Впрочем, на своем новом альбоме THE GATHERING не забывают и об изящно-деликатных пассажах, столь любимых поклонниками самых значимых недавних работ коллектива - "How To Measure A Planet?" (1998) и "Souvenirs" (2003).<BR><BR>NEURAXIS “Trilateral Progression” <BR>Канадцы из Монреаля Neuraxis остаются прогрессивными и жизненными на своём новом (четвертом по счету) полноформатном альбоме "Trilateral Progression". Песни сходны с Atheist по сложности и при этом сохранют прежний мелодический настрой. Звукоинженером альбома стал Yannick St-Amand (Despised Icon), сводил материал Jason Suecof (Capharnaum), а мастерингом заведовал Scott Hull (Pig Destroyer). Оформлением пластинки занимался Mark Riddick. Один из лучших и техничных death-металлических альбомов.<BR><BR>MELOTRON “Morderwerk”<BR>1999 год. Дебютный альбом Melotron. Пластинка стала настоящей сенсацией на немецкой synth-pop/EBM сцене. В лице Melotron синти-сцена получила не только достойных продолжателей дела Depeche Mode, но и серьезных конкурентов немецким лидерам синти-поп стиля - And One и De/Vision. Продюсером альбома выступил Olaf Wollschlager, наиболее известный по работе с Paradise Lost и Yello. Morderwerk включает по меньшей мере три хита: Dein Meister, Der Blaue Planet и Kindertraum.<BR><BR>MELOTRON “Fortschritt”<BR>2000 год. Второй студийный альбом Melotron. Благодаря "навороченному" звучанию, обилию новых идей и нехарактерному для synth-музыки саунду диск получил восторженные отзывы прессы и был тепло принят аудиторией - многие из композиций этого диска до cих пор присутствуют в плэйлистах gothic/synth/industrial dj-ев.<BR><BR>STEREOLAB “Fab Four Suture”<BR>Новый альбом именитых британских электронщиков. Плодовитый ансамбль продолжает следовать плотному графику "по альбому раз в два года". Диск включает как совершенно новые треки, так и материал, который группа с сентября 2005 года выпускала ограниченным тиражом на семидюймовых синглах.<BR><BR>BE YOUR OWN PET “Be Your Own Pet”<BR>Молодежь из Нэшвилла расписывается в любви к группам Television и T-Rex. От первых - острота риффов и вполне панковское отношение к музыке, от вторых - позитивная энергия и гедонизм, не выходящий, однако за пределы тинейджерских радостей. Еще они любят острую еду, велосипеды-скейтборды и: ненавидят, когда их сравнивают с Yeah, Yeah, Yeahs. Имейте ввиду.<BR><BR>THE DEFLORISTICS “Back In The Days”<BR>Роберт Хардт и Гари Циер на паях владеют продюсерской компанией "Конфетная фабрика", и прославились работой с массой европейских знаменитостей, начиная с Чаки Хан. Их совместная пластинка – 13 мечтательных композиций на грани соула, джаззи-хауса и коктейльного лаунжа. Картину довершают элегантные вокальные сэмплы и неторопливый бит.<BR><BR>THE DOUBLE “Loose In The Air”<BR>После успешного релиза "Palm Fronds" (2004) на негромком лейбле Catsut Plate, жители "большого яблока" Нью- Йорка Double были взяты под крышу фирмой Matador. Новый альбом называется "Парящий в Воздухе" - обилие Ace Tone/Vox/Casio-клавишных, непротивный голос, вызывающий ощущение некоей подвешенности. Cонграйтерский инди-поп с двойным дном, причудливая хаотичная конструкция из слоев и звуков отдельных инструментов. Тот случай, когда за краcивыми листьями и цветами - джунглей уже не видно.<BR><BR>CHRIS NORMAN “One Acoustic Evening”<BR>Двойной концертный альбом Криса Нормана. Первый диск - акустический концерт Криса и его группы в клубе Private Music Club в Дортмунде, Гекрмания, который состоялся 14 декабря, 2004 года. В программе - песни SMOKIE, BEATLES, классика рок-н-ролла и немного собственных песен. Второй - электрический концерт в Вене (27 июня, 2004). Все лучшее из репертуара SMOKIE, сольного Криса и РОК-Н-РОЛЛ LED ZEPPELIN на бис!

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

ixtiandr 03.07.2006 18:52:
Все есть в рецах, здесь совсем кратко:<BR><BR>Bolin, Tommy - Whips And Roses 1 (2006) Steamhammer / SPV<BR><BR>Данный альбом является своего рода ретроспективой. Здесь собраны альтернативные версии различных композиций Болина, а также некоторые не публиковавшиеся ранее вещи. Томми играл весьма прогрессивно, как сейчас принято говорить, для своего времени, его стиль был во многом новаторским. Он не ограничивал себя рамками хард-рока. Поп, рок, фанк, латин, джаз - ему было многое под силу. Особенно показательна в этом плане 16-иминутная вещь с недвусмысленным названием 'Flyin' Fingers'. Впрочем, и остальные трэки на "Whips And Roses 1" не оставят равнодушными поклонников хард-рока да и просто хорошей музыки, не говоря уже об интересующихся гитарной работой. И если даже сегодня эти композиции слушаются так великолепно и свежо, что же говорить о далеких 70-х. В декабре этого года выйдет "Whips And Roses 2" - как раз спустя ровно 30 лет со дня смерти Томми Болина...<BR><BR>Umphrey's McGee - Safety In Numbers (2006) Hangins Brains Music / InsideOut / SPV<BR><BR>Данный коллектив играет в стиле, который когда-то назвали несколько странно - jam rock. После напоминившей мне Стинга и Со открывашки 'Believe The Lie', идет кантри-баллада 'Rocker', затем "привет битлам образца примерно 1967-го года" 'Liquid'... И так разнообразно звучит вся пластинка! Здесь есть влияния и джаза, и блюза, и фолка, легкие налеты псходелии, софт-и арт-рока. Ничего шедеврального на этом альбоме вы не найдете, однако ничего раздражать вас тоже не будет. Приятная музыка для сопровождения опять-таки приятной беседы.<BR><BR>Vanden Plas - Christ.O (2006) InsideOut / SPV<BR><BR>Больше всего раздражает на новом альбоме немецких прог-металлеров Vanden Plas "Christo.0" (по мотивам романа Александра Дюма "Граф Монте-Кристо") то, что группа играет вроде бы совершенно стандартные для жанра композиции, но играет, черт её подери, на высочайшем уровне. С одной стороны - слышали мы всё это уже сто раз, а с другой - придраться-то вообще не к чему. Но всё же воспринимается это всё в течение более чем часа довольно тяжело. Данная пластинка наверняка станет достойным экземпляром в коллекции любого ценителя прог-метала, но вот сможет ли она чем-то зацепить других - более чем вопрос. Так что "Christ.0", по большому счету, спасают только высокое качество записи и исполнения. Довольно приятный сюрприз на пластинке - это исполнение песни 'Gethsemane' из Jesus Christ Superstar, причем Vanden Plas удалось ее так аранжировать, что она звучит как самостоятельная вещь группы.<BR><BR>Neuraxis - Trilateral Progression (2005) Earache<BR><BR>Очень технично исполненный, в меру брутальный вариант смертельного жанра ставит их в один ряд с лучшими исполнителями Америки и Европы. Яростные и злые пассажи сочетаются с акустическими проигрышами и мелодичными вставками, никакой тупой долбежки (что является пределом фантазии многих дэт-металических команд) тут и в помине нет. Плюс отличная запись, к которой приложили руку Jason Suecof (Capharnaum, mix), Scott Hull (Pig Destroyer, mastering) и Yannick St Amand (Despised Icon, engineer). Не обошлось и без "гостей-музыкантов", среди которых, в частности, Jason Netherton (Misery Index) и Alex Erian (Despised Icon). Один из самых примечательных релизов 2005-года в дэт-метале. Neuraxis обошли с "Trilateral Progression" многих своих коллег по цеху. Большого разнообразия песен вы тут, естественно, не найдете, но не остается сомнений в том, что этот канадский квинтет еще может заявить о себе на уровне лучших мировых дэт-металических коллективов. Очень достойная работа!<BR>

### Новинки 2007

pelle 12.08.2007 19:01:
FORGOTTEN TOMB "Negative Megalomania" - 2007<BR>Морбид охуел. Такой подлянки я не ожидал. После первого, действительно  суперальбома, команда потихоньку скатывалась в жопу, но не до такой же степени. Кошмар блядь. Я не против, когда команды развивают и дополняют свой стиль, но Forgotten Tomb херовый пример. Спрашивается, зачем в такой музыке идиотский американизированный чистый вокал? Кроме потери атмосферы это ни к чему не приводит. А гитарные хэви метал сольники зачем? Тут что конкурс гитаристов-виртуозов? Короче говоря, типичный пример ухода из U-grounda и опопсения материала. Хотя все же общая картина еще ничего. Очень жаль. Одумайтесь, итальяшки!!!<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>PIG DESTROYER "Phantom Limb" - 2007<BR>Альбомы "Prowler In The Yard" & "Terrifyer" сделали эту команду одной из самых лучших грайндовых команд 21 века. Я очень ждал этого альбома, но бля, все же ошибся. <BR>Во первых, теперь это не грайндкор. С увеличением времени композиций, это стало каким-то грувовым ню дэт-металом. Во вторых, с падением скорости стало видно, что музыканты то не особо и техничны. Есть и положительные моменты, в первую очередь это вокал. Вокалист дает такой драйв, что хочется сразу порубиться на глазах жены и ребенка. Все же это сильный альбом. За исключением некоторых моментов весьма неплохо.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>REBELLION "Miklagard - The History Of The Vikings - Volume II" - 2007<BR>Не знаю, почему то я впервые услышал эту команду только сейчас. Подозреваю, что это связано с тем, что мне все говорили это хуевый клон Grave Digger. Однако нехуй. Во всяком случае именно Миклагард пиздатейший альбом. Вокалист Сейферт прекрасно справляется со своими обязанностями. Его вокал полностью подходит под викинговскую концепцию альбома. Трю, ебаный врот! Музыка действительно ничем особенным не выделяется, но эпизьм присутствует в полной мере. Есть трэк под названием Киев (дань Ющенке). <BR>Альбом действительно очень хорош от начала до конца.  Что касается Диггеров, сходство конечно есть, но в свете их последних работ этот альбом Rebellion лучше.   <BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>ARCH ENEMY "Rise Of The Tyrant" - 2007<BR>Как я и предполагал, Arch Enemy ничего путного не родили. Новая работа в духе прошлого альбома. Однообразность здесь рулит. Кстати свободно можно перепутать трэки и это в мелодик дэте! Анжелка все также рычит, риффы все слышали пять лет назад и т.п. Иногда мне кажется что музыкантов кто-то просто пиздит чтобы они выпустили новый альбом.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Infernal Butcher 13.01.2008 21:15:
Продаётся:<BR>фирма:<BR>Disbelief - Worst Enemy (Massacre) 100 р<BR><BR>лицензия - 50 р:<BR> Sopor Aeternus - La Chambre D'echo - Where the Dead Birds Sing (Irond)<BR>Aarni - Bathos (CD-Maximum)<BR>Agathodaimon - Serpent's Embrace (Irond)<BR>Amorphis - Tales From the Thousand Lakes/Black Winter Day (Irond)<BR>Anathema - Eternity (Soyuz)<BR>Anathema – The Silent Enigma (Soyuz)<BR>Bathory - Blood on Ice (Irond)<BR>Bathory - Hammerheart (Irond)<BR>Bathory - Twilight of the Gods (Irond)<BR>Carnival in Coal - French Cancan (CD-Maximum)<BR>Celtic Frost - Monotheist<BR>Crotchduster - Big Fat Box Of Shit (Soyuz)<BR>Diablo - Eternium (AMG)<BR>Die Apocalyptischein Reiter - All You Need is Love (Fono)<BR>Disbelief - 66Sick (Irond)<BR>Disbelief - Disbelief/Infected (2cd, Irond)<BR>Eisregen - Wundwasser (AMG)<BR>Fairyland - Of Wars in Osyrhia (CD-Maximum)<BR>Grenouer – +-Try (DF Music Organization)<BR>Hieronymus Bosch - Artificial Emotions (CD-Maximum)<BR>Hieronymus Bosch - The Human Abstract (CD-Maximum)<BR>Katatonia - Viva Emptiness (Soyuz)<BR>Lake of Tears - A Crimson Cosmos (Irond)<BR>Lake of Tears – Forever Autumn (Irond)<BR>Lake of Tears – Headstones (Irond)<BR>London After Midnight - Psycho Magnet (Irond)<BR>Mecong Delta – Kaleidoscope (Mystic Empire)<BR>Meshuggah - Nothing (Irond)<BR>Moobspell - Wolfheart (Fono)<BR>Moonspell - Butterfly Effect (Fono)<BR>Morgul Sketch of Supposed Murderer (Fono)<BR>My Deing Bride - 34,788%... Complete (Soyuz)<BR>Oomph - Defect (Soyuz)<BR>Painkiller - Guts of f Virgin/Burried Secrets (Soyuz)<BR>Pan.Thy.Monium - Dawn of Dreams+Khaoohs (2 cd, CD-Maximum)<BR>Pig Destroyer - Terrifyer (Irond)<BR>Samael - Eternal (Fono)<BR>Samael – Exodus (Fono)<BR>Samael - Passage (Fono)<BR>Six Feet Under - Graveyard Classics (Fono)<BR>Six Feet Under - Warpath (Fono)<BR>Sopor Aeternus - Dead Lovers Serenade (Irond)<BR>Sopor Aeternus - Songs From the Inverted Bomb (Irond)<BR>Strapping Young Lad - Heavy as a Really Heavy Thing (Fono)<BR>Tiamat - Clouds (Fono)<BR>Tiamat - Prey (Fono)<BR>Tiamat - Skeleton Skeletron (Fono)<BR>Vader - Reign Forever World (Fono)<BR><BR>Пиратка (бесплатно, в качестве бонусов)<BR><BR>Systers of Mersy - Some Girls Wander by Mistake (буклет)<BR>Opeth - Deliverance (буклет)<BR>Scorpions - Savage Amusement (буклет)<BR>Lynyrd Skynard - Gimme Back Mu Bullets<BR>Eminence - Chaotic System (болванка)<BR>Atheist - Piece of Time (буклет)<BR>Hammerfall - Renegade/Helloween - If I Could Fly<BR>Rainbow - Down to Earth/Difficult to Cure<BR>Systers of Mersy - Floodland (буклет)<BR>Deicide - In Torment in Hell/Once Upon a Cross<BR>Helloween - Power/Helloween<BR>Deep Purple - The House of Blue Light/Single Hits<BR>Black Sabbath - Live Evil<BR><BR>э-мэйл jru[at]inbox.ru<BR>icq 266446568<BR>только Москва

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 13.10.2008 13:27:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Отправление только в пределах Российской Федерации.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 300<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 350<BR>Fermento - Insignia 2004/2006 / pathos / 250<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 350<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 250<BR>Mastodon - Leviathan 2005 CD+DVD / relapse / 400<BR>Morgion - Cloaked By Ages 2004 / dark symphonies / 250<BR>Paradise Lost - Reflection 1998 / music for nations / 350<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 250<BR>Voivod - Negatron 1995/2004 / candlelight / 250<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 80<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 80<BR>Non Immemor Mei - Реквием Опавших Листьев 2005 / musica / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR>Tears Of Mankind - Without Ray Of Hope 2006 / stygian crypt / 80<BR><BR>Лиценз<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2005 / irond / 100<BR>Amorphis - Silent Waters 2007 / irond / 100<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 150<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / irond / 100<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 200<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 150<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Cult Of Luna - The Beyond 2002 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Despised Icon - The Ills Of Modern Man 2007 / mystic empire / 100<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 2002 / soyuz / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 100<BR>Meshuggah - Nothing Re-recorded [digipack CD+DVD] 2005 / irond / 250<BR>Nevermore - In Memory 1996 / fono / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pig Destroyer - 38 Counts Of Battery 2000 / irond / 100<BR>Pig Destroyer - Phantom Limb 2007 / irond / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / amg / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came 2003 / cd-maximum / 100<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 100<BR>Vital Remains - Icons Of Evil 2007 / fono / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 19.10.2008 22:50:
продолжение<BR><BR>Лиценз<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>All Shall Perish - The Price Of Existence 2006 / irond / 100<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2005 / irond / 100<BR>Amorphis - Silent Waters 2007 / irond / 100<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / irond / 100<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Blind Guardian - Fly 2006 / irond / 80<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 150<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 150<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Cult Of Luna - The Beyond 2002 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 80<BR>Despised Icon - The Ills Of Modern Man 2007 / mystic empire / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 250<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 2002 / soyuz / 100<BR>Hate Eternal - I, Monarch 2005 / soyuz / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Job For A Cowboy - Genesis 2007 / fono / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Meshuggah - Nothing Re-recorded [digipack CD+DVD] 2005 / irond / 200<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Nevermore - In Memory 1996 / fono / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 80<BR>Pig Destroyer - 38 Counts Of Battery 2000 / irond / 80<BR>Pig Destroyer - Phantom Limb 2007 / irond / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / amg / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came 2003 / cd-maximum / 100<BR>Torture Killer - Swarm! 2006 / fono / 80<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 100<BR>Vital Remains - Icons Of Evil 2007 / fono / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 27.11.2008 08:09:
Фирменный стафф на продажу и обмен:<BR><BR>IMPERIOUS - In the splendour (2003, Retribute records)<BR>Скоростной и техничный death metal из Швеции, фанатам MORBID ANGEL и IMMOLATION.<BR><BR>PULVERIZED - Spheres of depraved philosophy (2003, The Art Of Murder)<BR>Традиционный death metal в духе KRABATHOR и HYPNOS.<BR><BR>UNDER MOONLIGHT SADNESS - After the cosmic gate (1998, Oz records)<BR>Мексиканский melodic death metal с этническими влияниями.<BR><BR>UNDER MOONLIGHT SADNESS - Geneticsis (2001, X-Rated records)<BR>Второй альбом оригинальной melodic death metal формации из Мексики.<BR><BR>HYPNOS - Rabble Manifesto (2005, Morbid records) <BR>Последний альбом одной из самых авторитетных death metal групп Чехии.<BR>В составе участники KRABATHOR.<BR><BR>GEMISUADI - Live like an animal, fuck like an animal (2004, Amputated Vein)<BR>Американский ядреный grindcore. Фанатам LENG TCHE и REGURGITATE.<BR><BR>FROM BEYOND - Endtime (2005, Sonic Temple records)<BR>Классический медленный death metal в духе CIANIDE и BOLT THROWER.<BR><BR>BLOODY SIGN / LUCTIFERU / CROMB / MORTIFICY - 4 way split (2005, Gruft prods.)<BR>Интернациональный сплит четырех групп, нарезающих old school death metal. <BR>На диске присутствуют кавера классических вещей AUTOPSY и GOREFEST.<BR><BR>BAD RELIGION - No Substance (1998, Sony Music)<BR>Традиционный американский pop punk от самих родоначальников жанра.<BR><BR>DECAYING FORM - Chronicles Of Decimation (2006, Dan's Crypt records)<BR>Австралийский chaotic brutal death metal в вене DRIPPING и INTERNAL SUFFERING.<BR>В составе бывшие участники CORPSE CARVING.<BR><BR>ORDER FROM CHAOS - Stillbirth Machine (1993, Decapitated records) ***<BR>Культовый релиз от пионеров североамериканского black/thrash metal.<BR>В составе участники ANGEL CORPSE и REVENGE.<BR><BR>UNHOLY - Abused (1994, Metal Mass prods.)<BR>Олдскульный groove death metal в вене ENTOMBED, CONVULSE и ранних PUNGENT STENCH.<BR><BR>ZION - Дrakula (2007, Circle Of Blood / Metal Fighters records)<BR>Интернациональный проект в стиле gothic black metal, навеянного биографией Дракулы.<BR>В составе участники ANCIENT, NIGHTFALL и SNOWBLIND.<BR><BR>DOMINUS PRAELII - Holding The Flag Of War (2007, Metal Fighters records)<BR>Старый добрый power/heavy metal из Бразилии.<BR>Диск содержит бонус - демо "The First Battle" (2005)<BR><BR>DEAF AID - Pictured Pain (2008, selfreleased)<BR>Олд-скульный микс из творчества BOLT THROWER и BENEDICTION с примесью сладжа.<BR><BR>EXIT WOUNDS - Exit Wounds (2008, No Escape records)<BR>Жесточайший и сверхагрессивный польский grindcore в вене PIG DESTROYER и HYBRID VISCERY.<BR>Альбом реализован культовым австралийским лейблом No Escape.<BR><BR>NORDOR - Honoris Causa (2008, UTSoG/FHR) ***<BR>Возвращение легенды южно-европейского оккультного металла !!<BR>Ритуальная работа, основанная на текстах "Некрономикона" в лучших традициях греческой школы.<BR>Подарочное издание, slip-case.<BR><BR>Ценник:<BR>фирменные диски - по 180 руб. (кроме ***)<BR>лицензия - по 80 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 27.11.2008 18:59:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Отправление только в пределах Российской Федерации.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Abscess - Damned & Mummified 2004 / red stream / 250<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 250<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 350<BR>Fermento - Insignia 2004/2006 / pathos / 200<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 350<BR>Guttural Engorgement - The Slow Decay 2007 / amputated vein / 250<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 250<BR>Lividity - Used, Abused And Left For Dead 2006 / epitomite / 250<BR>Lost Soul - Scream Of The Mourning Star 2000 / relapse / 250<BR>Negative Reaction - Endofyorerror 1996/2003 / psychedoomelic / 250<BR>Paradise Lost - Host 1999 / toshiba / 250<BR>японский диск, obi, доп. буклет с лирикой на японском,<BR>в центре диска надпись "sample not for sale".<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 250<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised 2005 / earache / 300<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 250<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 250<BR>Veneral Disease - Superior Supremacy 2007 / revenge / 250<BR>Voivod - Negatron 1995/2004 / candlelight / 250<BR>Vomit The Soul - Human Insanity 2003 / self-rel. / 100<BR>Yogth-Sothoth - Abominations Of The Nebulah Mortiis 2008 / sevared / 250<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 80<BR>Avulsed - Cybergore 1998 / coyote / 80<BR>Avulsed - Stabwound Orgasm 1999/2007 [digipack] / coyote / 150<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 80<BR>Non Immemor Mei - Реквием Опавших Листьев 2005 / musica / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR>Tears Of Mankind - Without Ray Of Hope 2006 / stygian crypt / 80<BR>Unborn Suffer - Is This What We've Created? 2006 / sfc / 80<BR>Viscera/// - Cyclops 2007 / sfc / 80<BR><BR>Лиценз<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>All Shall Perish - The Price Of Existence 2006 / irond / 100<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2005 / irond / 100<BR>Amorphis - Silent Waters 2007 / irond / 100<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 80<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Blind Guardian - Fly 2006 / irond / 80<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 150<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 150<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Cult Of Luna - The Beyond 2002 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 80<BR>Despised Icon - The Ills Of Modern Man 2007 / mystic empire / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 250<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 2002 / soyuz / 100<BR>Hate Eternal - I, Monarch 2005 / soyuz / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Job For A Cowboy - Genesis 2007 / fono / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Meshuggah - Nothing Re-recorded [digipack CD+DVD] 2005 / irond / 200<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Nevermore - In Memory 1996 / fono / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 80<BR>Pig Destroyer - 38 Counts Of Battery 2000 / irond / 80<BR>Pig Destroyer - Phantom Limb 2007 / irond / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came 2003 / cd-maximum / 100<BR>Torture Killer - Swarm! 2006 / fono / 80<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 11.01.2009 13:36:
Лиценз<BR>Aborted - Goremageddon 2003 / fono / 100<BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>Alchemist - Austral Alien 2003 / irond / 100<BR>All Shall Perish - The Price Of Existence 2006 / irond / 100<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / mystic empire / 100<BR>Asphyx - Last One On Earth 1992/2006 / mystic empire / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Celtic Frost - Monotheist 2006 / fono / 100<BR>Crowbar - Sonic Excess In Its Purest Form 2001 / cdm / 100<BR>Crowbar - Lifesblood For The Downtrodden 2005 / irond / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Cult Of Luna - The Beyond 2002 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia 2001 / irond / 100<BR>Dismember - The God That Never Was 2006 / cdm / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 250<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 1 2005 / cdm / 100<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Ion Dissonance - Minus The Herd 2007 / mystic empire / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Meshuggah - Nothing Re-recorded [digipack CD+DVD] 2005 / irond / 200<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Monstrosity - Spiritual Apocalypse 2007 / fono / 100<BR>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings 2006 / soyuz / 100<BR>Neurosis - A Sun That Never Sets 2001 / irond / 100<BR>Neurosis - The Eye Of Every Storm 2004 / irond / 100<BR>Nevermore - In Memory 1996 / fono / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pig Destroyer - 38 Counts Of Battery 2000 / irond / 80<BR>Pig Destroyer - Phantom Limb 2007 / irond / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Scar Symmetry - Symmetric In Design 2005 [digipack] / fono / 200<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress 2006 / irond / 100<BR>Six Feet Under - Commandment 2007 / fono / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 150<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 150<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Solitude Aeturnus - Downfall 1996 / cdm / 100<BR>Solitude Aeturnus - Adagio 1998 / cdm / 100<BR>Solitude Aeturnus - Alone 2006 / mystic empire / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR><BR>DVD<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 150<BR>Monsters Of Metal - Volume 5 [digipack 2DVD] 2006 / irond / 300<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 27.01.2009 01:55:
Лиценз<BR>Aborted - Goremageddon 2003 / fono / 100<BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus 1992/2005 / irond / 100<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / mystic empire / 100<BR>Asphyx - Last One On Earth 1992/2006 / mystic empire / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Dismember - The God That Never Was 2006 / cdm / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 250<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 1 2005 / cdm / 100<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Ion Dissonance - Minus The Herd 2007 / mystic empire / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Monstrosity - Spiritual Apocalypse 2007 / fono / 100<BR>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings 2006 / soyuz / 100<BR>Nile - Amongst The Catacombs 1998 / irond / 100<BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance 2000 / irond / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pig Destroyer - 38 Counts Of Battery 2000 / irond / 80<BR>Pig Destroyer - Phantom Limb 2007 / irond / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Six Feet Under - Commandment 2007 / fono / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 150<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 150<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Solitude Aeturnus - Adagio 1998 / cdm / 100<BR>Suffocation - Human Waste 1991/2005 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR><BR>DVD<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 150<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 31.01.2009 21:33:
Лиценз<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus 1992/2005 / irond / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Dismember - The God That Never Was 2006 / cdm / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 250<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 1 2005 / cdm / 100<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Ion Dissonance - Minus The Herd 2007 / mystic empire / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Monstrosity - Spiritual Apocalypse 2007 / fono / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pig Destroyer - 38 Counts Of Battery 2000 / irond / 80<BR>Pig Destroyer - Phantom Limb 2007 / irond / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 150<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 150<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR><BR>DVD<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 150<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 200

### Global East Fest Open Air, Киев, СК &quot;Чайка&quot; 1-2 августа.

Максим - LOGIN! 17.05.2009 13:12:
Если ты написал неск. тысяч песен, и мало кто в топе сказал, что хорошо! Есть повод призадуматься и, возможно, написать ещё несколкьо десятков тысяч.<BR>Кстати, допустим ты, кхэм... Пишешь музыку 10 лет)) Гениален как Моцарт. Несколкьо тысяч = несколько сотен в год (больше 2х). Фактически по песне в день. А сколько нот в секунду ты пишешь? Партитуры скольки голосов?<BR><BR><DIV CLASS="quote">illusionist:(17.05.2009 12:31) 	  <BR>...Я не ворую музыку и сам не ненавижу когда кто-то так делает. В списке твоих любимых групп , как раз таки групп ворующих музыку навалом.</DIV><BR>У меня нет списка любимых групп, ластфм отражает статистику за послед. 4 года, сколько я там зареген. Ок.<BR><BR>Пометь в списке, какие группы из того, что я слушаю воруют музыку, абнародуй так сказать список.<BR><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library</A><BR>(даже не буду вырезать ничо, хуйну как есть)<BR><BR>Gorguts (3 106 прослушиваний) <BR>Necrophagist (2 675 прослушиваний) <BR>Suffocation (2 536 прослушиваний) <BR>Cryptopsy (2 391 прослушивание) <BR>master killer (2 302 прослушивания) <BR>Solefald (2 130 прослушиваний) <BR>Гражданская Оборона (2 112 прослушиваний) <BR>Dying Fetus (2 063 прослушивания) <BR>Immolation (1 801 прослушивание) <BR>Ulver (1 671 прослушивание) <BR>Ленинград (1 656 прослушиваний) <BR>Emeth (1 623 прослушивания) <BR>Devourment (1 461 прослушивание) <BR>Cephalic Carnage (1 361 прослушивание) <BR>King Crimson (1 345 прослушиваний) <BR>Хуй Забей (1 243 прослушивания) <BR>Pyrexia (1 227 прослушиваний) <BR>Cypress Hill (1 179 прослушиваний)<BR>Iszoloscope (1 101 прослушивание) <BR>Bogus Blimp (1 071 прослушивание) <BR>Слот (1 036 прослушиваний) <BR>Ю.Г. (965 прослушиваний) <BR>Nasum (931 прослушивание) <BR>Gronibard (928 прослушиваний) <BR>Несчастный Случай (893 прослушивания) <BR>Atheist (866 прослушиваний) <BR>Scrambled Defuncts (778 прослушиваний) <BR>Air (768 прослушиваний) <BR>Sadist (763 прослушивания) <BR>Arcturus (715 прослушиваний) <BR>Brutal Truth (714 прослушиваний) <BR>Кирилл Немоляев (706 прослушиваний) <BR>Cattle Decapitation (699 прослушиваний) <BR>Internal Suffering (694 прослушивания) <BR>Pillory (658 прослушиваний) <BR>µ-Ziq (617 прослушиваний)<BR>Venetian Snares (601 прослушивание) <BR>Guttural Secrete (595 прослушиваний) <BR>ГанДуРас (581 прослушивание) <BR>Mr. Bungle (576 прослушиваний) <BR>Candiria (551 прослушивание) <BR>Origin (511 прослушиваний) <BR>London Elektricity (487 прослушиваний) <BR>Anorexia Nervosa (450 прослушиваний) <BR>Decrepit Birth (446 прослушиваний) <BR>Deranged (435 прослушиваний) <BR>PsyOpus (434 прослушивания) <BR>Naked City (413 прослушиваний) <BR>Norma Jean (405 прослушиваний) <BR>Spawn of Possession (397 прослушиваний) <BR>Amatory (388 прослушиваний) <BR>Monstrosity (386 прослушиваний) <BR>Botch (380 прослушиваний) <BR>Бони' НЕМ (379 прослушиваний)<BR>Odious Mortem (378 прослушиваний) <BR>Yen Pox (363 прослушивания) <BR>Last Days of Humanity (362 прослушивания) <BR>Depths of Depravity (350 прослушиваний) <BR>Morbid Angel (347 прослушиваний) <BR>Vergeltung (345 прослушиваний) <BR>Hermaphrodit (344 прослушивания) <BR>Dissident (336 прослушиваний) <BR>End Zone (335 прослушиваний) <BR>Cynic (326 прослушиваний) <BR>Emerson, Lake & Palmer (322 прослушивания) <BR>Pig Destroyer (311 прослушиваний) <BR>Ленинград И The Tiger Lillies (303 прослушивания) <BR>Cianide (300 прослушиваний) <BR>Beneath the Massacre (300 прослушиваний) <BR>Gojira (299 прослушиваний) <BR>Gan du ras (296 прослушиваний) <BR>Septic Flesh (296 прослушиваний)<BR>Brain Drill (292 прослушивания) <BR>Uncrossed (290 прослушиваний) <BR>Leng Tch'e (288 прослушиваний) <BR>Birdflesh (287 прослушиваний) <BR>Alchemist (285 прослушиваний) <BR>Uratsakidogi (273 прослушивания) <BR>Aversion to Life (269 прослушиваний) <BR>Gentle Giant (267 прослушиваний) <BR>Between the Buried and Me (267 прослушиваний) <BR>Squarepusher (261 прослушивание) <BR>Pitbulls In The Nursery (256 прослушиваний) <BR>Big Bud (252 прослушивания) <BR>Todesgeist (242 прослушивания) <BR>The Dillinger Escape Plan (233 прослушивания) <BR>The Red Chord (232 прослушивания) <BR>Enduser (229 прослушиваний) <BR>Егор и Опизденевшие (229 прослушиваний) <BR>Camel (225 прослушиваний)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 10.06.2009 22:33:
(продолжение)<BR>Living Colour "Collidescope"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Enchant "Juggling 9 Or Dropping 10"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Summoning "Nightshade Forest"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Derek Sherinian "Mythology"<BR>A Tribute To UFO "Only UFO Can Rock Me" <BR>Nightwish "Over The Hills and Far Away"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Gorgoroth "Ad Majorem Sathanas Gloriam"<BR>Gorgoroth "Twilight of the Idols"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Steve Hackett "To Watch The Storms"<BR>TOC "Loss Angeles"<BR>Immortal "Blizzard Beasts"<BR>Pain Of Salvation "Be"<BR>Metal Church "The Weight Of The World"<BR>California Guitar Trio "Whitewater"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Hate Eternal "King Of All Kings"<BR>Solace "Further"<BR>Magellan "Symphony For a Misanthrope"<BR>Magellan "Impossible Figures"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Sadus "Out Of Blood"<BR>Event "Scrathcing At The Surface"<BR>Tangent "The Music That Died Alone"<BR>Tristania "World OF Glass"<BR>Tristania "illuminations"<BR>Crotchduster "Bi Fat Box of Shit"<BR>Hieronymus Bosch "Artificial Emotions"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Glenn Hughes "Songs in the key of rock"<BR>Sinister "The Silent Howling"<BR>Tribute To Yes "Revealing Songs of Yes"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Pig Destroyer "Terrifyer"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Kaipa "Keyholder"<BR>Morbid Angel "Abominations of Desolation"<BR>Morgul "The Horror Grandeur"<BR>Stratovarius "Stratovarius"<BR>Limbonic Art "Legacy of Evil"<BR>Iced Earth "The Glorious Burden"<BR>Dissection "Reinkaos"<BR>Ian Gillan "Naked Thunder" digi<BR>Black Label Society "Sonic Brew"<BR>Black Label Society "1919 Eternal" digi<BR>Black Label Society "The Blessed Hellride" digi<BR>Black Label Society "Stronger than death" digi<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>Black Label Society "Hangover Music vol.VI" digibook<BR>Enchant "A Blueprint of the World" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>The Flower Kings "Unfold The Future" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 12.10.2009 20:32:
Living Colour "Collidescope"<BR>Lumsk "Asmund Fraegdegjevar"<BR>LumsK "Troll"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Enchant "Juggling 9 Or Dropping 10"<BR>Enchant "Break"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Nevermore "This Godless Endeavor"<BR>Nevermore "The Politics of Ecstasy"<BR>Nevermore " Dead Heart, In a Dead World"<BR>Summoning "Nightshade Forest"<BR>Summoning "Minas Morgul"<BR>Summoning "Stronghold"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Derek Sherinian "Mythology"<BR>A Tribute To UFO "Only UFO Can Rock Me" <BR>Nightwish "Over The Hills and Far Away"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Gorgoroth "Ad Majorem Sathanas Gloriam"<BR>Gorgoroth "Twilight of the Idols"<BR>Steve Hackett "To Watch The Storms"<BR>TOC "Loss Angeles"<BR>Immortal "Blizzard Beasts"<BR>Pain Of Salvation "Be"<BR>Metal Church "The Weight Of The World"<BR>California Guitar Trio "Whitewater"<BR>California Guitar Trio with Tony Levin and Pat Masteloto<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Solace "Further"<BR>Magellan "Symphony For a Misanthrope"<BR>Magellan "Impossible Figures"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Sadus "Out Of Blood"<BR>Event "Scrathcing At The Surface"<BR>Tangent "The Music That Died Alone"<BR>Tristania "World OF Glass"<BR>Tristania "illuminations"<BR>Crotchduster "Bi Fat Box of Shit"<BR>Hieronymus Bosch "Artificial Emotions"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Glenn Hughes "Songs in the key of rock"<BR>Tribute To Yes "Revealing Songs of Yes"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Pig Destroyer "Terrifyer"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Kaipa "Keyholder"<BR>Morbid Angel "Abominations of Desolation"<BR>Morgul "The Horror Grandeur"<BR>Stratovarius "Stratovarius"<BR>Limbonic Art "Legacy of Evil"<BR>Iced Earth "The Glorious Burden"<BR>Ian Gillan "Naked Thunder" digi<BR>Black Label Society "Sonic Brew"<BR>Black Label Society "1919 Eternal" digi<BR>Black Label Society "The Blessed Hellride" digi<BR>Black Label Society "Stronger than death" digi<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 10.12.2009 19:22:
все новые<BR> Dark Tranquillity - Damage Done (2009 Re-issue) 600<BR>Dark Tranquillity - Haven (2009 Re-issue) 600<BR>Dark Tranquillity - Projector (2009 Re-issue) 600<BR>Dark Tranquillity - Yesterworlds (The Early Demos) digi 600<BR>Death - Human (Ltd. Deluxe Ed.) digi 750<BR>Death - Individual Thought Patterns 600<BR><BR>Death - Leprosy  600<BR>Death - Scream Bloody Gore 600<BR>Death - Spiritual Healing 600<BR>In Flames - Colony (U.S. Deluxe Ed.) 500<BR>Iron Maiden - Iron Maiden 450 <BR>Iron Maiden - The Number of the Beast 450 <BR>Iron Maiden - Seventh Son of a Seventh Son 450 <BR>Mot&#246;rhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD 500 <BR>Slayer - World Painted Blood (limited edition-1of 4 different covers) <BR>600 <BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys Part II 2 CD 450 <BR>Lamb of God - As The Palaces Burn 450 <BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth 500 <BR>SWEET - GIVE US A WINK 300 <BR>LYNYRD SKYNYRD -Nuthin Fancy 450 <BR>THE WHO - LIVE AT LEEDS 450 <BR>THE WHO-Quadrophenia 450 <BR>THE WHO-Who’s Next <BR>THE WHO-Who Are You <BR>Atomic Rooster-Nice'n'Greasy 450 <BR>Atomic Rooster-Made In England expanded deluxe edition 450 <BR>Atomic Rooster-Atomic Roooster expanded deluxe edition 450 <BR>Atomic Rooster-In Hearing Of Atomic Rooster expanded deluxe edition 450 <BR>YES- Classic 250 <BR>Spiritual Beggars - Another Way to Shine 500 <BR>Spiritual Beggars - Ad Astra 450 <BR>Spiritual Beggars - Mantra III 500 <BR>Repulsion - Horrified 2CD japan ed.<BR>Buried Inside - Spoils of Failure japan ed<BR>Atheist - Elements re-mastered by Relapse <BR>Cannibal Corpse - Gallery of Suicide <BR>Cannibal Corpse - Gallery of Suicide digipack<BR>Pungent Stench - Ampeauty<BR>Biohazard - Kill Or Be Killed/Means to An End 2cd <A HREF="http://www.amazon.co.uk/Kill-Be-Killed-" TARGET="_blank">http://www.amazon.co.uk/Kill-Be-Killed-</A> ... 30&sr=1-22<BR>Burnt By The Sun - Heart Of Darkness (Deluxe CD/DVD)<BR>Coalesce -OX <BR>Despised Icon / Bodies in the Gears of the Apparatus / Split / CD <BR>Origin - Informis, Infinitas, Inhumanitas <BR>Robert Plant - Dreamland<BR>Tankard - The Meaning of Life<BR>Vader - Litany<BR>Ureah Heep - Look At yourself minivynil Англия<BR>Mot&#246;rhead - Rock 'n' Roll <BR>Mot&#246;rhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD<BR>Atomic Rooster-Nice'n'Greasy <BR>Atomic Rooster-Made In England expanded deluxe edition <BR>Atomic Rooster-Atomic Roooster expanded deluxe edition <BR>Atomic Rooster-In Hearing Of Atomic Rooster expanded deluxe edition<BR>YES- Classic<BR>LYNYRD SKYNYRD -Nuthin Fancy <BR>THE WHO - LIVE AT LEEDS <BR>THE WHO-Quadrophenia<BR>Firebird - Hot Wings 400<BR>Marduk - La Grande Danse Macabre 400 <BR>Meshuggah - The True Human Design 300 <BR>Obscenity - Cold Blooded Murder 300 <BR>Crowpath - Old Cuts And Blunt Knives 350<BR>Thine Eyes Bleed - S/T 350<BR>Thine Eyes Bleed - In the Wake of Separation 350<BR>Torture Killer - For Maggots To Devour 350 <BR>Ulcerate - The Coming Of Genocide 300<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus: A Methodical Overture 550 <BR>Napalm Death - Breed To Breathe miniCD 350 <BR>Napalm Death - Greed Killing miniCD 350<BR>Asphyx - Last One On Earth ( Reissue) на черном диске 450 <BR>Asphyx - The Rack ( Reissue)на черном диске 450<BR>Leng Tch'e - ManMadePredator 450<BR>Leng Tch'e - The Process of Elimination 550<BR>Leng Tch'e - Marasmus 550<BR>Rumpelstiltskin Grinder - Buried in the Front Yard 450<BR>Pig Destroyer - Phantom Limb 550<BR>Dying Fetus - Destroy the Opposition 550<BR>Dying Fetus - Stop at Nothing 550<BR><BR>Misery Index - Traitors 450<BR>Suffocation - Souls to Deny 600<BR>God Forbid - Earthsblood lim.ed. digi 2CD +буклет с автографами

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Максим - LOGIN! 02.05.2010 16:30:
<A HREF="http://www.metal-archives.com/band.php?id=13382" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/band.php?id=13382</A><BR>ахуенно тру, есть места в духе Atheist, Cryptopsy, Pillory, Pig Destroyer, Psyopus

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 28.02.2011 17:50:
Metal Church "The Weight Of The World"<BR>California Guitar Trio "Whitewater"<BR>California Guitar Trio with Tony Levin and Pat Masteloto<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Violent Machine"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Solace "Further"<BR>Magellan "Symphony For a Misanthrope"<BR>Magellan "Impossible Figures"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Sadus "Out Of Blood"<BR>Event "Scrathcing At The Surface"<BR>Tristania "World OF Glass"<BR>Tristania "illuminations"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Tribute To Yes "Revealing Songs of Yes"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>Cathedral "The Garden Of Unearthly Delights"<BR>Cathedral "Supernatural Birth Machine"<BR>Mashroom River Band "Simsalabim"<BR>Pig Destroyer "Terrifyer"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Kaipa "Keyholder"<BR>Morbid Angel "Abominations of Desolation"<BR>Morgul "The Horror Grandeur"<BR>Stratovarius "Stratovarius"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Avulsed "Stabwound Orgasm"<BR>Totem "Мир Где Можно Всё"<BR>Bal-Sagoth "Starfire burning..."<BR>Bal-Sagoth "A Black Moon Broods Over Lemuria"<BR>Amon Amarth " Once Sent From The Golden Hall"<BR>Carpathian Forest "Morbid Fascination of Death"<BR>Overkill "Bloodletting"<BR>Sinister "Savage or Grace"<BR>Sinister "Afterburner"<BR>Sinister "creative Killings"<BR>Sinister "Agressive Measures"<BR>Ian Gillan "Naked Thunder" digi<BR>King Diamond "Voodoo"<BR>King Diamond "The Spider`s Lullabye"<BR>Exodus "Pleasures of the Flesh"<BR>Exodus "Bonded By Blood"<BR>Lunaris "...the Infinite"<BR>Throne Of Chaos "Menace And Prayer"<BR>Subway To Sally "Nord Nord Ost"<BR>Septic Flesh "Communion"<BR>Tribute to Mr.Big: Influences And Connections<BR>The Iron Maiden Tribute "Slave To The Power" (2CD)<BR>Immolation "Harnessing Ruin"<BR>Immolation "Shadows In The Light"<BR>Glenn Hughes "Songs In The Key Of Rock"<BR><BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Duskfall "Frailty & Source" 2CD<BR>Vital Remains "Dawn of the Apocalypse"<BR>A Tribute to Jason Becker "Warmth......" 2CD<BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>The Flower Kings "Unfold The Future" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>Tumulus "Средокресие"<BR><BR><BR><BR>почта: soundscape2009@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

VM 25.03.2012 15:50:
Продам СDs в Москве! <BR>Состояние и цены разные! <BR>Пишите на vm_drums@inbox.ru<BR><BR>Оригинальные диски: <BR><BR>1349 - Liberation - 350<BR>AGORAPHOBIC NOSEBLEED - Altered States Of America EP - 300<BR>BLOOD BROTHERS - Burn Piano Island, Burn - 200<BR>BOUND & GAGGED - Fornicate The Gutted - 400<BR>BROKEN HOPE - Swamped In Gore/Bowels Of Repugnance (2CD) - 500<BR>BURNING INSIDE - Chronoclast - 300<BR>BURNING INSIDE - Spoils Of Failure - 300<BR>BURNT BY THE SUN - The Perfect Is The Enemy Of The Good - 300<BR>BUZZOV'EN - Sore - 400<BR>BUZZOV'EN - …At A Loss - 300<BR>CANDIRIA - 300 Percent Density - 200<BR>CANDIRIA - What Doesn't Kill Us - 200<BR>CANNIBAL CORPSE - Gore Obsessed - 400<BR>CANNIBAL CORPSE - Worm Infested EP - 300<BR>CINERARY - Rituals Of Dcesescration (EP) - 300<BR>CROWPATH - Red On Chrome - 50<BR>CROWPATH - Son Of Sulphur - 250<BR>CRYPTOPSY - Blasphemy Made Flesh - 300<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Irony Is A Dead Scene EP - 300<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Miss Machine - 400<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Ire Works - 300<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - The Dillinger Escape Plan (mCD) - 300<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Under The Running Board  - 300<BR>DIM MAK - Intercepting Fist - 300<BR>DODHEIMSGARD - Supervillain Outcast - 200<BR>DOORS, THE - The Doors - 300<BR>EARTHTONE9 - Omega EP - 50<BR>EMETH - Insidious - 350<BR>EMETH - Reticulated - 350<BR>ENDRAUM - Herzklang Spiegelt am Strassenraunf - 200<BR>ENTOMBED - To Ride, Shoot Straight And Speak The Truth (2 CD digi) - 450<BR>FUDGE TUNNEL - Hate Songs In E Minor - 200<BR>GOATSBLOOD - Drull - 150<BR>GODLESS TRUTH - Burning Existence - 200<BR>GORATORY - Rice On Suede - 300<BR>HEAD OF DAVID - Seed State - 100<BR>HIGH ON FIRE - Blessed Black Wings - 400<BR>IMMOLATION - Dawn Of Possession - 350<BR>IMPETIGO - Horror Of The Zombies - 100<BR>INGURGITATE - Bleeding His Sacred Kingship - 300<BR>INKUBUS SUKKUBUS - Belladonna & Aconite - 200<BR>ION DISSONANCE - Breathing Is Irrelevant - 400<BR>ION DISSONANCE - Minus The Herd - 400<BR>JIMBO'S KILLCRANE - The Slow Decay - 150<BR>KERBDOG - Kerbdog - 150<BR>LABRAT - Ruining It For Everyone - 100<BR>LOST SOUL - Scream Of The Mourning Star - 300<BR>MANGE - Disillusioned - 100<BR>MANGLER - Are You Ready For Something Like That? - 100<BR>MASTODON - Call Of The Mastodon - 300<BR>MISTRESS - Mistress - 100<BR>MORTAL DECAY - Sickening Erotic Fanaticism - 300<BR>MUGWART - Discography - 150<BR>NECROPHAGIST - Epitaph - 400<BR>NECROPHAGIST - Onset Of Putrefaction - 400<BR>NEGLECTED FIELDS - Mephisto Lettonica - 200<BR>NONOYESNO - Deepshit, Arkansas - 200<BR>PIG DESTROYER - Terrifyer (CD+DVD) - 400<BR>PSYPHERIA - Embrace The Mutation	 - 200<BR>RED CHORD,THE - Fused Together In Revolving Doors - 300<BR>ROTTEN SOUND - Cycles - 400<BR>ROTTEN SOUND - Under Pressure/Drain - 300<BR>RUNEMAGICK - Envenom - 200<BR>S.O.D. - Speak English Or Die - 300<BR>SAMAEL - Blood Ritual - 300<BR>SKINLESS - From Sacrifice To Survival - 350<BR>SKULLFLOWER - Orange Canyon Mind - 150<BR>SOILENT GREEN - A String Of Lies (EP) - 150<BR>SOURVEIN - Will To Mangle - 250<BR>STABWOUND - Human Boundaries - 300<BR>THIS EMPTY FLOW - Nowafter - 200<BR>THROBBING GRISTLE - Journey Through A Body	- 800<BR>TRIAL OF THE BOW - Rite Of Passage - 200<BR>VENETIAN SNARES - Cavalcade Of Glee And Dadaist Happy Hardcore Pom Poms - 400<BR>VILE - Stench Of The Deceased - 100<BR>WILL HAVEN - Carpe Diem - 250<BR>WILL HAVEN - WHVN - 150<BR>WOOL - Budspawn (EP) - 100<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

VM 25.03.2012 15:50:
Лицензия и пиратка: <BR><BR>1349 - Revelations Of The Black Flame/Works Of Fire, Forces Of Hell (2CD) - 50 - …….<BR>1349 - Beyond The Apocalypse - 100 - Irond<BR>1349 - Hellfire - 100 - Irond<BR>1349 - Demonoir - 100 - СОЮЗ<BR>ACROSS FIVE APRILS - Collapse/Living In The Moment - 50 - IML<BR>ALCHEMIST - Tripsis - 100 - Irond<BR>AMATORY - Неизбежность - 100 - Капкан	<BR>AMATORY - Книга мертвых - 100 - Капкан	<BR>AMATORY - Слишком поздно - 50 - Капкан<BR>AUTOPSY - Severed Survival - 100 - СОЮЗ<BR>BEECHER - Breaking The Fourth Wall - 50 - СОЮЗ<BR>BEECHER - This Elegy, His Autopsy - 50 - СОЮЗ<BR>BEHEMOTH - Evangelion - 100 - CD-Maximum<BR>BLACKOUT ARGUMENT, THE - Decisions - 50 - СОЮЗ<BR>CANDLEMASS - King Of The Grey Islands - 100 - Irond<BR>CANDLEMASS - Lucifer Rising - 100 - Irond<BR>CANDLEMASS - Candlemass - 100 - Irond<BR>CANDLEMASS - Death Magic Doom - 100 - Irond<BR>CANNIBAL CORPSE - Live Cannibalism - 100 - ФОНО<BR>CANNIBAL CORPSE - The Wretched Spawn - 100 - ФОНО<BR>CANNIBAL CORPSE - Kill - 100 - ФОНО<BR>CANNIBAL CORPSE - Evisceration Plague - 100 - ФОНО<BR>CATHEDRAL - The Carnival Bizarre - 100 - СОЮЗ<BR>DARK ANGEL - Time Does Not Heal - 100 - FONO<BR>DARK ANGEL - Leave Scars - 100 - FONO<BR>DARKTHRONE - Ravishing Grimness - 100 - Irond<BR>DARKTHRONE - Plaguewielder - 100 - Irond<BR>DARKTHRONE - Sardonic Wrath - 100 - CD-Maximum<BR>DARKTHRONE - Hate Them - 50 - …..<BR>DARKTHRONE - The Cult Is Alive - 100 - СОЮЗ<BR>DARKTHRONE - Too Old Too Cold/New Wave Of Black Heavy Metal - 100 - ……<BR>DEAD MEADOW - Old Growth - 100 - СОЮЗ<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Option Paralysis - 100 - СОЮЗ<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Miss Machine - 100 - Irond<BR>EDGE OF SANITY - Purgatory Afterglow - 100 - Irond<BR>EDGE OF SANITY - Crimson - 100 - Irond<BR>EKTOMORF - I Scream Up To The Sky - 100 - Irond<BR>ENSLAVED - Vertebrae - 100 - ФОНО<BR>FAITH NO MORE - King For A Day, Fool For A Lifetime - 50 - …..<BR>GOREFEST - Erase - 100 - Irond<BR>GOREFEST - Soul Survivor - 100 - Irond<BR>HARLOTS - Betrayer - 50 - Chaotic Noizz<BR>HATE ETERNAL - I, Monarch - 50 - СОЮЗ<BR>HIGH ON FIRE - Snakes For The Divine - 50 - ….<BR>IMMOLATION - Shadows In The Light - 100 - Irond<BR>IMMOLATION - Majesty And Decay - 100 - Irond<BR>KYLESA - Static Tensions - 100 - СОЮЗ<BR>MADDER MORTEM - Desiderata - 100 - СОЮЗ<BR>MERZBOW - Venerealogy - 100 - Irond<BR>MINISTRY - Houses Of The Mole - 100 - СОЮЗ<BR>MNEMIC - Mechanical Spin Phenomena - 100 - Irond<BR>MNEMIC - The Audio Injected Soul - 100 - Irond<BR>MY DYING BRIDE - The Voice Of The Wretched - 100 - СОЮЗ<BR>MY DYING BRIDE - A Line Of Deathless Kings - 100 - СОЮЗ<BR>NAPALM DEATH - The Code Is Red… Long Live The Code - 100 - ФОНО<BR>NILE - Ithyphallic - 100 - Irond<BR>NILE - Those Whom The Gods Detest - 100 - Irond<BR>PIG DESTROYER - Prowler In The Yard - 100 - Irond<BR>PIG DESTROYER - Phantom Limb - 100 - Irond<BR>PORCUPINE TREE - The Incident (2CD) - 100 - НИКИТИН<BR>PORCUPINE TREE - On The Sunday Of Life - 100 - СОЮЗ<BR>PORCUPINE TREE - Up The Downstair - 100 - СОЮЗ<BR>PORCUPINE TREE - The Sky Moves Sidewys (2CD) - 150 - СОЮЗ<BR>PORCUPINE TREE - Signify (2CD) - 150 - СОЮЗ<BR>PURE INC. - Parasites And Worms - 50 - СОЮЗ<BR>RABIES CASTE - Let The Soul Out And Cut The Vein - 100 - СОЮЗ<BR>RED HOT CHILI PEPPERS - By The Way - 100 - Никитин<BR>SINISTER - Aggressive Measures - 100 - Irond<BR>SLIPKNOT - Vol.3 - 100 - Universal<BR>SODOM - Get What You Deserve - 100 - СОЮЗ<BR>SODOM - Masquerade In Blood - 100 - СОЮЗ<BR>SPIRITUAL BEGGARS - Demons - 100 - СОЮЗ<BR>STEVE WILSON - Insurgents (2CD) - 100 - СОЮЗ<BR>YAKUZA - Way Of The Dead - 50 - ФОНО<BR>ПРАВДА - Правда	 - 50	<BR>

### Relapse Records -25 лет !

tem1979версия 3.0 30.03.2015 15:46:
State Oppression:(30.03.2015 11:22) <BR>Оригинал Элегии на Nuclear Blast виниле хер найдёшь. Я вот стараюсь,не получаеца.<BR>А это говно Релапсовское свят свят, нах надо, разводилово галимое. <BR><BR>ну начнем с того что изначально запись вышла на релапсе. нуклеар бласт купил лицензию , что бы выпустить её  на Виниле.<BR>Занимались ли Нуклеар бластовцы  мастерингом именно под свою пластинку, или использовали  исходник Релапса мне неизвестно.<BR><BR>и вот когда Релапс созрел что негоже такому шедевру лежать на полке, и что в винильной версии его не грех выпустить.Таки выпустили, имея все права и  исходники, и с пониманием того как должна звучять запись.<BR><BR>Так что сложно сказать, так ли хуже Мастеринг для релапса, который выполнялся мастеринг лабораторией SAE MASTERING , нежели лицензия для нуклеар бласта.Даже если нуклеар бласт был первым кто нарезал альбом на виниле.<BR><BR>Для интересу не поленился поискал кто работал над изданием <BR>Mastered At– SAE Mastering<BR>Remastered At– Visceral Sound <BR><BR><A HREF="http://www.saemastering.com/EquipmentList.php" TARGET="_blank">http://www.saemastering.com/EquipmentList.php</A><BR><BR><A HREF="http://www.saemastering.com/VinylMastering.php" TARGET="_blank">http://www.saemastering.com/VinylMastering.php</A><BR><BR>инфы по конторе Visceral Sound не так много известно что занимался ремастерингом инженер  Scott Hull  он же гитарист группы Pig Destroyer <BR><BR><BR>

