# Пикник



## Дискография

### "Иероглиф" 1986, Alternative

1. Остров
2. Иероглиф
3. Праздник
4. Ты вся из огня
5. Ночь
6. Телефон
7. Пикник
8. Великан


Эдмунд Шклярский- музыка, слова, вокал, гитара, фортепиано (1,8).
Александр Савельев- гитара, акустическая гитара (2,5,8).
Сергей Воронин- клавишные.
Юрий Ключанцев- клавишные, саксофон (6), скрипка (8).
Виктор Евсеев- бас гитара. 

### "Родом Ниоткуда" 1988, Alternative

1. Я невидим
2. Интересно
3. Нет берегов
4. Романс
5. Это он
6. Стоя на этой лестнице (вспоминая Led Zeppelin)
7. Дай себя сорвать
8. Все остальное - дым


Эдмунд Шклярский- музыка и слова.
Мастеринг: М.Насонкин
Редактор:Дэ'Стеклов
Компьютерный дизайн:Б.Смирнов, Э.Ковалев
Продюсер:О. Круглов
Запись подготовлена при участии фирмы "ДИГИТОН" 



### "Харакири" 1991, Alternative

1. Настоящие дни
2. Мы, как трепетные птицы
3. Я - пущенная стрела
4. Там, на самом краю земли
5. Течет большая река
6. С тех пор, как сгорели дома
7. Это река Ганг
8. Новая азбука 


Эдмунд Шклярский- музыка, слова, вокал, гитара, клавишные.
Сергей Воронин- клавишные.
Леонид Кирнос- ударные.
Юрий Ключанцев- саксофон.
Виктор Евсеев- бас гитара.
Цифровой ремастеринг:В Шевцов
Художники:А.Терехов, Э.ШклярскийРедактор:Т.Горелова
Компьютерный дизайн:А.Дзегиленок
Исполнительный продюсер:Г.Седлецкий 

### "Немного Огня" 1994, Alternative

1. Немного огня
2. Твое сердце должно быть моим
3. За невинно убиенных
4. Теряя их на ветру
5. И светлый ангел над ним
6. Самый звонкий крик - тишина
7. Пол и потолок
8. Опустевший совсем 


Эдмунд Шклярский- музыка и слова.
Звукорежиссеры:И.Булаховский (1,2,3,5,6), В.Вахонев (4,7,8)
Мастеринг:М.Насонкин (Студия М&M)Редактор:Дэ'Стеклов
Художник:Э.Шклярский
Фото:А.Филлипов
Дизайн:И.Любомиров, Э.Ковалев, Б.Смирнов
Продюсеры:В.Лапин, О.Круглов 



### "Вампирские Песни" 1995, Alternative

1. Лишь влюбленному вампиру
2. Истерика
3. Жертвоприношение
4. Искры около рта
5. Раз, два...
6. Кровь, остынь (Фараон)
7. Сон тревог
8. Вертолет (I и II ч.)
9. Белый хаос 


"Пикник"- музыка, слова:
Эдмунд Шклярский(1,4,6).
Анри Альер - Андрей Карпенко(2,5,8).
Харуам - музыка Харуам(3,7,9).
Редактор:Дэ'Стеклов
Художник:Э.Шклярский
Звукорежиссер:И.Бухаловский
Мастеринг:М.Насонкин (M&M)
Продюсер:О.Круглов
Компьютерный дизайн:Б.Смирнов, Э.Ковалев 

### "Жень-Шень" 1996, Alternative

1. Немое кино
2. Скользить по земле
3. Под звездою под одной
4. Упругие их имена
5. Танцующие на свечах
6. Шаги короля
7. Смутные дни
8. Песня без слов 

Эдмунд Шклярский- музыка и слова.
Цифровой ремастеринг:"Saturday Mastering Studio" А.Субботин
Компьютерная графика:Баскет (дизайн-группа "Союз") 



### "Стекло" 1997, Alternative

1. Лицо
2. Еще один дождь
3. Глаза очерчены углем
4. Шарманка
5. Два великана
6. Навуходоносор
7. Отучи же меня говорить
8. Адреналиновые песни
9. Предчувствие
10. Диск-жокей (ремикс песни 1982)
11. С высоты некуда упасть 

Эдмунд Шклярский- музыка и слова. 

### "Египтянин" 2001, Alternative

1. Миллион в мешке 
2. Ни твое ни мое
3. Фиолетово-черный
4. Египтянин
5. Лакомо и ломко
6. Бал
7. Через 10000 лет
8. Перламутр и пырей
9. Взгляд туманный пьет нирвану
10. Вдалеке от городов 


Эдмунд Шклярский - музыка и слова, оформление

### "Чужой" 2002, Alternative

1. Лихорадка 
2. Дикие Игры 
3. Герой 
4. Нигредо
5. А может быть и не было меня
6. Здесь под желтым солнцем ламп
7. Осень
8. Бум (обретение смысла)
9. Великий Бог - Рубль
10. Apokalips


музыка и слова: Эдмунд Шклярский
фото: Алекс Федченко-Мацкевич, Игорь Колбасов
художественное оформление: Эдмунд Шклярский
мастеринг: Михаил Насонкин
исполнительный продюсер: Ю. Чернышевский


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Русский Рок

Damiana 02.04.2001 08:04:
"Пикник" рулез, и не просто рулез, а рулез форева. Впрочем, на любителя...

### Русский Рок

Damiana 06.04.2001 07:04:
Столько мнений, а о Пикнике ни слова.<BR>Вот любопытства ради...послушайте пару песен. Например, "Иероглиф", "Пить электричество", "Глаза очерчены углем", "Нет берегов", "Инквизитор"...<BR> Если потом кто-нить скажет, что музыка или тексты суксь или чем-то хуже западного - разберу побайтно нафих и сотру, как распоследнего трояна. Или бензопилой запилю. Или пулей запулю. Вернее, запуляю. Для нагнетания апокалиптической атмосферы.

### "Узкая специализация" металлиста.

Vlad 14.05.2001 19:05:
Скажите, сограждане, хорошо ли это, когда металхэд начинает слушать всяческие вещи, которые к металлу имеют отношение в разной степени косвенное:<BR>1)АЛИСА<BR>2)Эти старушки, которые поют "Здорова, Кострома!" (не помню название и номер дома прерстарелых)<BR>3)Чистенький такой ирландский фолк...<BR>4)ПИКНИК...<BR><BR>Либо я чего-то не понимаю, либо это первый шаг к тому, чтобы из металлиста превратится в меломана....(((((<BR><BR>Сам я до сих пор кроме металла ничегшо не слушаю, чем и заслужил среди большинства людей и знакомых репутацию человека консервативного, не поддающегося "развитию" в плане музыки и пр., и пр.... Ну что поделаешь, если мне нужен только металл????? Ведь у меня нет другого хобби..... Даже классику я слушаю очень редко, предпочитая слушать её в сплаве с ударными и тяжёлыми гшитарными риффами!!!<BR>

### "Узкая специализация" металлиста.

папа Хэлл 14.05.2001 20:06:
А мне нравится Chicago, Frank Sinatra, Alphaville, ABBA, да тот же Пикник (особенно старый). А чего в этом плохого??? При всем при этом по большей части я слушаю именно метал. Вообще, мне кажется, чтоужно слушать все то к чему душа раположена, а искуственно загонять себя в рамки чего-то одного - это пожалуй слишком. Тем более, что последнее время наблюдается такое перемешение стилей, что только ой. <BR>Так что извини Влад, но в определенной степени наезды со стороны друзей оправданы))))

### ПОХОД

Leshik 17.08.2001 14:08:
не правильно вмешивать сюда алкоголь и секс...это можно делать где-нибудь на пикнике...<BR>от походов полуаешь удовольствие совсем от другого...<BR>

### ПОХОД

Vic Thor 17.08.2001 15:09:
Четверо подростков, два парня 18 лет и две девушки 15-16 лет пошли на пикник на озеро. Они взяли жратву, бухло и палатки. Поели, побухали, дело шло к вечеру. Чем они занимались потом, в подробностях рассказывать не буду :))) Тем же чем и Китиара на майских праздниках :)))<BR><BR>Вобщем они потом легли спать в палатке, все вчетвером. Ночью кто-то подошел тихо к палатке, срезал веревки так, что палатка накрыла подростков сверху так что выбраться было невозможно, и начал тыкать ножом прямо по телам детей под брезентом. Нанес он огромное число ранений, четыре человека превратились в кровавое месиво. <BR><BR>Самое интересное, что один из этих подростков все же выжил, но ничего рассказать не смог естественно. <BR><BR>Убийицу не нашли до сих пор. Это было самое громкое пресупление в Финляндии.<BR><BR>P.S. не подумайте что это был я :))) 

### ПОХОД

pafos 21.08.2001 16:09:
Так никто и не говорит про водку в "глухих лесах". Берег водоема - водохранилища, лучше всего. Истринское, Клязьминское, Аксаковское... Лучшее место для пикника на природе. Только не купаться ночью в угаре. А чтобы не купаться - идти в поход осенью! Когда ночью уже холодно и мысли о купании даже в тупую пьяную башку не полезут.<BR>

### Самые дерьмушнотупые текста...

LORn 19.09.2002 00:42:
пушкина есть тру хотяб по фамилии<BR><BR>гребеньщиков - обглюченный маразматик<BR>еще в ацтой пикник,7б и всех других попсовиков с нашего рацио

### Ваша любимая сказка

Harvester 21.10.2002 09:52:
Сказка, pассказанная пьяным отцом глухому pебенку на сон гpядущий.<BR>                                                 <BR> ***************************************************************<BR><BR> В диких джунглях, где мартышки, павианы и бананы<BR> на пикник собрались люди, чтоб пожрать и поебаться.<BR> Развели костер громадный, откупорили бутылки,<BR> и нажрались дружно в жопу, облевав при этом местность.<BR><BR> А с утра в бошке гудело. Стал народ опохмеляться,<BR> да уебывать быстрее, чтобы тигры не сожрали.<BR> И забыли голопуза, что в кусты пошел пописать.<BR> Так остался бедный мальчик в этих очень страшных джунглях.<BR><BR> Он, поссав, назад вернулся и допил остатки водки,<BR> А потом побрел несчастный поискать еще в пещере,<BR> Где жило семейство волка, где волчица окутилась,<BR> Где волчата-распиздяи все соски ей отсосали.<BR><BR> Бедный Маугли споткнулся и упал отцу на яйца,<BR> Волк-отец при том от боли взвыл своим могучим басом,<BR> разбудив при этом Хана или Шера (как его там),<BR> коему шакал Табакки, в это время писю хряпал.<BR><BR> И Шерхан поднял свой анус, и ебло в пещеру сунул,<BR> и потребовал младенца, что забрел сюда недавно.<BR> Перегар распостранился из глубин большой пещеры,<BR> и волчица захмелела, и метнулась на Шерхана.<BR><BR> Мол, проваливай-ка на хуй, а не то пизды вламаю,<BR> будешь бегать на деревню у людей таблетки пиздить!<BR> А потом и ласты склеешь. Ну уебывай плешивый.<BR> И забудь сюда дорогу, а не то подохнешь быстро.<BR><BR> И Шерхан,мяукнув тихо, удалился восвояси.<BR> А волчица подарила малышу одну из сисек.<BR> Отсчитав вторую с лева, лягушонок присосался,<BR> Распихав при этом серых, что набросились на маму.<BR><BR>                  * * *<BR> <BR> У скалы совета волки долго пялили глазища,<BR> как детеныш человека ловко прыгает и скачет.<BR> Прибежала тут Багира с дохлым буйволом под мышкой,<BR> типа жрите, а ребенка принимайте дружно в стаю.<BR><BR> А Шерхана шлите на хуй. Он свое еще получит.<BR> А Балу научит крошку, как кусать кого попало.<BR> Ну а я его, ебенать, обучу по веткам лазить,<BR> а Каа его научит всякой мудростью ругаться.<BR><BR> В общем так и порешили. Будет Маугли волченком.<BR> Пусть живет себе ребенок и охотится на падаль.<BR> Пусть занозы вынимает и на блох ведет охоту.<BR> Лишь бы вырос крепким волком, а не хилым педерастом. <BR><BR>                   * * *<BR> <BR> Годы шли. Подpос салага. Hачал лазить по деpевьям<BR> А Багиpа, как дневальный, доебаться дюже хочет.<BR> И давай когтястой лапой пиздить бедного по жопе,<BR> Мол, не пpавильно ты лезешь и не долго ебануться.<BR><BR> Пpибежал Балу мохнатый и давай pугаться с нею,<BR> Типа, дуpа что-ли, пиздишь ты pебенка человека?<BR> Hа хуя тебе пpоблемы, он ведь может в суд явиться...<BR> Hа судебные издеpжки ты пиздой pаботать будешь.<BR><BR> А Багиpа pассеpдилась на мохнатого медведя<BR> И давай pугаться гpомко, что маpтышки пpибежали.<BR> А Багиpа убежала, типа ссать ей захотелось.<BR> А маpтышки пизданули в дохлый гоpод пацаненка.<BR><BR> И Балу со стpашным pевом побежал к Каа тpусцою.<BR> Пpибежал и отдышавшись, говоpит ему ебенать,<BR> Типа Маугли укpали обезьяны гоpодские,<BR> И пpи том Каа назвали чеpвяком и желтой pыбой!<BR><BR> Пpилетели они в гоpод, сpазу дpака завязалась.<BR> И Каа могучим басом говоpит маpтышкам дpаным,<BR> Мол, козлы че охуели? Hе живется вам спокойно,<BR> Ща я вам теppоp устpою, век запомните подлюги!<BR><BR> А Балу забpал салагу и домой они попеpлись.<BR> А Каа такую поpку в дохлом гоpоде устpоил,<BR> бандеpлоги, те кто выжил, позавидовали меpтвым.<BR> Тех кого удав не скушал, понадкусывал легонько.<BR><BR>                  * * *<BR><BR> Вкpатце дальше: Паpень выpос, надавал пизды Шеpхану.<BR> А потом весна пpипеpлась. У pучья собpались бляди.<BR> Hу а Маугли, известно, не дуpак был поебаться.<BR> Он ебал кого попало, будь то баба иль волчица.<BR><BR> И какая-то бабища pодила ему pебенка

### Концерт DoD отчеты прибывших с

Impaler 04.11.2002 03:33:
Мне понравилось. Много маздайцев и прочих знакомых - чуть ли не с древних фидошных времен... Много готов и готок в забавных нарядах... Особо запомнился наряд женщины-паука - с какими-то длинными черными жгутами, почти как у группы "Пикник"... :) <BR><BR>Diary of Dream - очень смешной стоячий ударник, который иногда под настроение бичевал свои (электронные) ударные... а вообще минусовка была жестокая. Отсюда - абсолютная холодность и бездрайвовость концерта, слушать это было скучновато... впрочем, я скоро понял, что чем слушать, под это скорее надо прыгать, и пошёл прыгать. :)))

### Что нового хренового?

Oxygen 05.05.2003 14:10:
 new sad: (05.05.2003 10:38)  <BR>  вот идиоты. <BR>ну что, кто нибудь родит что нибудь дельное? может, совет какой? <BR><BR> <BR>Совет. Возьми заряженный гранатомет вставь ствол себе в рот и нажми на спусковой крючок :)))). Как альтернативу, можно просто перестать тебе всех провоцировать на ругань с тобой. Любой нормальный юзер данного форума все равно с тобой припираться не будет уже не модно и не интересно просто.<BR>А лучше заведи топик с извенениями перед всеми со ссылкой на плохое настроение и забейся на ближайший пикник с маздайцами (ну уж какие есть), праздники ведь на носу и хорошая погода (я надеюсь). <BR>

### ЛИТЕРАТУРА! Обсуждаем? Обсуждаем. Для всех читающих мастдаевцев.

Kniaz 08.06.2003 02:37:
Прииветик всем читающим маздайцам!<BR>Я к сожалению не читал всего топика, но прежде чем говорить я спросил разрешения у Агги!!!!<BR>Моя любимая книга, это Винни Пух и все-все-все, писатель Алан Александр Милн. Это шедевр однозначно, готов спорить с пеной у рта! Потому что я перечитал её 4 раза, эта книга лучше даже бесов Достоевского и пикника на обочине.....и т.д. и т. п.<BR>Извиняйте конечно! А лучше перечитайте!<BR>

### 1 мая, фест на открытом воздухе

Lorien 05.05.2004 21:44:
Так ведь концерт - это же не самое главное на что народ пришел.  Это ж типа большой пикник был, к которому музыка прилагалась как дополнение :))))

### NARGATHROND feat Маша &quot;Scream&quot;. Кавер на Шаинского + новая вещь.

Shved  06.03.2005 18:27:
А мне 12 напомнила больше такой добротный рок 90-х, в духе Альянс/Пикник. <BR>

### КИПЕЛОВ - Реки Времён

KM 28.09.2005 17:56:
Осенью 2004 года «Кипелов» снял клип на песню «Вавилон», режиссером которого стал Виталий Мухаметзянов, известный своими многочисленными работами с Линдой, «Пикником» и другими известными исполнителями. Работа сразу по выходу получила признание зрителей и взлетела на верхние позиции чарта MTV. Главным событием года явилось вручение номинации музыкальной премии MTV Россия «Russian Music Awards» - «Лучший рок-проект 2004 года» группе «Кипелов».<BR>По окончании успешных гастролей группу покинул Сергей Маврин для продолжения своей сольной творческой деятельности. А «Кипелов» приступил к записи первого полнометражного альбома «Реки Времен», выпускаемого в 2005 году компанией «CD-Максимум». В качестве специального гостя для участия в записи и в ряде последующих концертов был приглашен известный гитарист немецкой группы «RAGE» Виктор Смольский, с которым ребята еще в составе «Арии» подружились в совместном туре по России. Сведение и мастеринг альбома были выполнены в Германии на Gernhart Studio. Закончив запись, группа сняла клип на одну из композиций альбома – «Я здесь». Съемки прошли в Белоруссии, на студии известного кинорежиссера Владимира Янковского, имеющего опыт работы с группой «RAGE».<BR>Весной 2005 года «Кипелов» представил новую концертную программу в туре по городам Украины, Белоруссии и России, который завершился грандиозными шоу 23 мая в Санкт-Петербурге (ДС «Юбилейный») и 28 мая в Москве (ДС «Лужники»), на каждом из которых присутствовало более 11 тысяч человек. В ближайшее время группа планирует выпустить видео- и аудио-версию московского концерта.<BR><BR>Трек лист:<BR>1.	На распутье <BR>2.	Дыханье тьмы <BR>3.	Пророк <BR>4.	Не сейчас <BR>5.	Матричный бог <BR>6.	Я здесь <BR>7.	Наважденье <BR>8.	Реки времен <BR>9.	Призрачный взвод<BR><BR>Состав группы:	<BR>Андрей Голованов - гитара <BR>Валерий Кипелов - вокал <BR>Александр Манякин - ударные <BR>Алексей Харьков - бас-гитара <BR>Приглашенные музыканты: <BR>Виктор Смольский (RAGE) - гитара<BR><BR>Официальные сайты: www.kipelov.ru , www.victorsmolski.de <BR>Официальный сайт лейбла: www.cd-maximum.ru<BR><BR>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Shved  29.09.2005 18:56:
Блин, Лев, ну ты сравнил осенний лес с костром и хорошей компанией и дерево с кучей левого народа и шансом получить в репу от какого-нить пьяного урода......<BR><BR>К тому же практика показала, что за 200р с носа можно устроить _такой_ пикник, что вылезешь из леса вперед брюшком :) А в дереве?<BR>930

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

ендук по имени Тайлер 09.11.2005 12:36:
<I>Когда же наконец, вытащил, то обнаружил, что примерно неделю назад он его так залил вином или пивом, что на нём аж зелёная плесень выросла.</I><BR><BR>А мне как-то дали послушать диск со следаме буйной пьянки и тяжелого похмелья одновременно.. Коробочка - почти в труху, сам диск использовался, видемо, как подставка под пиво, вино, а наутро - еще и молока.. Прямо отпечатки стаканьих донышков по всему диску с обеих сторон. И ничаво - заиграл, как миленький! <BR><BR>А вот у меня недавно заездился на все времена любимейший Эйреон - Хуман Иквейшен, ЦД1. Ей-богу, я с ним ласково обходился! Уж точно пикников на фюзеляже не устраивал. А он - заездился, сцукабля!!!

### ЛУЧШАЯ МУЗЫКА В СССР: 85 ГЛАВНЫХ АЛЬБОМОВ

Дофф 25.05.2006 08:46:
Своровал у Боронина...<BR>В журнале Play (№85) "гвоздем номера" является Top-85 лучших советских / российских / СНГшных альбомов за всю историю рок- и поп-музыки на 1/6 территории земной суши.<BR><BR>85. GORKY PARK "Moscow Calling" (1992)<BR>84. ЛЕОНИД АГУТИН "Босоногий мальчик" (1994)<BR>83. ВЛАДИМИР КУЗЬМИН "Моя любовь" (1987)<BR>82. ВЕЖЛИВЫЙ ОТКАЗ "Пыль на ботинках" (1988)<BR>81. ДИСКОТЕКА АВАРИЯ "Маньяки" (2001)<BR>80. КРЕМАТОРИЙ "Кома" (1988)...<BR>79. ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК "Стена" (1994)<BR>78. АЛЕКСАНДР ИВАНОВ "Грешной души печаль" (1996)<BR>77. ПАВЕЛ КАШИН "Подсолнух" (1996)<BR>76. НИКОЛАЙ ПАРФЕНЮК "Королевский гамбит" (1990)<BR>75. ЧЕРНЫЙ КОФЕ "Переступи порог" (1987)<BR>74. КАЛИНОВ МОСТ "Выворотень" (1990)<BR>73. ОКЕАН ЕЛЬЗИ "Янанебiбув" (2000)<BR>72. МОРАЛЬНЫЙ КОДЕКС "Сотрясение мозга" (1990)<BR>71. ZDOB SI ZDUB "Tabara Noastra" (1999)<BR>70. МАША И МЕДВЕДИ "Куда?" (2000)<BR>69. ВИА ГРА "Stop! Stop! Stop!" (2003)<BR>68. НЕСЧАСТНЫЙ СЛУЧАЙ "Троды плудов" (1993)<BR>67. АРИЯ "Герой асфальта" (1987)<BR>66. ЧИЖ "Чиж" (1993)<BR>65. АЛЕКСЕЙ РЫБНИКОВ "Юнона и Авось" (1983)<BR>64. МАШИНА ВРЕМЕНИ "Реки и мосты" (1987)<BR>63. СПЛИН "25-й кадр" (2001)<BR>62. НЕПРИКАСАЕМЫЕ "Брел, брел, брел" (1994)<BR>61. ЭДУАРД АРТЕМЬЕВ "Солярис-Зеркало-Сталкер" (1999)<BR>60. ТЕХНОЛОГИЯ "Все, что ты хочешь" (1991)<BR>59. ЮРИЙ АНТОНОВ "Крыша дома твоего" (1983)<BR>58. КУРАЖ "Ветер в гривах" (1991)<BR>57. ТАТУ "200 по встречной" (2001)<BR>56. ЛЯПИС ТРУБЕЦКОЙ "Ты кинула" (1997)<BR>55. БРАВО "Дорога в облака" (1994)<BR>54. МИХЕЙ и JUMANGEE "Сука-любовь" (1999)<BR>53. АЛЛА ПУГАЧЕВА "Арлекино и другие" (1976)<BR>52. ЯНКА "Домой!" (1989)<BR>51. ЛЕНИНГРАД "Мат без электричества" (1999)<BR>50. ДДТ "Актриса Весна" (1992)<BR>49. КОНСТАНТИН НИКОЛЬСКИЙ "Один взгляд назад" (1996)<BR>48. ИННА ЖЕЛАННАЯ "Водоросль" (1995)<BR>47. КОЛИБРИ "Маленькие трагедии" (1992)<BR>46. ЛЕОНИД ФЕДОРОВ / ВЛАДИМИР ВОЛКОВ "Таял" (2005)<BR>45. ВОПЛI ВIДОПЛЯСОВА "Музiка" (1997)<BR>44. BRAINSTORM "Four Shores" (2006)<BR>43. АКВАРИУМ "День серебра" (1980)<BR>42. БРАВО "Московский бит" (1993)<BR>41. "Асса" (1987) (саундтрек)<BR>40. ЗОДИАК "Диско-альянс" (1979)<BR>39. НАУТИЛУС ПОМПИЛИУС "Князь тишины" (1988)<BR>38. ПИКНИК "Иероглиф" (1986)<BR>37. АЛЬЯНС "Звуки на заре (Альянс-87)" (1987)<BR>36. АВТОГРАФ "Каменный край" (1989)<BR>35. АКВАРИУМ "Треугольник" (1981)<BR>34. СЕКРЕТ "Секрет" (1986)<BR>33. OPTIMYSTICA ORCHESTRA "Полубоги вина" (2005)<BR>32. КВАРТАЛ "Все земное стало странным" (1994)<BR>31. АГАТА КРИСТИ "Коварство и любовь" (1989)<BR>30. АЛИСА "Блок ада" (1987)<BR>29. ТЕЛЕВИЗОР "Отечество иллюзий" (1988)<BR>28. СЕРГЕЙ КУРЕХИН "Воробьиная оратория" (1993)<BR>27. НАУТИЛУС ПОМПИЛИУС "Раскол" (1988)<BR>26. ЖАННА АГУЗАРОВА "Русский альбом" (1989)<BR>25. БОРИС ГРЕБЕНЩИКОВ / БГ-БЭНД "Русский альбом" (1992)<BR>24. КИНО "45" (1982)<BR>23. ЗООПАРК "Уездный город N" (1983)<BR>22. АКВАРИУМ "Радио Африка" (1983)<BR>21. ГРАЖДАНСКАЯ ОБОРОНА "Русское поле экспериментов" (1988)<BR>20. ЦЕНТР "Сделано в Париже" (1989)<BR>19. ВЛАДИМИР ВЫСОЦКИЙ "Сыновья уходят в бой" (1980)<BR>18. ДЕЛЬФИН "Не в фокусе" (1997)<BR>17. "Бременские музыканты" (1969) (саундтрек)<BR>16. ЕГОР И ОПИЗДЕНЕВШИЕ "Сто лет одиночества" (1992)<BR>15. АУКЦЫОН И ХВОСТ "Жилец вершин" (1995)<BR>14. НАУТИЛУС ПОМПИЛИУС "Разлука" (1987)<BR>13. КИНО "Черный альбом" (1990)<BR>12. ДАВИД ТУХМАНОВ "По волне моей памяти" (1976)<BR>11. БРАВО "Браво" (1987)<BR>10. АЛИСА "Энергия" (1985)<BR>9. НОЛЬ "Песня о безответной любви к родине" (1989)<BR>8. ЗВУКИ МУ "Простые вещи" (1988)<BR>7. КИНО "Звезда по имени Солнце" (1989)<BR>6. ЗЕМФИРА "Земфира" (1999)<BR>5. МУМИЙ ТРОЛЛЬ "Морская" (1997)<BR>4. АЛЕКСАНДР БАШЛАЧЕВ "Третья столица" (1985)<BR>3. TEQUILAJAZZZ "Вирус" (1997)<BR>2. АУКЦЫОН "Птица" (1991)<BR>1. КИНО "Группа крови" (1988)<BR>

### ЛУЧШАЯ МУЗЫКА В СССР: 85 ГЛАВНЫХ АЛЬБОМОВ

Дофф 27.05.2006 13:34:
ну вот мой списочек... наверняка чёнить забыл... списокне по качеству, оригинальности и ценности для своего времени, а того, что просто нравится и сейчас. Иногда даже переслушиваю...<BR><BR>ЗЫ Смысловые галлюцЫнацЫи в список не попали, как и все альбомы после 2000 года... :))))<BR><BR>Пикник - Иероглиф<BR>Джокер - Джокер<BR>Союз (Игорь Романов) – Красный свет<BR>Круиз – 1<BR>Черный кофе - Переступи порог<BR>Ария – Мания величия<BR>Ария – Герой асфальта<BR>Ария – Ночь короче дня<BR>Наутилус Помпилиус – Чужая земля <BR>Наутилус Помпилиус – Разлука<BR>Наутилус Помпилиус - Титаник<BR>Кино – Черный альбом<BR>Кино – Группа крови<BR>КИНО "Звезда по имени Солнце"<BR>Аквариум - Равноденствие<BR>Ноль – Песня о безответной любви к родине<BR>Пикник – Родом ниоткуда<BR>Пикник - Харакири<BR>ЧайФ – Давай вернемся<BR>Калинов мост - Выворотень<BR>Черный кофе – Вольному –воля<BR>Алиса – Шестой лесничий <BR>Алиса – Энергия<BR>Аквариум – Радио Африка<BR>Наутилус Помпилиус – Родившийся в эту ночь<BR>ДДТ – Актриса весна<BR>Кино - Ночь<BR>Бригада С - Реки<BR>Адо – Останови меня ночь<BR>Хроноп – Здесь и сейчас<BR>Автограф – Каменный край<BR>Оптимальный вариант – Эй, мельник!<BR>Алиса - БлокАда<BR>Галактика – Галактика<BR>Аукцыон – В Багдаде все спокойно<BR>ЗОДИАК "Диско-альянс"<BR>Зодиак – Музыка Вселенной<BR>Тамбурин – Тамбурин<BR>Зоопарк – Белая полоса<BR>Встреча на Эльбе - Фрэнсис<BR>Мегаполис – Бедные люди<BR>Вежливый отказ - Вежливый отказ<BR>БГ – Radio Silence<BR>Аукцыон - Бодун<BR>Ситковецкий - Zello<BR>Август – Демон<BR>Аукцыон - Дупло<BR>Игорь Лень – Здесь…<BR>Альянс/НРГ<BR>Август – Ответный удар<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 21.07.2006 18:18:
CALLA “Collisions” (Beggars Banquet) 2006<BR>Достоинства нью-йоркского постпанковского трио сформулированы в названии старого альбома МАШИНЫ ВРЕМЕНИ — "Медленная хорошая музыка". Но Calla играет так, словно мир уже прогибается под нами. Крепкий здоровый костяк, три-четыре безотказных аккорда. Звук шершав, нрав суров, а движения неспешны, — но суть не в этом; по большому счету, вся прелесть альбома сводится к двухходовке "тебя вставляет — ты вставляешься". Ну и чего, спрашивается, мне желать еще? <BR>Единственный российский концерт CALLA в поддержку российского релиза альбома COLLISIONS: Москва, Пикник АФИШИ, 29 июля 2006 г., Парк КРАСНАЯ ПРЕСНЯ.<BR><BR>PINKER TONES “The Million Colours Revolution” (IndiеВид) 2006<BR>Второй альбом зажигательного танцевального проекта из Барселоны, соединяющего electro, pop, dance, indie и lounge music. Диск не только получил высочайшие оценки в таких солидных и авторитетных медиа как Rolling Stone и Washington Post, но и возглавил десятку самых ротируемых альтернативных групп в США, а также попал в десятку самых скачиваемых latin music в Itunes. Сейчас TPN активно гастролируют по всему миру - от Лондона до Токио, Йоханнесбурга и Нью-Йорка неизменно взрывая танцполы.<BR>Единственный российский концерт CALLA в поддержку российского релиза альбома COLLISIONS: Москва, Пикник АФИШИ, 29 июля 2006 г., Парк КРАСНАЯ ПРЕСНЯ.<BR><BR>NOUVELLE VAGUE “Bande A Part” (Pias) 2006<BR>Два французских продюсера Марк Колли (Marc Collin) и Оливье Либо (Olivier Libaux) организовали проект, в котором безупречные, нежные и чувственные женские голоса исполняют песни Bauhaus, Echo And The Bunnymen, New Order, Cramps и других, краеугольных групп-столпов эпохи 80-х. Зачастую, вокалистки никогда не слышали оригиналы этих песен и результат получается просто удивительным - разрывающие сердце мелодии и воспоминания о былом в тонкой и заботливо отреставрированной обработке. Второй альбом проекта.<BR><BR>SAGA “Trust” (Inside Out/SPV) 2006<BR>Новый студийный альбом канадских прог-рокеров. "Непотопляемые" мастера прогрессива родом из 70-х выдали "на гора" очередной качественный продукт. Группа прекрасно справилась с 2 главными задачами - сохранила старых поклонников и приобрела какое-то количество новых.

### Рок-история ДК Горбунова закрыта. R.I.P.

ixtiandr 14.12.2006 18:57:
Группам Бригада С, Наутилус Помпилиус, А.Башлачев, Кино, Ноль, Черный Обелиск, ДДТ, Алиса, Чайф, Кипелов, Аквариум, Чиж и Ко, Звуки Му, Джоанна Стингрей, Текиладжаззз, Сектор Газа, Калинов Мост, Гражданская Оборона, Неприкасаемые и Гарик Сукачев, Ария, Чичерина, Агата Кристи, Аукцыон, Бек Хан, Браво, БИ2, Ю-питер, Парк Горького, Ва-БанкЪ,  Земфира, Звери, Здоб ши Здуб, Король и шут, Катарсис, Крематорий, Ленинград, Мельница, Мумий Тролль, Машина времени, Crossroads, Серьга, К.Никольский, Найк Борзов, Ночные Снайперы, Наив, Тараканы, Жанна Агузарова, Океан Эльзы, Психея, Пикник, Приключения Электроников, Пилот, Пятница, Пелагея, Сплин, Сурганова и Оркестр, Смысловые Галлюцинации, Танцы Минус, Тайм-Аут, Эпидемия, Михей и Джуманджи, Дельфин, Элизиум, FPG, FAQ, Lumen, Грассмейстер, Brainstorm, Сальвадор, 7000$, Amatory, Jane Air, Кирпичи, Tracktor Bowling, Crocodile TX, Линда, Вопли Видоплясова, Легион, Мастер, Ляпис Трубецкой, Колибри, Вето-Банк, Лига Блюза, Ногу свело, Запрещенные барабанщики, Мегаполис, Паперный Там, Тролль гнет ель, PostScriptum, Блондинка Ксю, Distemper, Rollins Band, Laibach, David Byrne, Biohazard, Motorhead, Nazareth, Rage Against The Machine, The Shamen, Fred Frith, Henry Keiser, Chris Cutler, Millions Of Dead Cops, Sonic Youth, 69 eyes, Amorphis, Apocalyptica, Blase, Blind Guardian, Cannibal Corpse, Clawfinger, Crematory, Public Enemy, Deftones, Disturbed, Doro, Edguy, Einsturzende Neubauten, Exploited, Freedom  Call, Cradle of Filth,  Hypocrisy, Jethro Tull, King Diamond, Lacrimosa, Manu Chao, Nightwish, Paradise Lost, PJ Harvey, Rage, Rasmus, HIM, Sentenced, Dimmu Borgir, Tony Sheridan, Sodom, Soulfly, Strokes, Sweet, Slade, The Gathering, Therion, Tiamat, UDO, Goran Bregovic, Steve Vai, DIO, Toy dolls, Stranglers, Рашид Таха, Brian Eno, Royall Hunt, Suburban Tribe, Stratovarius, Theatre of Tragedy, Therapy, Colosseum, Skatalites, Slayer, Moonspell, Nick Cave and the Bad Seeds, Tiamat, Grave Digger, Children of Bodom, Blur, Camouflage, Manfred Mann, Dub War, Coil, WASP, Emir Kusturica and No smoking band, Helloween, Diamanda Galas, The Smashing Pumpkins, The Young Gods, Sheer, Manowar, Kreator, Ramones, Molotov, Annihilator, Overkill.<BR><BR>C уважением,<BR>ГКНПЦ им М.В. Хруничева, администрация ДК им. С.П.Горбунова, компания FeeLee Management.<BR>

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 24.01.2007 19:04:
WELLE:ERDBALL “Chaos Total” – CD+DVD (Synthetic Symphony/SPV) – 2006<BR>Новый альбом проекта представляет собой идеальный микс атмосферных звуковых ландшафтов (в лучших традициях TANGERINE DREAM), приятного минималистичного электро (в стиле KRAFTWERK и YMO) и современных лаконичных текстов (на немецком, французском языках и даже на азбуке Морзе!). Это не просто коллекция замечательных новых и хорошо знакомых старых песен, а потрясающий симбиоз стилей. Рок-н-ролл в ретро-синти-упаковке, отличный танцевальный эксперимент в старинном sci-fi звучании и очаровательный кавер на классическую вещь Сержа Гинзбура "Poupee de Cire, Poupee de Son", воспевание культурных и технологических ценностей прошлого столетия. Рекомендуется при приступах ностальгии по Тетрису и KRAFTWERK. <BR>Alex Davie, www.shout.ru<BR><BR>MOJAVE 3 “Puzzles Like You” – CD (4AD/Beggars Group) – 2006<BR>Пятый по счёту альбом Mojave 3 на лейбле 4AD "Puzzles Like You" удостоился эпитетов "летний", "оптимистичный" и "солнечный". Мягкая солнечная музыка о простых радостях жизни – где-нибудь в небольшом городке, где благоухают юность и счастье. Ещё немного в сторону – и было бы чрезмерно попсово, вроде Lighthouse Family. Но у Mojave 3 нет этого поп-пафоса. Лёгкие мелодии, ненавязчивые и простые тексты, обеспечивающие инъекцию настроения, когда внутренних сил уже не хватает. Музыка для воскресного пикника, идеально подходит фоном к занятиям выходного дня. <BR>Татьяна Мулкиджанова, www.muzred.com<BR><BR>EARLY MAN “Closing In” – CD (Matador/Beggars Group) – 2005<BR>Двое подростков из сектантских семей американского города Колумбус (Columbus, штат Огайо), несмотря на усиленную опеку родителей, открыли для себя мир поп- культуры, и в особенности классические творения Judas Priest, Celtic Frost, Mercyful Fate, Diamond Head и Motorhead. Преданные остракизму со стороны своих семей и близких товарищей, ребята отправились в Нью-Йорк и решили посвятить себя любимой музыке. Так родился дуэт Early Man. "Closing In" - их вторая работа. Критики в один голос утверждают, что ребятам удается создавать в свои композициях атмосферу, звук и магию, характерные для ранних работ Metallica, Black Sabbath и Iron Maiden.

### Отечественный рок и тяжмет: текста

ixtiandr 10.02.2007 03:17:
Кстати, Пикник не упомянули. По-моему, хорошие у них текста.

### Отечественный рок и тяжмет: текста

Шуреги любят вас!!! 10.02.2007 04:52:
дааааа, у пикника и музло хорошее к тому же

### Касательно русских групп. Провокационный топик.

R. 16.04.2007 01:17:
:))) Частично Вит за меня ответил. На Моздае иногда как в семье, где люди годами живут бок о бок :))) Можно плохо сформулировать, но всё равно поймут.<BR><BR>Ихти, и Шилклопер, и Чекасин с Ганелиным и Тарасовым, и Пономарёва работают в джазовом многообразии и рамками себя не сдерживают. Я, собственно, в курсе их работ, ну, разве что не последних, потерял к ним интерес почему-то... Слушаю другой джаз, современный более коммерческий, либо авангардистов начала шестидесятых... В роке рамки значительно теснее. <BR><BR>И Найтвисх и Бодуны нашли свежие фишки, отрицать это бессмысленно. А Мендор меня именно об этом и спрашивал. Я ответил. Безотносительно того, что я думаю и о Бодунах, и о Найтвисхе.<BR><BR>Русский рок сидя в подполье делал интересные записи. Оригинальные при этом. Начало восьмидесятых: тут тебе и самобытные Урфин Джюс, и Банановые острова коммерческие, и Воскресенье, и тот же поп-роковый Кузьмин ранний, и оригинальный тогда Пикник, и даже Кино были вполне в контексте готик-рока той поры, хотя и не оригинальничали ни разу. Да хоть первая Алиса - очень оригинально звучала...

### ASGUARD &quot;DREAMSLAVE ...Awakening&quot; 2007

Kniaz 08.08.2007 11:26:
"Спроси у Лазаря, я ему по мылу все отписал."<BR><BR>Да нахуй мне что то спрашивать у Лазаря?!Я и так знаю что не обжирал вашего барабанщика и тем более не лазил в его бар!Ты бы лучше свои дела с Лазарем сам решил бы,без уёбишной клеветы на группу Росомаха!<BR><BR>"а с такого, что тебя вообще не должны ебать дела группы асгард, выж, бля, музыканты и вас не ебут финансовые вопросы, так вы отвечали, когда вам выставляли прайс за спижженые картинки?"<BR><BR>Ты больной что ли?!Или только сейчас ебанулся?))Конечно мне похуй и на группу асгард и на спиженные картинки))Даже можно сказать что мне насрать на это.Меня в данной ситуации другое беспокоит!?Что же я тебе такого сделал что ты так посрал на меня?!<BR><BR>Я вот тут даже поднапрягся пытаясь вспомнить каким образом я два года назад обожрал барабанщика Асгарда и вспомнил что у меня фотки на компе остались)))Ни какого бара с запасами там конечно не запечтлено,но зато совместное поедание сосисек есть)))<BR><BR>вот так мы идём на пекник:<BR><A HREF="http://www.rossomahaar.ru//kniaz/HPIM2645.jpg" TARGET="_blank">http://www.rossomahaar.ru//kniaz/HPIM2645.jpg</A><BR><BR>вот на костре жарим сосиски.Щас жадные маськвичи начнут обжирать бедных беларусов:)))<BR><A HREF="http://www.rossomahaar.ru//kniaz/HPIM2657.jpg" TARGET="_blank">http://www.rossomahaar.ru//kniaz/HPIM2657.jpg</A><BR><BR>Белоруссы тоже не голодали)))<BR><A HREF="http://www.rossomahaar.ru//kniaz/HPIM2650.jpg" TARGET="_blank">http://www.rossomahaar.ru//kniaz/HPIM2650.jpg</A><BR><BR>А этот харезматичный житель Могилёва появился совершенно неожиданно ещё  когда мы сидели в кафе.Потом он вместе с нами пошёл на пикник.Мы то думали что это друг группы Асгард.Но только когда вся еда была пожрана и вся водка выпита мы узнали что этого человека никто незнает:)) <BR><A HREF="http://www.rossomahaar.ru//kniaz/HPIM2651.jpg" TARGET="_blank">http://www.rossomahaar.ru//kniaz/HPIM2651.jpg</A><BR><BR>Маськва-Магилёф дружба навек)<BR><A HREF="http://www.rossomahaar.ru//kniaz/HPIM2652.jpg" TARGET="_blank">http://www.rossomahaar.ru//kniaz/HPIM2652.jpg</A><BR><BR><BR><BR>

### The Sundial (sympho black/doom/gothic metal), Калининград

kuznetsova 15.02.2008 14:07:
Калининградская metal- формация <B>The Sundial </B> готовит к выпуску новую пластинку!<BR><BR>В ноябре 2007 года The Sundial уехала в Польшу, где уже более основательно приступила к работе над альбомом в небезызвестной польской студии <B>Studio X</B>, под чутким руководсвством хозяина студии Marcin Kielbaszewski и его помощника Szymon Czech, который так же присутствует в качестве не только саунд инженера, но и сессионного гитариста на альбоме 'Transition'.<BR><BR>После окончания рекорд-сессии The Sundial, альбом 'Transition' отправился в легендарную финнскую студию <B>Finnvox</B>. Minerva Pappi (Swallow The Sun, Vanity Beach, Hatecraft etc.) занималась мастерингом нового материала и уже к середине декабря 2007 года он был полностью готов.<BR><BR><B>Треклист альбома 'Transition':</B><BR><BR><B>01.</B> Sundial<BR><B>02.</B> Dreamland<BR><B>03.</B> A Dream<BR><B>04.</B> Of Paradise & Love<BR><B>05.</B> Dead Men's Love<BR><B>06.</B> The spirits of the Dead<BR><B>07.</B> A dream within a Dream<BR><B>08.</B> The Wood<BR><B>09.</B> Sleeping out: Full Moon<BR><B>10.</B> Bonus track “The Curse” (performed together with break-beat producer Mars)<BR><BR>О тематике '<B><U>Transition</U></B>':<BR><BR>По всему миру есть аномальные зоны, которые разбросаны как правило, вдали от городов и населенных пунктов. Есть люди, которые изучают эти аномальные зоны, выезжают и живут в них по не несколько дней. Их называют сталкерами (так стали называть после выхода книги Братьев Стругацких "Пикник на обочине"). Существует понятие перехода в параллельный мир. Как правило, Сталкеры ищут именно эти переходы. Кто-то уже побывал в параллелях и рассказывает об этом своим товарищам. Как правило, в люди все это выходит с очень большим отрывом от реальности и с большой долей преувеличения.<BR><BR>Дополнительные сведения о 'Transition':<BR><BR><B>01. Sundial: </B>музыка- The Sundial<BR><B>02. Dreamland:</B> музыка - А. Кузнецова, слова - Edgar Allan Poe<BR><B>03. A Dream:</B> музыка - А. Кузнецова, А.Смирнов, слова - Edgar Allan Poe <BR><B>04. Of Paradise & Love:</B> музыка- А. Кузнецова, слова - Edgar Allan Poe<BR><B>05. Dead Men's Love:</B> музыка- А. Смирнов, слова - Rupert Brooke<BR><B>06. The spirits of the Dead:</B> музыка- А. Кузнецова, слова - Edgar Allan Poe<BR><B>07. A dream within a Dream:</B> музыка - Д. Алтухов, слова - Edgar Allan Poe<BR><B>08. The Wood:</B> музыка- А. Смирнов, слова - Howard Phillips Lovecraft<BR><B>09. Sleeping out: Full Moon:</B> музыка- А. Кузнецова, слова - Rupert Brooke<BR><BR><BR><U><B>Дискография:</B></U><BR><BR><B>2004 'Sonnet of Silence'</B><BR><BR><B>2006 'Heart of the Sun'</B><BR><BR><B>2008 'Transition' </B>(релиза еще не было)<BR><BR>Состав группы:<BR><BR><B>Александр Шаблин</B> - ударные<BR><B>Алексей Смирнов</B> - скрипка<BR><B>Анастасия Кузнецова</B> - клавишные, вокал<BR><B>Дмитрий Муратов</B> - вокал<BR><B>Михаил Михеденко</B> - гитара<BR><B>Сергей Челяев</B> - гитара<BR><BR>Прослушать две новейших композии можно в режиме он-лайн со страницы группы на ресурсе MySpace -  <A HREF="http://www.myspace.com/sundialband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/sundialband</A><BR>__________________________________________________<BR><BR><B><U>Официальные страницы:</U></B><BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/sundialband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/sundialband</A><BR><A HREF="http://the-sundial.com" TARGET="_blank">http://the-sundial.com</A>

### Нашествие 2008

A_l_a_n 07.06.2008 01:45:
да вполне нормальная цена<BR>Она объясняется следующим<BR><BR>        ДДТ<BR>        Король и Шут<BR>        Ю-Питер<BR>        Сплин<BR>        Ночные Снайперы<BR>        Алиса<BR>        Агата Кристи<BR>        Пилот<BR>        Браво<BR>        Пикник<BR>        Ария<BR>        Ленинград<BR>        Эпидемия<BR> Извините, но состав "звездный", действительно собраны все самые-самые котируемые, нет только Земфиры, Люмена и Чайфа<BR><BR>С такими ценами на билеты общая казна будет та же, а народа меньше - в этом объективный плюс...<BR>Цена отпугнет детей... и это хорошо! Последнее, правда, касаемо именно Эпидемии - и впрямь, практически фатально, ибо возраст среднестатистического слушателя Эпидемии - 15-18 лет, и этот слушатель привык ходить на группу максимум за 600 рублей...<BR><BR>А вот для поклонников Ленинграда - эта цена смешная - ибо они платят по 2, 3 и 5 тысяч совершенно спокойно... Средний возраст поклонников Пикника и ДДТ это тоже по-любому работающие люди... Так что пострадают фанаты КИШа, Эпидемии, Пилота..

### Майка-мастдайка, X лет!!!

Максим - LOGIN! 05.03.2009 08:50:
Ваще, адекватаня цена для майки это 450-600 рублей. Как мне кажется из ценников московского UG-дистрибьютера Койота и московских концертных цен. Лонгсливы подороже. Худи "интёрнал саферинг" покупал вот за 1600 кажись, год назад (если кто не знает это такая поебень на холодное врея года с капюшоном и утеплённая).<BR>Кстати, родных маек и лонгсливов - я накупил себе за 4 года стока, что просто беда с этим? кажеца штук 20 уже, кое то ещё так и не надевал - покупаю сука с избытком).<BR><BR>Так вот о чём это я... 450 руб - и то металхеды наверянка думают: "брать или нет?". Любим ли исполнитель, чтобы покупать такое изделие?<BR>Не сметают "торговые ряды" одним словом, "с руками не отрывают".<BR><BR>Вообще, майка с логотипом являеца в некотором роде эксклюзивом, неужели эксклюзимвность измерема только деньгами?<BR>Может какие-то конкурсы, привлечеине новых пользователей, кружки, майки, пикники, шашлыки, хуле вы :D<BR>Хотя... все новые пользователи тусуют на мясорубке там всякой или ещё где-то и в рот ебали метализм. :D<BR><BR>Вот, к примеру, провайдер у которого я покупаю доступ в интернет, регулярно устаривает раздачи на халяву (основной объём промо продукции уходит на пойнтах): раз в год в холодное время снимают "Точку" или типа того, там пати, конкурсы, дискатека и т.д., всё халявное; жратва и пиво тоже иногда бывает на шару в нек. объёме) Летом пойнт на озере, тожеконкурсы раздачи хлама :), потом люди уже сами начинают организовывать подобное, юзай провайдерскийфорум - и это, сука, маркетинговая политика такая, для привлечения новых клиентов и, что очень важно - удержания старых - сплочения некоего социума вокруг продаваемой услуги, создание своей тусовки (правда и там ошибок дохуя делают и бабло транжирят неэкономно, на первый взгляд и тоже есть что разобрать и оптимизировать).<BR><BR>Я конечно понимаю, что для того чтобы так сделать все наши метал суко промоутеры и издатели если тока вместе объединятся (что нереально нихуя), то может быть с трудом.... и даже тогда их жаба задушит поступить так :0)<BR><BR>А ваще представляю:<BR>халявный концерт (состав это отдельаня петрушка),<BR>вход бесплатный, пивос и жратва входит в стоимость приглашения (ну в нек. объёме), майки, есьна, на шару. Постеры, диски.<BR><BR>И приходит такая толпа бомжо-миталистов фкосухох и по привычке начинает жрать пиво перед входом в клуб из ГАНДОНОВ с очаковым! :D И ссать помтоу в туалете клуба в раковины. И всяко бузить, корябать слово хуй на кафеле.<BR><BR>Суко, я наверное спросоня опять что-то нечленараздельное хуйнул.)))

### Русский Рок

steeler 05.04.2009 13:02:
Собственно, вопрос в чем: берут Агату, и ставят в дружные ряды "русского рока", при том что там по большей части пост-панк и готик-рок - зачем ? Почему Кью никто не называет английским роком ? Почему Раш никто не называет канадским роком ? Почему Mono никто не называет японским роком ? Не понимаю.<BR><BR>2Хорек-Пыжик666: лучших работ в советской/российской рок-музыке хватало - Арсенал, Ин Спе, Гуришанкар, а есть еще люди  типа In Exit, о которых мало кто знает, но играют и записываются они ого-го как. Да те же Босхи хотя бы, или Пикник. ДДТ, при всей своей кажущейся простоте, сочинили несравненно больше хитов, нежели Самойловы. 

### Русский Рок

zharkosha 05.04.2009 16:53:
да че ругаться. ДДТ и Агата просто разные. Хотя и те и другие к русскому року отношение явно имеют. Агата явно попсовее, но не отстой однозначно. <BR>Еще Пикник толковый ансамбль, подзабыл написать. Ноль смешно. 

### Русский Рок

Хорёк 05.04.2009 17:00:
Пикник действительно хорошо.<BR>Глупо спорить о хитовости, просто не слышал у Дт альбомов где хотя бы 40-50 % песен имели внятные припевы.<BR>А кто попсовее - как посмотреть)))

### шевели мозгой очередной (ну или почти так)

Муpлакотам 26.09.2009 11:54:
Би-2<BR>Колибри<BR>Муми-троль<BR>Пикник (на картине?)

### шевели мозгой очередной (ну или почти так)

Муpлакотам 26.09.2009 13:41:
Короче, подсчитываем..<BR><BR>Агата Кристи<BR>Король и шут<BR>Аквариум<BR>Алиса<BR>Хуй забей<BR>Звуки Му<BR>Тараканы<BR>Кино<BR>Ленинград или Високосный год<BR>Наутилус Помпилиус<BR>Воскресенье<BR>Дельфин<BR>Несчастный случай<BR>Чёрный обелиск<BR>Ария<BR>Машина времени<BR>Крематорий<BR>ДДТ<BR>Аукцион<BR>Чиж<BR>Кирпичи<BR>Ногу свело<BR>Запрещенные Барабанщики<BR>Бригада С<BR>Пилот<BR>УмаТурман<BR>Зоопарк<BR>Телевизор<BR>Колибри<BR>Муми-троль<BR>Пикник (на картине?)<BR>Ноль (не притянуто ли за уши? 0 - в цифре 430)<BR>Секрет<BR>Чайф<BR>Серьга<BR>Браво<BR>Гр.об.<BR>Цветы<BR>Волосатое стекло<BR>Сектор газа  (правда, где он - я не увидел)<BR>Автограф<BR><BR>Итого - 42. Кооче, нашли больше, чем предполагалось :вакка:

### Сотовые операторы, фальсификации... Сходить, провериться в... МТС (Билайн, Мегафон, Скайлинк, Сонет)

Vit Belov 08.02.2010 12:04:
А, вообще, первыми мы с Димасом столкнулись с мошенниками. Это было давно, у меня тогда вообще ещё трубки не было. Бухали мы как-то у трубы на Багратионовской с какими-то алкашами, не помню, откуда они взялися там, валялись вокруг, в общем пикник такой... <BR><BR>Подъйехали менты, спросили документы... Все начали отнекиваться, а мы с Димасом гордо протянули паспорта, нас и приняли в отделение местное.<BR><BR>А потом обоим в один день прислали счета от Би-Лайна на круглые суммы по почте... Дима ещё ездил чего-то разбирался, а я забил...

### Русский Рок

Хорёк 15.02.2010 20:58:
Подитожу:<BR><BR>Агата Кристи - 90% рулез<BR><BR>Нау - 60-70% рулез<BR><BR>Пикник<BR>Ундервуд<BR>Краденое солнце<BR>Пилот<BR>Ночные Снайперы<BR>- частично хороши<BR><BR>НОМ - боги

### Alkonost 2010 &quot;На крыльях Зова&quot; 29 мая во всех рок-магазинах.

promoter 31.05.2010 15:01:
Не Стёпка... у меня ничего не осталось... Как я тебе и говорил, диски были задарены моим друзьям во время пикника по случаю дней рождений...<BR>Даже у самого ничего не осталось...<BR>Сидели у костра и пели песни Алконоста под мафон, а потом, когда закончилось электричество... А-капелла...<BR>Ну нравится нам Алконостъ...<BR><BR>Так шта... Степан... готовь ещё партию, но не пользуйся моей благонастроенностью ко всему...<BR>В смысле... не барыжь на мне... Эти диски идут по назначению... Те люди, кто их заполучил... потенциальные посетители концертов Алконоста... причем, за свои баблосы... Им в падлу ходить на концерты по проходкам....

### Сегодня...год 2009.Металлист

Слоновер 14.07.2010 13:47:
Тащемта американские кладбища выглядят гораздо приятнее. Ровный зелёный газончик, небольшие плиты. Светло, просторно. Так и хочется пикник усроить. А русские кладбища всегда отдают ужасом. Тащемта в творчестве великой группы Сектор Газа тщательно это отражено.

### Закончи фразу - 8

Slaanesh 17.09.2010 14:54:
Согласен я с таким посылом<BR>Не стоит в городе постылом<BR>сидеть как суслик взаперти<BR>а лучше на пикник пойти<BR><BR>и там,красиво и культурно<BR>с мяском,картошкой и лучком<BR>искушать водки с коньячком<BR>приятненько и не гламурно<BR><BR><BR>

### Современный отечественный кинематограф

Слоновер 08.07.2011 09:40:
Ключ Саламандры. Снят русскими мудаками с привлечением М.Мэдсена и Р.Хауэра и музыки ДДт, Пикника и кукрыниксов. Сюжет вообще ни о чём, в каждой сцене попытки придать драматизм на пустом месте.<BR>Досмотреть до конца могут только люди со стойким терпением, как у меня. Говно чуть более, чем полностью.

### тизер нового альбома Аркона «Слово»

Хорёк 24.07.2011 11:17:
Для меня в Русроке было 2 действительно хорошие группы - Агата Кристи и Нау. Ну и еще штук 6-8 забавных таких, слегка выделяющихся - Пикник, Ундервуд, Краденое солнце, ранний ПИлот ну и т. д.

### Бойня в Норвегии. Сытый бунт или ад протеста?

State Oppression 15.08.2011 10:30:
АДЫН:<BR><BR>Британская пресса возмущена замалчиванием истории о лесбиянках, спасших 40 подростков с Утойи<BR><BR>Лесбийская пара Хеге Дален и Торил Хансен спасли 40 подростков, которые бросились вплавь с острова Утойя, где Андерс Брейвик хладнокровно расстреливал десятки людей. Женщины в этот момент отдыхали на пикнике на другом берегу озера, но, услышав стрельбу, поспешили на помощь. Британская The Guardian задается вопросом, почему это проявление героизма не обсуждалось в прессе, как любая другая деталь относительно событий на острове.<BR><BR>Женщины взяли собственную лодку и бросились на помощь людям в воде. Несколько пуль даже попали в их лодку, но они все равно вытаскивали людей из озера, отвозили их на другой берег и возвращались снова к остальным.<BR><BR>То, что этот эпизод, не стал широко известен, The Guardian считает проявлением старых стереотипов и нетолерантности, потому что обычно считается, что спасителями должны выступать мужчины или на крайний случай женщины, но тогда гетеросексуальные.<BR><BR>По мнению издания, массовая культура не примет идею о том, что лесбиянки могли пренебречь своей безопасностью ради спасения других жизней. Кроме того, женщины состоят в официальном браке. "Можете представить себе редакторов новостей в Вашингтоне, которые беспокоятся о том, что, если они растиражируют эту историю, их обвинят в пропаганде однополых отношений", - осуждает такую позицию издание. <BR><BR><A HREF="http://www.newsru.com/world/09aug2011/breivik.html" TARGET="_blank">http://www.newsru.com/world/09aug2011/breivik.html</A>#1<BR><BR>

### Умер Стив Джобс.

Панкрат 09.10.2011 23:41:
Тич, ты или толсто троллишь, или нихера не сечешь. Аймак - это моноблок, в объяве указано даже для непонятливых - 24". На IPS-матрице. Для не особо разбирающихся - самый дорогой вариант, если сравнивать с TN и *VA. <BR>Насколько цена за него адекватна, судить не буду, но сравнивать его с самосбором - вощемта в корне неправильно. <BR>Одно в нем смущает - 8800GS. В свое время Nvidia поставили эпплу серию бракованных чипов, на которые ввиду брака эппл дал гарантию в 4 года. Вроде это была серия 8600, но и 8800 практически все к 2011 году померли, у PC. Как с этим у маков, не знаю..<BR><BR><BR>&gt;&gt;&gt;ХЗ почему, но мне кажется, что мак-железо более аккуратно сделано, собрано и т.д. То есть более износоустойчиво, гарантийное обслуживание...<BR><BR>Не зря кажется, я достаточно много буков наразбирался.. То, что может сравниваться по качеству сборки и материалов, у любого производителя стоит от 1500$ и выше. Что Asus, что Sony, что HP, что Toshiba. Причем по железу модели не топовые, сравнимые практически с аналогичными по цене макбуками.<BR><BR>Сегодня ходил в Крокус, на юбилейный концерт Пикника (жена любит), на экранах перед выступлением покрутилась эппловская "ромашка", забавно.

### Бары, пабы, рестораны, кафе и другие заведения

Панкрат 24.12.2011 22:39:
Я блять ваще пока зарекся по кабакам да клубам пить... В пятницу пошел с женой на Пикник, половину концерта сидел в баре, пил пиго с воткой.. Потом поехали в чайнатаун, там мне тоже не понравилось, пил. Потом гости, мне там тоже надоело сидеть, в итоге уехал к старой знакомой и сурово пил водку до понедельника с олдовым динамовским фанатьем. Опосля день лежал трупом. <BR><BR>Хотя мне с этим в другую тему, про Демона Алкоголя...

### OPETH в России 20-21 февраля

Дофф 22.02.2012 14:35:
а есть еще вариант, забить на Опет, забить на построк и сходить в субботу на Пикник...

### OPETH в России 20-21 февраля

Панкрат 22.02.2012 15:09:
Нахуй Пикник.. Последнее его посещение у меня закончилось трехдневным алкомарафоном.. Опетх тоже нахуй, кстати. Пойду в Дом, на индастриал.

### OPETH в России 20-21 февраля

Дофф 22.02.2012 15:45:
А почему, Панкрат... патамушта Пикник правильная, душевная музыка... ик.

### OPETH в России 20-21 февраля

Seducer 22.02.2012 16:10:
"	Дофф:(22.02.2012 14:35)	  <BR> 	<BR>а есть еще вариант, забить на Опет, забить на построк и сходить в субботу на Пикник..."<BR><BR>Это называется "пседво-интеллектуально-задротский вариант" :Р

### OPETH в России 20-21 февраля

tich666 22.02.2012 16:23:
Панкрат, Ксюшин Дом это Дом 2 тащемта). Группу Пикник уважаю, "слушаю с 85ого"&copy;. Серьёзно. У меня вопрос ко всем, ребята - что за группа Э.С.Т.ория самопрозглашённая?

### любителем рока 60-х. 11 сентября. Inna Pivars. Клуб 16 тонн.

stepa 13.09.2012 09:45:
Хипстеры любят такую хрень. Когда не поймешь чего и зачем поют. Был на пикнике Афиша в прошлом году. Там таких было 90%

### Новинки 2012

no more links 04.10.2012 19:25:
а ещё и пикник новый вышел, ггг)) и также kiss, c названием monster, пока в vbr...

### Новинки 2012

tich666 04.10.2012 23:46:
"вышла новая Алиса"<BR>"а ещё и пикник новый вышел"<BR>Просто офигенно). Давно эти два альбома ждал.

### Новинки 2012

tich666 05.10.2012 08:18:
Ты что, нет конечно). Всегда от Пикника тошнило, особенно от "великолепного вокала").

### Влияние тяжелого рока на либерализм в отношениях с женщинами.

Stas Hoffmann 03.03.2013 16:56:
&gt;а в продажах чего работал?<BR>Сначала торговым представителем работал, в 2002-2004, каши "Быстров", пикники, виспы фрутэнднаты всякие, а в 2007-2008 работал здесь: <A HREF="http://www.icedream.ru/" TARGET="_blank">http://www.icedream.ru/</A> мягкое мороженое в "Ростиксы" по всей России продавал.

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Сланеш 25.03.2013 09:18:
Надо в гардеробе у матери или тещи порыться, в 70-е 80-е были женские пиджаки с большими плечами, вот если к ним вместо эполетов тюбетейки пришить- получится пестатейший прикид, думаю.<BR>Или еще придти в виде членов. Членов Европарламента и устроить пикет против конины. А потом пикник с кониной

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

покойный Иван Петрович Белкин 05.05.2013 17:22:
Веселуха на пикнике во Франциях<BR><A HREF="http://varjag-2007.livejournal.com/4554758.html" TARGET="_blank">http://varjag-2007.livejournal.com/4554758.html</A>

### Русский Рок

Don Dimon 24.06.2013 22:33:
Братцы, а я на днях для себя Пикник открыл, при том что группа старше меня, бггк. Щас гоняю целыми днями, реально крутейшее самобытное музло с кучей хитов. Местами по сказочно-меланхоличной атмосфере напоминает Агату. В пятницу на концерт иду, например. Такие дела.

### Русский Рок

Don Dimon 29.06.2013 01:45:
Только что вернулся с концерта Пикника в Зеленом театре. Был на них впервые. Это огонь, братцы. И по музлу, и по театрализованным представлениям во время исполнения песен. Никогда ничего подобного не видел. Открытие года, короче. А вы говорите митал, митал... 

### Русский Рок

tich666 29.06.2013 12:02:
В пикнике какой-то ебаный скулящий вокал. Я их открыл еще на вениле в совке в 87 году например. Альбом Иероглив. Музыка нормал, вокал- пидерское говно.<BR><BR>А из говнорока предпочитаю позднее Кино (с Группы Крови) и ранний Наутилус-Помпилиус.<BR><BR>"Только что вернулся с концерта Пикника в Зеленом театре."<BR>Ты шо, Эдмунд Шклярский ,шоле?)))) 

### Русский Рок

Панкрат 29.06.2013 15:07:
У меня жена года два назад внезапно проперлась с Пикника, слушая в основном EBM, IDM и прочий индастриал.. Такшта я тоже был на концертах, и даже не раз. Юбилейный (30 лет) в Крокусе был жырным, это да. 

### Весь спорт России и мира

Максим - LOGIN! 11.09.2013 16:14:
С друзьями можно и нужно общаться на тренировке (до, после, во время) или на пикнике после тренировки. Например, в лесу с шашлыком и т.д. Зачем в бары, кафе и рестораны ходить, дорого и глупо, контроль за продуктами отсутствует, накурено, шумно. Таким образом видно, что подобные развлечения для ТП обоего пола.

### Любовь

Максим - LOGIN! 30.01.2014 23:27:
Вот так я выгляжу, <A HREF="http://cs425416.vk.me/v425416173/5f6e/Ti-197AfUg4.jpg" TARGET="_blank">фото в сентябре сделано</A>, спонтанно, пришли наши девчёнки, с фотоаппаратом на пикник. Рож не корчил. Тут <A HREF="http://cs416921.vk.me/v416921173/8a4e/pUJeN3DQ1nY.jpg" TARGET="_blank">хэнди кам</A>.<BR><BR>Ну, а ты? Снова зассышь фотко показать, хопо-задрот?

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

Одессит Мишка 04.05.2014 12:43:
Одесса в шоке. Многие ещё даже не осознали, что произошло. Этот теракт, иначе происшедшее по другому никак не назвать, был заранее спланирован.<BR>Здесь выше было сказано, что расчет был на ультрасов, футбольных фанатов. Всё так и есть. Репетиция прошла 27 апреля, после матча харьковского Металлиста с днепродзержинским Днепром, ютюб подзавязку уже забит яркими роликами. Толпам оголтелых рептилоидов тогда не хватило искры, чтобы покрушить улицы города. А вот в Одессе кукловоды всё четко рассчитали – энергия выльется  именно на пророссийски настроенных граждан Южной Пальмиры.<BR>Тут ещё надо понимать, что такое майские праздники в Одессе. После распада СССР нигде, ни в одном городе бывшей империи, не было такого трепетного отношения народа к этим весенним дням. Слышали такое слово – «Маёвка», так это чисто одесское изобретение. Ещё с конца 19 века одесситы в первые дни мая, когда они ещё и не были официальными коммунистическими праздниками, собирались семьями, компаниями и выезжали на природу и устраивали пикники. А уж потом, когда Первомай и 9 мая стали общегосударственными выходными днями, всё это приобрело более широкий размах.<BR>И даже после распада СССР в Одессе каждый год горожане выходят на праздничные демонстрации , чего не было в Москве, и тем более в Киеве.<BR>Я не представляю, что будут 9 мая. Либо Россия введёт войска для принуждения к миру украинской хунты, либо будет резня ещё похлеще, чем это было 2 мая.

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

Хорёк 13.09.2014 21:39:
видимо "сиськами" пропалился<BR><BR>пиши, чо<BR><BR>как тебе Пикник новый? Думаю качать или нет

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

Don Dimon 13.09.2014 21:59:
Пикник новый еще не слушал, но послушаю обязательно.

### Русский Рок

no more links 14.09.2014 07:58:
некое мнение про новый <B>PikNick</B> (<I>для Хоря</I>)<BR>цитата:<BR>"Свежий альбом от, без всякого преувеличения, легенд российского рока, группы Пикник событие, по крайней мере для меня, чуть ли не первостепенной важности. А потому ради свежего релиза «Чужестранец» в сторону были отложены все те дела, которые можно было отложить.<BR>Погоняв альбом тройку дней пришел к выводу, что альбом очарователен, впрочем тут сомнений никак и не было, ибо это творение г-на Шклярского. На месте все нотки печали и некоторой обреченности, которые всегда присутствовали в произведениях данного коллектива. Но как-то немного не хватает медитативных, почти эмбиентовых вещей, которые неизменно имели место быть на предыдущих альбомах. Да и вцелом альбом вышел не такой яркий, как тот же «Певец Декаданса» или «Театр Абсурда». Не хватает некоей загадочности, но в остальном все узнаваемо и знакомо с одной стороны, впрочем также хватает и новизны, что характерно и не удивляет.<BR>В общем очередная глава в замечательной книге под названием «Пикник» написана, а самое главное, что она все так же свежа и может удивить своего читателя. В топе года данному опусу место давно застолблено. Теперь вот осталось в ноябре воочию увидеть и услышать свежий материал" <BR>&copy; SatanicPanzer

### Новинки 2014

Хорёк 16.09.2014 21:03:
Пикник расслушал, действительно хорош. Элегантная мелодичная музыка, вырывающая из заебанности и бытовухи. Менеджеру вечерком самое оно.<BR><BR>In Flames так же вполне ничешен. Своеобразно звучат, даше не знаю с чем сравнить. Вроде как и модерн, но предельно такой лирический, задумчивый, интеллигентный. Старперчики вспоминают и раскаиваются. Мелодии так же забавны - вроде и не хиты, но чето в них определенно есть.<BR><BR>Вышел новый альбом очень любимой мгною группы Malrun. Датчане лабают смесь хардрока с модерн металом, этакий симбеоз Scorpions и Mercenary. Новяшка какая-то нервная, отчаянная, но как всегда - мускулистый мелодизм и  изумительный вокал. Дельно, сойдет.<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=7JeK60OQ_Gk" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=7JeK60OQ_Gk</A><BR><BR>Aeon Zen - британский модерновый прог, не особо понравилась новина, грузит она. Любителям Devin Townsend может покатить<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=088lAvv0mE0" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=088lAvv0mE0</A><BR><BR>

### Новинки 2014

Сергий 19.09.2014 18:21:
новый пикник не звучит как новый)<BR> до середины альбома не дослушал даже. <BR><BR>вообще лучший эпизод их творчества для меня - это совместный альбом с сектой мо

### Новинки 2014

Don Dimon 21.09.2014 00:58:
Новый Пикник просто супер. Открывашка - пожалуй, лучшая песня, что была у Шклярского за 21 (или сколько там?) альбом.

### Русский Рок

Хорёк 02.10.2014 14:41:
Кстати вопрос ценителям Пикника, прежду всего видимо к Крылатому.<BR><BR>Собсно какой альбом группы считаете лучшим? Мне пока Певец Декаданса больше всего понра

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

Хорёк 24.12.2014 21:17:
Год очень неплохой<BR><BR>Топ 3<BR><BR>1) Teramaze австралийский эпик-хэви, писал уже <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=-R1gm7KJ7S8" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=-R1gm7KJ7S8</A><BR><BR>2) Корсика, крайне порадовали соотечественники<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=xcIALnUUYjc" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=xcIALnUUYjc</A><BR><BR>3) Monuments, джент или еще чето<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=fnvMe0rWI2I" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=fnvMe0rWI2I</A><BR><BR>Так же очень понравились:<BR><BR>Ария<BR>Slipknot<BR>Anubis Gate<BR>Intervals<BR>Ленинград<BR>Raunchy<BR>Adrenaline Mob<BR>НОМ<BR>Soen<BR>Threshold<BR>Пикник<BR>SVH Brothers<BR>Mastodon<BR>Anasazi<BR>Insight After Doomsday<BR>Arkan<BR>Лепс<BR>Аркона<BR><BR>Обгадились Cynic, Voyager, Эпидемия по большому счету

### Русский Рок

Don Dimon 23.03.2015 14:33:
"Кстати вопрос ценителям Пикника, прежду всего видимо к Крылатому.<BR><BR>Собсно какой альбом группы считаете лучшим? Мне пока Певец Декаданса больше всего понра"<BR><BR>Тока щас увидел. На самом деле не могу выделить 1 альбом - их слишком много у Пикника. И почти в каждом есть хиты, впрочем, как и проходные песни.<BR>Кстати, недавно из наших мощно заценил группу Би-2 и Ночные снайперы. Хорошая музяка.

### Рыбалка в Солнечногорске 2015

Vlad 20.06.2015 20:53:
Не знаю, за модой не слежу... Сижу в майке Manic Depression и семейных трусах. Вряд ли я в каком-либо тренде.<BR><BR>В деревне (это Тверская область, Селижаровский район, в районе оз. Селигер - около 50 км до него) отец лет 10 назад в любой поход на реку (верховья Волги, 200-300 м. от дома) приносил щук. Где-то у него есть фотография - стоит он с соседскими мальчишками, и держит щуку - голова на уровне его плеча, а хвост почти по земле волочится... Вот такие были звери. Теперь таких нет, но есть поменьше. <BR>Двоюродный брат со мной как-то приезжал, так он на отмели спиннингом жереха взял. Отцу никогда не попадался, а брат вытащил в свой единственный приезд. Я щук не вытаскивал ни разу - нет нужного чутья, похоже. Хотя охотился за ними регулярно. Что помельче таскал - преимущественно карасей и ершей, их там целые стада.<BR><BR>Вообще отец спиннингом, поплавковой удочкой и жерлицами ловит. А с лодки никогда - течение сильное в верховьях Волги. Купаться заходишь - сносит быстро. Поэтому про лодку и уточнял - никогда не ловил с неё толком...<BR><BR>Ну а пикники я не очень люблю, как раньше и написал.

### 28

Vlad 16.07.2015 17:50:
Олег, писал, что не люблю пикники-шашлыки. Вряд ли приеду. Вместо маздайской "рыбалки" побывал у отца в деревне... Но если настрой вдруг возникнет, зайду. В мою маздайскую молодость я даже несколько раз посетил легендарную Деревяшку.

### Black Sabbath рулит! Не так ли?

SYMPHOHELL 06.02.2016 23:15:
блять оззи осборн рождение металла испохабил, а ему Беркут не нравится) охуительно он вписался ИМХО в Арию и было круто. а после посещения нового состава Арии - нестояк. Как сказал один знакомый простенький тип "лучше бы на Пикник сходил". Птица Феникс пиздатейший альбом??? я ибуалибабу

### Русский Рок

володарский 13.02.2016 22:57:
говно и кал<BR>кроме агаты кристи и пикника<BR>Летов - немытый говнарь по сути<BR>аминь бля

### Русский Рок

Сергий 14.02.2016 13:10:
пикник твой - сер и уныл

### Русский Рок

Сергий 14.02.2016 22:49:
феликс, меня от пикника тошнит, но альбом совместный с сектой мо - классный

### Русский Рок

Хорёк 14.02.2016 22:54:
У Пикника 2012 потрясный<BR><BR>Нереально красивый и умиротворяющий<BR><BR>Остальные водянистее<BR><BR>Последний - открывашка на 5+, остальные не больше 4<BR><BR>Заслухайте Ундервуд который я выложил, серьезно<BR>

