# Ephemera



## Дискография

### "Послесмертие" 2016, Gothic

1. Intro
2. Часы Повёрнуты Назад
3. Гиена
4. Агрессор
5. Единственный Грех
6. Божество
7. Настанут Новые Века
8. Крылья Больше Не Нужны
9. Абсолютная Обречённость
10. Послесмертие


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Возрождение POWER

Sasha 26.03.2001 04:03:
" Не надо голословно  бросаться такими замечаниями, я технарь, поэтому знаю, что такое логика."<BR>OK, D1 технарь tak технарь, naverno ty liubish' dokazatel'stva <BR><BR>1. Karnaval govorish' ne slyshish ? Naverno u tebia drugoe poniatie o karnavale ...<BR>Iz intreview s Andre Matosom ref. to  - <A HREF="http://www.servemode.co.uk/Charlie/Angra/angra-fworks.htm" target="_blank">http://www.servemode.co.uk/Charlie/Angra/angra-fworks.htm</A><BR>" Fireworks"?<BR><BR>  I've always been fascinated by fireworks. Who isn't? It's one of those things, which brings together generations, young and old.<BR>  The idea of writing the song came to mind when I was watching at firework display at Copocabana. There I realized at what<BR>  point it could be a fascinating, hypnotic spectacle. Everybody stayed open mouthed, child-like once again. It was a moment<BR>  that was ephemeral but beautiful. Fireworks will be the title of the album because it sums up precisely the new musical<BR>  direction in which we are attempting to move into: mixing beauty, color and power. Magic also. And what's more, Angra, one<BR>  mustn't forget, is the Brazilian name for the goddess of fire.<BR><BR>2. Fireworks lazhoviy al'bom ? Ne vse tak dumaiut<BR><BR><A HREF="http://www.progressiveworld.net/angra.html" target="_blank">http://www.progressiveworld.net/angra.html</A><BR><A HREF="http://home.swipnet.se/hawkmoon/reviews/fireworks.html" target="_blank">http://home.swipnet.se/hawkmoon/reviews/fireworks.html</A><BR><A HREF="http://www.metal-reviews.com/a/ang-fw.htm" target="_blank">http://www.metal-reviews.com/a/ang-fw.htm</A><BR><A HREF="http://www.the-plague.com/opus13.htm" target="_blank">http://www.the-plague.com/opus13.htm</A><BR><A HREF="http://www.echorider.com/angrarev.htm" target="_blank">http://www.echorider.com/angrarev.htm</A><BR><A HREF="http://www.onr.com/progress/angrarev.html" target="_blank">http://www.onr.com/progress/angrarev.html</A><BR><BR>BTW Ty zdes' ne edinstvenniy  технарь .<BR><BR>NP Rage 'End Of All Days'<BR>

### интересно, кто-нить на досуге пописывает тексты?

volos 17.10.2002 10:42:
EMPTINESS RONDEAU 1996<BR>--------------------------<BR><BR>“Any limits doth emptiness have, who can say?”—<BR>And I plod on my way, train o’featureless days.<BR>If bright life e’er existed, but where’s it ?<BR>Answer is sound of plaintive heartbeats,<BR>Ephemeral metre for emptiness lay<BR><BR>Handful of sand ... 'tis remainder o’fate<BR>And in desert I’m lorn no more sand I don’t need<BR>Frail castle’s subverted by rustling streamlet<BR>Falling down in emptiness having no limits<BR><BR>«For whom dost thou shine, My Sun?»- In array<BR>Of clouds you’re clad and hid far away.<BR>Oh so dolorous moonlight’s alluring me<BR>Looking over blank leaves o’life broken and missed<BR>Where infinite lines of pale verses delay<BR>My downfall in emptiness having no limits.<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 05.05.2006 16:08:
From Forgotten Being	Black cataklysm	2005	Witchcraft	Мексика	Black-metal	270 руб<BR>Frostmoon Eclipse	Dead And Forever Gone	2005	Iso666	Италия	Gothic-rock как Anathema	270 руб<BR>Funeral Moon	Taumogenesis	2003	Distorted Harmony	Мексика	Black-metal	270 руб<BR>Eidyllion	Amorka	2005	Self-prod	Мексика	Folk-gothic-doom-metal	270 руб<BR>Embedded	A Severity Divine	2005	Revenge 	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Endless Pain	Born In Violence	2005	Mystical	Италия	Thrash-metal	270 руб<BR>Ephemera's Party	Lamenta Ostinato	2005	Dioxzion	Германия	Heavy-metal	320 руб<BR>Equilibrium	Turis fratyr	2005	Black Attack	Германия	Pagan-folk-black-metal	320 руб<BR>Extreme Violence	Ecstasy In Pain	2005	Sevared	США	Death-metal	270 руб<BR>Falchion	Legacy Of Heathens	2005	World Chaos	Япония	Melodic folk-black-metal (KORPIKLAANI member)	270 руб<BR>FOB	Default	2005	IFA	Чехия	Techno-Death	270 руб<BR>Flesh	Dodshagest	2005	Iron Fist	Швеция	Death-metal	270 руб<BR>Fornication	Unleashed Wrath	2004	Brutalized	Колумбия	Death-metal	270 руб<BR>Starchild	Born Into Eternity	2006	Psychodoomelic	Венгрия	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Wall Of Sleep	Sun Faced Apostles	2005	Psychodoomelic	Венгрия	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>World Below	Maelstrom	2005	Psychodoomelic	Венгрия	Doom-metal	320 руб<BR>Pale Divine	Thunder Perfect Mind	2005	Psychodoomelic	Венгрия	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Merca	Chup Amela	2006	Psychodoomelic	Венгрия	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Reino Ermitano	Brujas Del Mar	2006	Psychodoomelic	Венгрия	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 28.10.2006 09:09:
Azrael	There Shall Be No Answer	Nuclear Blast	Death-metal	320 руб<BR>Darksinroy	Demons Of My Inside	Musicaz	Hardcore	270 руб<BR>Drilfist	Disposed	Self-prod	Hardcore (mini-CD)	150 руб<BR>Dracko	El Mundo De Los 	Self-released	Heavy-power	270 руб<BR>Guilles De Rais	Life is a Garden Of Whores	Guiles De Rais	Techno-Black-Death	270 руб<BR>Great White	Revisiting Familiar Waters	Mausoleum	Hard-rock	350 руб<BR>Graven	The Shadows Eternal Call	Undercover	Black-metal	270 руб<BR>Gaias Pendulum	Scarlet Visions	Hateworks	Doom-metal	270 руб<BR>Foeticide	Embrace Of Death	Onslaught	Melodic Death	320 руб<BR>From Forgotten Being	Black cataklysm	Witchcraft	Black-metal	270 руб<BR>Fear Of Eternity	Spirit Of Sorrow	Moribund	Black-doom	320 руб<BR>Enmity	Illuminations Of Vile Engorgement	Permeated	Death-grind	270 руб<BR>Ephemera's Party	Lamento Ostinato	Dioxzion	Progressive	270 руб<BR>Centurions Ghost	A Sign Of Things To Come	I Hate	Stoner Doom	270 руб<BR>Burialmound	Devil's Work	Sound Riot	Death-black	270 руб<BR>Bullhead/OUTSIDE	split CD	NephereX	Hardcore	270 руб<BR>Black Fates	A Piece Of Dream	Self-prod	Heavy-metal classic	270 руб<BR>Bestial Devastation/Obscene	split CD	Redrum	Death-grind	270 руб<BR>Atavism/Drain Of Impurity/Mincer	split CD	Coagulated	Death-grind	270 руб<BR>Atavism/Putrefied Genitalia	split CD	DGMB	Death-grind	270 руб<BR>Apotheosus	The Fall And The Triumph	Profane	Sympho-black	270 руб<BR>Dissimulation	Prakeikimas	Ledo Takas	Death-black	270 руб<BR>Disparaged	Blood Source	Assburn	Death-metal	270 руб<BR>Deamon	Descend Dethrone	CDN	Death-metal	270 руб<BR>Demonlord	Helltrust	Source Of Deluge	Sympho-power	270 руб<BR>

### Новинки 2010

belial 05.12.2010 22:26:
THE WAKEDEAD GATHERING “Tenements Of Ephemera” – 2010 (качественный дарк-дэт-метал)<BR>Случайно наткнувшись на этот американский одночленовый проект, я не ожидав ничего путного, получил заряд бодрости и был несказанно удивлен. Карябающий гусиным пером в древнем фолианте Эндрю Лампе (доселе не засвеченная личность) создал кошерный релиз, под сильным влиянием Морбид Энжела, с качеством материала совершенно не присущего one-man выблевам. <BR>Музло The Wakedead Gathering очень мрачное и темное, с дэт-думовыми проходами, но никак не нафталиновое, и даже не очень и олдскульное. Частые смены темпа и жесткие, извратные риффы действуют гипнотизирующе. Частенько проскальзывают блэк-метал нотки. Продуманное построение композиций (The Black Foundry, например), вот залог классного восприятия этого альбома. Тяжесть неимоверная, подобраны как на подбор гитарные мракобесные партии и что удивительно, продакшен добротный, без кустарщины. Может чуток и простовато сыграно, но техничность с лихвой заменяется атмосферой ада. <BR>Солиднейший кусок темного искусства. Не подписан проект нигде, но это дело времени. Дэт-метал, которого многие ждут. Особенно ожидающие новых Морбидов, которые много лет спят в одном ботинке.<BR>Моя оценка: 4 из 5  <BR>

### 05.06.15 SDMC - Ephemeral Ocean.Lorelei.Wishdoomdark

Усладов Пир 26.05.2015 15:15:
Summer Doom Metal Concert<BR><BR>Открытие дверей клуба: 18.00<BR>Начало концерта 19.30<BR>Билеты:<BR>Обычный - 300р.<BR>По студенческому билету - 200р<BR>Девушкам - 200р<BR><BR>WISHDOOMDARK<BR>https://vk.com/wishdoomdark_doometal<BR>Группа Wishdoomdark образовалась в 2006 году как сольный проект. За это время было придумано большинство песен, которые группа сейчас исполняет на концертах.<BR>Спустя некоторое время, основатель проекта решил, что пора собрать полноценный коллектив. Состав группы был собран достаточно быстро, и группа начала упорно репетировать. В 2007 году было выпущено первое демо, а в последствии в 2011 году группа выпустила первый альбом WINTER LOST, в поддержку альбома группа дала около 20 концертов по всей России, в 2012 году группа выпустила EP desperate, в 2014 у группы вышел 2 альбом под названием Suicide in night и с этим альбомом команда дала первый тур по России, выступив в 12 городах, в данный момент готовится к выходу 3 альбом группы In HeLL.<BR><BR>INTRA SPELAEUM<BR>https://vk.com/intraspelaeum<BR>В отличие от подобных групп, играющих в том же стилистическом направлении, Intra Spelaeum имеет ряд преимуществ. Во-первых, мощные русскоязычные тексты. Во-вторых, разноплановый вокал, диапазон которого варьируется от полушепота до мощного гроула. В-третьих, безумные оркестровки, придающие музыке Intra Spelaeum своеобразную мистичность. На данный момент за плечами группы два полноформатных альбома и сингл.<BR><BR>EPHEMERAL OCEAN<BR>Doom/Melodic Death Metal<BR>https://vk.com/ephemeral_ocean<BR>Будем рады делиться своими эмоциями со сцены. До встречи!<BR><BR>LORELEI<BR><A HREF="http://vk.com/loreleiband" TARGET="_blank">http://vk.com/loreleiband</A><BR>Формация, рожденная на холодных просторах восточной Сибири, соединившая в своем творчестве death doom и классическую музыку. Музыкальный материал LORELEI гармонично сочетает в себе тяжесть гитар и мелодику клавишных, дополненную контрастным дуэтом гроула и лирического сопрано. Музыка и тексты, звучащие, как исповедь, не оставят никого равнодушным и подарят слушателю атмосферу безысходной меланхолии.

### Новинки 2015

Dimas 11.12.2015 13:47:
Arcanum XII - Evening Lights<BR>Дебютный альбом итальянцев, которые на мой взгляд очень грамотно смешивают Дрим Театр и Ванден Плас, то есть есть некоторая сложность и многоходовость в исполнении, но в целом это звучит легко и воздушно. Хотя, вокал на любителя, но к такой музыке подходит как нельзя лучше<BR><BR>BATUSHKA - Litourgiya<BR>Шикарнейший дарк метал из Польши, с прекрасно вставленными в музыку церковными православными песнопениями. Очень необычно, до сих пор подобного не слышал. Сплетающиеся воедино скрим, гроул и молитвопение создают шикарную атмосферу на фоне тяжелой и грузящей музыки.<BR><BR>Dark Slumber - Dead Inside<BR>Ну это... я бы так сказал мдм из Бразилии с небольшими враплениями блэка. МДМ достаточно мелодичный, но проходной, не цепляющий и не зажигающий. Послушать можно, но переслушивать не потянет.<BR><BR>Divided Multitude - Divided Multitude<BR>Это уже шестой альбом норвежской команды, но им так и не удается зацепить своей музыкой хоть какой-то лэйбл. Вот и выпускаются самиздатом. Хотя музыка неплоха. Навороченный экстремальный прогрессив метал с шикарным вокалом и бесподобными клавишами, братья-гитаристы выдают бесподобные соло, сменяя друг друга. Единственное, что смущает, что альбом прослушивается в одной струе, все песни похожи друг на друга, хотя и выдающиеся. Некоторым особо неподготовленным такое может быстро надоесть. <BR><BR>Dodsferd - Wastes Of Life<BR>Ну а это новый альбом мизантропично-депрессивных блэкстеров из Греции. По-моему, самый лучший у них. Атмосферщина так и прет, настроения до невозможности подходящие подобной музыке. Shining отдыхает. От этой музыки веет холодом и бегут мурашки по коже. А ведь есть еще местами и довольно сильные мелодии.<BR><BR>Ephemeral Ocean - The Efflorescence<BR>Оказывается и у нас в России есть еще порох. Вот вам на суд новая российская группа представившая очень интересный материал в дум-дэт стиле с приличными мелодиями и мощным гроулом, вот чистый вокал немного блеклый, но его тут очень немного.<BR><BR>Epic Death - Witchcraft<BR>Ух! У этих американцев на дебютнике столько всего понамешано, что сразу стиль их и не определить. Иногда слышится ЧОБ, местами ДиммуБоргир, местами еще много чего из творений известных групп. Сами они называют свой стиль как мелодик дэт-блэк-трэш. Ну что же, местами неплохо и интересно, но не более того, Сплошной повтор известных творений на свой лад.<BR><BR>Fjorsvartnir - Mzoraxc' Forbandelse<BR>Ну а это стандартный скандинавский блэк метал с элементами викинг и фолк метала. Однако все сделано на высшем уровне. Особенно стоит отметить, что это one man band, но инструментов используется очень много, даже скрипичные. Атмосфера подходящая, расслабляющая и дающая 45 минут тотального расслабления даже в экстремальные и скоростные моменты.

### настоящий doom - это sludge!!!

Ghast 18.01.2016 22:05:
Да прикольных коллективов тьма. Вот мой топ 20 только за прошлый год в стиле:<BR><BR>1. The Mire - Vice Regalia<BR>Британцы выдали такого качества материал, что у меня на протяжении первого прослушивания челюсть так и не оторвалась от стола.<BR>https://themire.bandcamp.com/album/vice-regalia<BR>2. Monolord - Vaenir<BR>Чумовой звук и классные композиционные ходы от шведов.<BR>https://monolord.bandcamp.com/album/v-nir<BR>3. Ufomammut - Ecate<BR>Чумовой звук и классные композиционные ходы от итальянцев.<BR>https://ufomammut.bandcamp.com/album/ecate<BR>4. High On Fire - Luminoferous<BR>Есть ещё у Пайка ягоды в ягодицах. "The Cave" - мега шлягер!<BR>5. Isah - Sistere<BR>Давно музыка не обволакивала. И тут вдруг как обволокла! Ух прям...<BR>https://izahband.bandcamp.com/album/sistere<BR>6. Intronaut - The Direction Of Last Things<BR>Стабильно на высоте, хоть откровения остались на ранних этапах творчества. Клип с дельфинами зачёт)<BR>7. Ahab - The Boats Of Glen Carrig<BR>Немцы от фьюнерала постепенно идут к постоте и дрону. В итоге получилась необычная работа, которую слушать не скучно ни секунды.<BR>https://ahabfuneraldoom.bandcamp.com...he-glen-carrig<BR>8. Weedpecker - II<BR>Забавно: за что поляки в металле не возьмутся - всё у них ладится. Вот и в психоделик стонере появилась интереснейшая банда.<BR>https://weedpecker.bandcamp.com/album/ii<BR>9. Baroness - Purple<BR>Не знаю, что особо здесь написать. Многие считают, что это провал. Я расслушиваю очередной альбом Баронесс как правило где-то через полгода после его появления, так что пока подожду с выводами.<BR>10. Kalpa - Sequences*<BR>Греческий сладж/пост метал. Нормально? Вполне!<BR>https://kalpaband.bandcamp.com/album/sequences<BR>11. Clutch - Psychic Warfare<BR>Старички зажигают по-бодрому. И хотя это скорее хард, чем стонер, не отметить их в этом году не могу. Отдельный респект за видос к "X-Ray Visions".<BR>12. Dopethrone - Hochelaga<BR>Ну, тут из названия всё понятно) Уже четвертый опус канадцев.<BR>https://dopethrone.bandcamp.com/album/hochelaga-3<BR>13. Hanging Garden - Whiteout Blackout<BR>Эта группа кардинально меняет жанр с каждым новым альбомом. Теперь по постоте зачем-то вдарили. Неплохо, традиционно очень мелодично. Существенный минус - мастеринг "в кирпич", кровь из ушей... а оно нам надо в наши-то годы?<BR>14. The Moth Gatherer - The Earth Is The Sky<BR>А вот эти раньше обволакивали)), а сейчас не получилось. Но в любом случае пара цепляющих мест есть.<BR>https://agoniarecords.bandcamp.com/a...rth-is-the-sky<BR>15. Kylesa - Exhausting Fire<BR>Сразу скажу: слушал по диагонали. Хитов наподобии "Unspoken" с предыдущего не заметил. Возможно, ошибаюсь. Открывашка вроде тянет.<BR>https://kylesasom.bandcamp.com/album/exhausting-fire<BR>16. Minsk - The Crash And The Draw<BR>В этих парнях чувствуется мощный потенциал, который с каждым новым альбомом так и остается нереализованыым. Может, в следующий раз...<BR>https://minskband.bandcamp.com/album...h-and-the-draw<BR>17. Phantom Winter - KVLT<BR>Вроде как это Omega Massif с вокалом. Так вот, по моему очень зря, что с вокалом((<BR>https://goldenantennarecords.bandcamp.com/album/cvlt<BR>18. Weedeater - Goliathan<BR>Каждый последующий альбом группы демонстрирует нам ступени деградации от употребления. Познавательно, но не более того.<BR>https://weedeater.bandcamp.com/album/goliathan<BR>19. Dark Buddha Rising - Inversum<BR>Наверное, неплохо. Но для меня слишком депрессивно.<BR>https://darkbuddharising.bandcamp.com/album/inversum<BR>20. Rosetta - Quintessential Ephemera<BR>Что это было? Ну то есть я реально не понял.<BR>https://theanaesthete.bandcamp.com/a...ntial-ephemera

### Новинки 2016

Dimas 10.04.2016 17:44:
ну вот кому чего, кого что цепляет<BR><BR>меня например из предыдущего поста альбом не зацепил, зато вот новиночка <B>Kristoffer Gildenl&#246;w - The Rain (2016)</B> очень даже понравилась, особенно в плане умиротворения, да и психоделика там имеется, потому все напоминает пикфлойдовщину<BR><BR>Ну еще понравился <B>Immensity - The Isolation Splendour (2016)</B> - хорошенький атмосферик-готик-дум-дэт метал из Греции, как я люблю, довольно разноплановый, партии гроула и чистого вокала ровно поделены, постоянные соло-гитары, настроение больше меланхоличное, спокойная приятная тяжелая музыка.<BR><BR><B>Aodon - Sharphood (2016)</B> - вполне неплохой атмосферик блэк метал от французов, где это умеют преподать и сделать в хорошем виде, тем более учитывая, что это дебют.<BR><BR><B>Deviant Process - 2016 - Paroxysm</B> - а это уже дебютник канадцев, а что у нас там умеют делать лучше всего? правильно! прогрессивный техничный и мелодичный death metal, и опять-таки все гармонично и неплохо слушается, без всякой устали от замороченных наворотов<BR><BR><B>Ephemeral - Through The Dark (2016)</B> - и снова дебют, теперь уже от английского дуэта, в стиле melodic death metal, интересно и мелодично, хотя и совсем неоригинально, да еще учитывая запрограммированные ударные, но послушать можно<BR><BR><B>Hope For The Dying - Legacy (2016)</B> - третий студийник американской группы, пропагандирующей христианство, смешивающая металкор с симфо мелодик death metal, временами очень неплохо, но много сумбура, тем не менее, считаю время на прослушивание потратил не зря<BR><BR><B>Interment - Scent Of The Buried (2016)</B> - второй альбом шведов спустя шесть лет после первого, хотя вообще они существуют с 1990 года, в те годы шведский death metal процветал и эти ребята продолжат дело тех, кто в это время был на вершине, а именно ENTOMBED и DISMEMBER, в общем, для любителей поностальгировать<BR><BR><B>Ocean of Grief - Fortress of My Dark Self (2016)</B> - еще один продукт из Греции, атмосферный олдскульный death-doom с наиприятнейшими мелодиями и настроениями

