# Fields Of The Nephilim

Дискография
"Mourning Sun" 2005, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Stoner Rock

Evgeny Trefilov 19.02.2001 17:02:
doom и gothic по-моему, довольно близкая музыка. правда, что такое Gothic я четко и ясно выразить не могу словами, но я так понимаю, что под словом gothic имеется в виду определенное настроение... иначе почему Gothic называют и Sisters of Mercy, и Fields of the Nephilim, и Type O Negative - такие разные команды? <BR>я у PL это настроение чувствую. в том числе и в их последних творениях. хотя самый последний пока не нашел...

### Есть ли среди посетителей борды НАСТОЯЩИЕ металлисты??

Eternal 03.08.2001 22:08:
Я совсем нетру в последнее время. Серьезно увлекся гот-роком. Собираюсь расширять свой кругозор в этом направлении.<BR>NP:  Fields of the Nephilim - Endemoniada

### Want List

totentanz 08.08.2002 01:42:
And so here is my wanted list (in no particular order)!<BR><BR>MOONSPELL - wolfheart digipak <BR>MOONSPELL - opium (single) <BR>MOONSPELL - ataegina (single) <BR>FEAR FACTORY - concrete <BR>SUICIDE COMMANDO - stored images <BR>SUICIDE COMMANDO - contamination<BR>SUICIDE COMMANDO - construct destruct<BR>SUICIDE COMMANDO - mindstrip<BR>DANSE MACABRE - totentanz<BR>DANSE MACABRE - eva<BR>NEVERMORE - dead heart in a dead world<BR>PAIN - pain<BR>PAIN - rebirth<BR>PAIN - nothing remains the same<BR>SUSPERIA - vindication<BR>AND OCEANS - amgod<BR>AND OCEANS - cypher<BR>THE GATHERING - downfall<BR>SAMAEL - ceremony of opposites<BR>SAMAEL - passage<BR>SAMAEL - eternal<BR>SAMAEL - 1987-1992<BR>ANATHEMA - judgement<BR>ANATHEMA - eternity<BR>ANATHEMA - the silent enigma<BR>ANATHEMA - pentecost III<BR>ANATHEMA - serenades<BR>OPETH - orchid<BR>OPETH - morningrise<BR>OPETH - my arms, your hearse<BR>OPETH - still life<BR>THE KOVENANT - in times before the light<BR>THE KOVENANT - nexus polaris<BR>THE SISTERS OF MERCY - first and last and always<BR>THE SISTERS OF MERCY - floodland<BR>THE SISTERS OF MERCY - some girls wander by mistake<BR>THE SISTERS OF MERCY - vision thing<BR>SOPOR AETERNUS - songs from the inverted womb<BR>THE WOUNDED - monument<BR>TYPE O NEGATIVE - bloody kisses<BR>CANDLEMASS - epicus doomicus metallicus<BR>CANDLEMASS - nightfall<BR>CANDLEMASS - ancient dreams<BR>CANDLEMASS - tales of creation<BR>DAEMONARCH - hermeticum<BR>DARGAARD - eternity rites<BR>DARGAARD - in nomine aeternitatis<BR>DARGAARD - the dissolution of eternity<BR>DOMINIONі - the hand and the sword<BR>DOMINIONі - life has ended here<BR>FINNTROLL - jaktens tid<BR>KATATONIA - dance of december souls<BR>KATATONIA - tonight's decision<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - dawnrazor<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - the nephilim<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - revelations<BR>SIRENIA - at sixes and sevens<BR>MORGUL - the horror grandeur<BR>SUMMONING - minas morgul<BR>SUMMONING - stronghold<BR>SUMMONING - let mortal heroes sing your fame<BR>TAPPING THE VEIN - the damage<BR>CADAVERIA - the shadow's madame<BR>WINTER - into darkness/eternal frost<BR>ELECTRIC WIZARD - let us prey<BR>GRABESMOND - xenoglossie<BR>ENID - seelenspiegel<BR>ASHES TO ASHES - cardinal VII<BR>PANTHEIST - 1000 years<BR>PRIMORDIAL - storm before calm<BR>VOID OF SILENCE - criteria ov 666<BR>RAM-ZET - escape<BR>GARDEN OF DELIGHT - psychonomicon 1991-2001<BR>CORVUS CORAX - tempi antiquii<BR>CORVUS CORAX - mille anni passi sunt<BR>PNEUMATIC HEAD COMPRESSOR - the perfect human confllict<BR>MARDUK - la grande danse macabre<BR>MARDUK - panzer division marduk<BR>MARDUK - opus nocturne<BR>VENDRI - dangerous thought<BR>CALLENISH CIRCLE - flesh_power_dominion<BR>PARADISE LOST - reflection<BR>ANCIENT CEREMONY - the third testament<BR>TIAMAT - a deeper kind of slumber<BR>TIAMAT - skeleton skeletron<BR>TIAMAT - judas christ<BR>ATROX - terrestrials<BR>GRAVITY KILLS - superstarved<BR>SHAPE OF DESPAIR - angels of distress<BR>KHANATE - khanate<BR>ICE AGES - strike the ground<BR>ARGILE - the monotonous moment of a monologue<BR>ARCTURUS - the sham mirrors<BR>AUTUMN - when lust evokes the curse<BR>THE ELYSIAN FIELDS - 12 ablaze<BR>LOST IN TEARS - dialogue with mirror and god<BR>MANTUS - fremde welten<BR>MOONLIGHT - yaпshi<BR>VINTERSORG - visions from the spiral generator<BR>OCEANS OF SADNESS - laughing tears, crying smile<BR>RAIN - starlight extinction<BR>WINDS - reflections of the I<BR>AGATHODAIMON - chapter III<BR>THE SCARR - animalenemy<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Новинки 31.01.2003

Doff 03.02.2003 17:09:
а мне плевать на метал... лишь бы музыка была хорошая... а насколько она тяжелая... да поххх...<BR><BR><BR>GRAYSCALE "When The Ghost Are Gone" 02 (CDM)<BR>Финский готик-метал. Так написанно на диске. Согласен. А вот на сайте было сравнение с С/Ж/Л, Химом и 69 Глазами. Глупость. Совершенно не мелодичная, среднетемповая музычка с эмоциональным агрессивным вокалом. Правда вокалист средненький. Скорее вообще не интересный. 2.5 из 6.<BR><BR>AETERNITAS  "Requiem" 00 (CDM)<BR>Красивая мозаика из дета, блэка, павера, готик и симфо-метала. Несколько типов вокала - чистый женский, 2 типа чистого мужского, гроул, скриминг. Очень много мелодичных кусочков. Именно кусочков. Такое впечатление, что Александр и Аня (группа, на самом деле проект всего двух людей) напридумывали кучу всего, а потом попытались свести это всё вместе, подгоняя совершенно разные кусочки друг к другу.<BR>В принципе - получилось. Мне понравилось. 5 из 6.<BR><BR>TENHI "Vare" 02 (CDM)<BR>Безмерно грустная музыка. Мечта самоубийцы. Наверное под такое хорошо засыпать в теплой ванне с вскрытыми венами... Очень понравилось. 5.5 из 6.<BR><BR>FIELDS OF THE NEPHILIM "Fallen" 02 (MOFR)<BR>Мрачнейший, тяжелый, очень тягучий и вязкий, с индустриальными звучками готик-рок.<BR>Хороший диск, но совершенно без хитовый. 4.5 из 6.<BR><BR>AD INFINITUM "Ad Infinitum" 98 (пиратка)<BR>Зверь из Kinesisa. Присутствует очень интересный вокалист и неплохой неопрог в духе Пендрагона-Арены, иногда почти прог-метал. 5 из 6.<BR>PUPPET SHOW "Traumatized" 97 (пиратка)<BR>Ещё одна группа от Kinesis. Не понравился вокалист. Шизануто-пьяный Фиш. Музыка - Мариллион с влиянием ЕЛП. Уж очень много клавиш... не люблю такое.  4 из 6.<BR><BR>

### Новинки 31.01.2003

R. 06.02.2003 15:17:
Нормальный Самовариус. Вполне в духе последних работ группы. Один явный минус: искусственное затягивание композиций. Ну, вроде за три-четыре минуты высказались музыканты... так нет: передышечка, и погнали по новой то же самое. Типа, для особо одаренных повторяем. А композиционно - сильный альбом. Хотя, конечно, откровений он не содержит.<BR><BR>Kamelot, блин, не по детски разозлил. Нет, не самими композициями, а бесконечными междутрэковыми интрами, твою мать... В духе Слепого Гадиана 98-го года. Перебивочки такие цельности альбому имхо не добавляют. Зато напрягают. А музыка недурственная...<BR><BR>Очень порадовало переиздание Fight - War of Words. Давно хотелось обзавестись, да вот не доводилось... Правильный такой Халфорд, трэшево-спидовый :) Визжит! Суперски визжит, абажаю :))) Скотт Трэвис молотит отбойным молотком так, что мозги вышибает... Классная пластинка, в своё время я прям даже радовался, что он из Приста свалил! :)<BR><BR>Ну, и еще одно приобретение, весьма меня порадовавшее - Fields of the Nephilim прошлогодний. Вот она, готика. Медленно, мрачно до черноты и как-то даже торжественно. Такая музыка сразу располагает слушателя и вызывает доверие: чувствуется, что музыканты не шутят. И им есть что сказать. И говорить они умеют внятно: недлинно, не витийствуя, и доходчиво. <BR><BR>Вся современная окологотическая музыка нервно курит в коридоре, с почитанием поглядывая на корифеев.  

### L'AME IMMORTELLE на Хэлловин party 1 ноября

Morsus 09.09.2003 16:19:
THE UNHOLY GUESTS<BR><BR>Молодая московская группа THE UNHOLY GUESTS, образованная в августе 2002 года гитаристом и автором текстов Алексеем Fiend, является одной из немногих команд российской темной сцены, исполняющих "ортодоксальный", классический готик-рок. Творчество коллектива включает в себя разумную порцию рок-н-ролльного драйва, ведомого неагрессивными, задумчивыми, местами меланхоличными гитарными партиями, вкупе с плотным звуком клавиш, создающим мрачную и таинственную атмосферу, и все это приправлено интровертными, отстраненными текстами на английском языке, пронизанными чувством обреченности и бесконечной, всеобъемлющей тоской. Добавьте сюда яркий, харизматический имидж участников группы - и вы получите рецепт классической, добротной готик-рок команды, a la THE SISTERS OF MERCY, THE MISSION или FIELDS OF THE NEPHILIM.<BR><A HREF="http://the-unholy-guests.nm.ru" target="_blank">http://the-unholy-guests.nm.ru</A><BR><BR>(также из пресс-релиза gothic.ru)<BR>

### TOP-10 любимых групп посетителей форума

Nephilim 06.06.2004 15:15:
Katatonina<BR>Opeth<BR>Tiamat<BR>Lake of Tears<BR>Flowing Tears<BR>Fields Of The Nephilim<BR>The Gathering<BR>Pink Floyd<BR>Moonspell<BR>Dream Theater

### Вопрос к вокалистам

lacklustre-mirror 18.01.2005 20:48:
а заодно, если не трудно, просвятите насчёт таких скримов, как у вокалистов Sadness и Novembre (иногда таким же макаром Маккой из Fields of the Nephilim/Nefilim зажигал). Интересует, как это делается в Одессе :)

### Dark City -полный ацтой

Noizefixion 22.07.2005 13:01:
SYMPHOHELL:<BR><BR>Отсутствие предмета не нуждается в доказательстве.<BR><BR>P.S. Ты Bauhaus, Fields Of The Nephilim, Sisters Of Mercy слышал? Если нет, то Katatonia для тебя будет, конечно, ахуенно готишной командой.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 06.12.2005 20:04:
2Dark. Выпускаются. В основном с Earache. Юзай поиск.<BR>2John DS Sinterson. Раз заявлены, значит будут. Ждите-с...<BR><BR>Появились в продаже:<BR><BR>- DEAD SOUL TRIBE "The dead world"  2005 Новый, четвертый альбом проекта<BR>DEAD SOUL TRIBE. Организатор и лидер этой прогрессив-формации - Devon<BR>Graves (он же Buddy Lackey), основатель и вокалист американского<BR>коллектива PSYCHOTIC WALTZ. Inside Out.<BR><BR>- FIELDS OF THE NEPHILIM "Mourning sun"     2005  Сон разума рождает<BR>чудовищ. Первый за 15 лет полноценный альбом Fields Of The Nephilim,<BR>одной из важнейших групп готического рока, - плод одурманненых<BR>оккультизмом мозгов ее лидера Карла Маккоя. Семь длинных эпических<BR>треков, одновременно брутальных и визионерских, записаны, по его<BR>словам, с помощью музыкантов- призраков. Остаться равнодушным<BR>невозможно. SPV/Oblivion.<BR><BR>- HATE ETERNAL "I monarch"  2005  Третий релиз флоридских экстрим-дет<BR>металлеров HATE ETERNAL. Весь материал альбома "I, Monarch" был<BR>записан и смикширован лидером команды Erik'ом Rutan'ом (SOILENT GREEN,<BR>INTO THE MOAT) в его собственной студии Mana Studios (Тампа, Флорида).<BR>Художественным оформлением альбома занимался Paul Romano (MASTODON,<BR>TRIVIUM). Erik Rutan: "Звук альбома просто изумительный, такая глубина<BR>и чистота, в тоже время ритмичность. Материал очень разнообразен.<BR>Безусловно то, что играет Hate Eternal является воплощением экстрим<BR>металла." Earache.<BR><BR>- HEAVENLY "Coming from the sky"    2000  Дебютный альбом этого<BR>квартета в полном соответствии со своим названием свалился как снег на<BR>голову всем поклонникам традиционного евро-пауэра - мало кто ожидал,<BR>что ответ на классические работы HELLOWEEN будет нанесен из Франции.<BR>На "Coming From The Sky" HEAVENLY весьма тщательно придерживаются<BR>курса, обозначенного общеизвестной дилогией "Keeper Of The Seven Keys"<BR>- вероятно, не в последнюю очередь благодаря Питу Силку, под чьим<BR>чутким руководством HEAVENLY и записали эту пластинку. Sanctuary.<BR><BR>- MAGNE F "Past perfect future tense (ex. A - HA)"  2005  Название<BR>норвежского проекта Magne F состоит из имени и первой буквы фамилии<BR>клавишника группы A-HA Магнэ Фурухолмена (Magne Furuholmen). К своему<BR>первому сольному альбому - Past Perfect Future Tense - Magne шёл 20<BR>лет. В проекте Magne F Furuholmen выступает как композитор, автор<BR>текстов и вокалист. При этом в создании пластинки ему помогали такие<BR>известные музыканты, как Andy Dunlop из группы Travis, Ed Harcourt и<BR>половина состава группы Coldplay.  XIII BIS Records.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 01.02.2006 15:07:
Вышли и представлены к продаже на этой неделе.<BR><BR>FIELDS OF THE NEPHILIM "Dawnrazor".<BR>"Dawnrazor" (1987), дебютный альбом FIELDS OF THE NEPHILIM – одна из ключевых пластинок в жанре готик-рока, вышедших во второй половине 80-х. Этот альбом стал катализатором для развития жанра на многие годы вперед и источником вдохновения для многочисленных последователей FIELDS OF THE NEPHILIM – впрочем, немногие из них могли похвастаться мощью и пробивной силой, которую продемонстрировали FIELDS OF THE NEPHILIM на "Dawnrazor".<BR><BR>FIELDS OF THE NEPHILIM "Elisium".<BR>Вслед за выходом сингла "Psychonaut" (1989) FIELDS OF THE NEPHILIM вступили в третью фазу своего развития. Выпустив альбом "Elisium", группа закрепила свою репутацию как флагманов английского готик-рока и приобрела немало новых поклонников – для большинства фэнов коллектива именно "Elisium" символизирует пик творческой креативности FIELDS OF THE NEPHILIM и по праву считается сущей кульминацией классического периода деятельности группы.<BR><BR>FIELDS OF THE NEPHILIM "Earth Inferno".<BR>К моменту выхода концертного альбома "Earth Inferno" (1991) за плечами у FIELDS OF THE NEPHILIM уже было три полноразмерных альбома и репутация флагманов британской готик-роковой сцены. К этому моменту выступления группы превратились в настоящее Действо с устоявшимся церемониалом, в котором находилась роль для каждого очевидца происходящего на сцене – и концертник "Earth Inferno" стал великолепным документальным свидетельством величия FIELDS OF THE NEPHILIM как концертного коллектива.<BR><BR>FIELDS OF THE NEPHILIM "Revelations".<BR>Сборник лучших вещей FIELDS OF THE NEPHILIM "Revelations" (1993) стал прощальным релизом группы и великолепным напоминанием поклонникам коллектива о непреходящем значении FIELDS OF THE NEPHILIM для готик-роковой сцены. Участники коллектива разбрелись по своим сольным проектам, и в истории группы, казалось, была поставлена точка. Но это только казалось…<BR><BR>И специально для Ruslan-а.<BR><BR>ERIC BURDON "Soul Of A Man".<BR>Новый студийный альбом Эрика Бердона, легенды рока и блюза, бывшего лидера группы Animals и исполнителя всем известной песни The House Of Rising Sun. 14 новых треков, сплав рока, фолка, госпела и аутентичного блюз-рока и выдающийся, мощный вокал Эрика. Неоспоримое подтверждение выражения - "the singer, not the song".<BR><BR>ERIC BURDON & THE ANIMALS "Athens Traffic Live".<BR>Новый концертный альбом Эрика Бердона - легендарного вокалиста ANIMALS, исполнителя всем известной песни "House Of The Rising Sun". Cостав ANIMALS - не оригинален, но электризует как в старые добрые времена. В программе - классика ранних ANIMALS, сольного Бердона и песни с последней сольный пластинки Эрика "My Secret Life".<BR>

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 02:21:
Часть 1-я. CD-Maximum for free (диски без коробок):<BR><BR>Dark Suns – Existence<BR>Deathbound - Doomsday Comfort<BR>Deatchain – Deadmeat Disciples<BR>Defleshed – Reclaim The Beat<BR>Deranged – High On Blood<BR>Dissenter – Apocalypse Of The Damned <BR>E-Force – Evil Forces<BR>Eddie Hardin’s Wizard’s Convention – The Masters (2 CD)<BR>Elysium – Feedback <BR>Fifth Reason – Within Or Without <BR>Fuirach – Chaospawner <BR>Haemorrhage - Loathesongs<BR>Hair Of The Dog – Rise<BR>Horned God – Chaos, Bringer Of All Revelations <BR>Houwitser – Rage Inside The Womb<BR>Illogicist – Subjected<BR>Impaled Nazarene – Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>Infinited Hate – Revel In Bloodshed<BR>Kabbal – Synthetically Revived<BR>Lunatic Gods – Sitting By The Fire<BR>Noekk – The Water Sprite<BR>Parricide – Ill-Treat<BR>Polterchrist – Engulfed By The Swarm<BR>Stranglers, The – Coup de Grace<BR>Trivium – Ember To Inferno<BR><BR>+ (в каропке)<BR><BR>This Is Menace – No End In Sight (Irond)<BR><BR>Часть 2-я. Лицензия - 70 рэ если не указано иное:<BR><BR>Abaddon Incarnate – Nadir (I)<BR>Abaddon Incarnate – The Last Supper (CDM) 50 рэ<BR>Agressor – Medieval Rites (CDM)<BR>Alias Eye – Field Of Names (CDM) 50 рэ<BR>Anathema – The Silent Enigma (S)<BR>Anathema – Resonance (S)<BR>Antares - :[made in fear]: (CDM) 50 рэ<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – Soft & Stronger (I)<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – All You Need Is Love (F)<BR>Benediction – Grind Bastard (I)<BR>Bethlehem – Schatten aus der Alexander Welt (I)<BR>Black League, The – Utopia A.D. (F)<BR>Bolt Thrower – War Master (S)<BR>Bolt Thrower - ... For Victory (S)<BR>Bride Adorned - Blessed Stillness? (S)<BR>Clinic - Winchester Cathedral (S)<BR>Crown, The – Deathrace King (F)<BR>Defecation – Intention Surpassed (I) 50 рэ<BR>Diabolos Rising – Blood, Vampirism & Sadism (CDM)<BR>Dimmu Borgir – Enthrone Darkness Triumphant (I)<BR>Disinter – Demonic Portraiture (CDM) 50 рэ<BR>Divine Rapture – The Burning Passion (CDM)<BR>Evemaster – Wither (CDM)<BR>Fairlight Children - 808 Bit (S)<BR>Fields Of The Nephilim - Mourning Sun (S)<BR>Frameshift – Unweaving The Rainbow (CDM)<BR>Grave – Back From The Grave (F)<BR>Houwitser – Embrace Damnation (CDM) 50 рэ<BR>Hughes, Glenn – Soul Mover (I)<BR>Hypocrisy – Osculum Obscenum (I)<BR>Impending Doom – Apocalypse III. The Manifested Purgatorium (CDM) 50 рэ<BR>Iced Earth - The Glorious Burden (S)<BR>Jorn – Out Of Everu Nation (CDM) digi<BR>Ka-Pel, Edward - Kissing Frog Is Fine (S)<BR>Karmakanic – Entering The Spectra (CDM)<BR>Kataklysm – The Prophecy (I)<BR>Kataklysm – Shadows & Dust (I)<BR>Kataklysm – The Temple Of Knowledge (Kataklysm part III) (I)<BR>Kino - Picture (S)<BR>Klimt1918 – Undressed Momento (CDM)<BR>Lacrimas Profundere – Fall, I Will Follow (I)<BR>Lacrimas Profundere – Memorandum (I)<BR>Laika & The Cosmonauts - Local Warning (S)<BR>Legendary Pink Dots, The - All The King's Horses (S)<BR>Masterplan – Aeronautics (CDM)<BR>Monstrosity – Enslaving The Masses (2 CD) (F) 100 рэ<BR>Murder Corporation – s/t (CDM) 50 рэ<BR>Negative - Sweet Is Deceitful (S)<BR>Pretty Maids – Spooked (CDM)<BR>Rebaelliun – Annihilation (F) 50 рэ<BR>Samael – Reign Of Light (CDM)<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised (S)<BR>Shape Of Despair – Ilussion’s Play (F)<BR>Six Feet Under – True Carnage (F)<BR>Skinny Puppy - Doomsday... (S)<BR>Sorg – Enigma Grotesque (I)<BR>Spock's Beard - Octane (S)<BR>Urbane, The - Glitter (S)<BR>v/a – A Tribute To The Priest (I) 50 рэ<BR>v/a - The Texas Chainsaw Massacre - The Album (S)<BR>Vanishing Point - Embrace The Silnece (S)<BR>Vomitory – Raped In Their Own Blood (CDM)<BR>Wasara – Kailen kauniin loppu (CDM)<BR>W.A.S.P. - The Neon God: part 2 - The Demise (S)<BR>Young, Michelle – Marked For Madness (CDM)<BR>

### Shit for sale, spring 2006

Дофф 14.03.2006 08:52:
Fields Of The Nephilim - Mourning Sun (S)<BR>Kino - Picture (S)<BR>Anathema – Resonance (S)<BR>Negative - Sweet Is Deceitful (S)<BR>Spock's Beard - Octane (S)<BR>Shape Of Despair – Ilussion’s Play (F)<BR>Impellitteri - Pedal To The Metal (Steamhammer)<BR><BR><BR><BR>

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 12:50:
Люди, сорри, вот это ушло (еще до постинга Доффа в 08.52):<BR><BR>This Is Menace - No End In Sight (Irond)<BR>Anathema - Resonance (S)<BR>Bolt Thrower - War Master (S)<BR>Bolt Thrower - ... For Victory (S)<BR>Bride Adorned - Blessed Stillness? (S)<BR>Fields Of The Nephilim - Mourning Sun (S)<BR>Kataklysm - Shadows & Dust (I)<BR>Kataklysm - The Temple Of Knowledge (Kataklysm part III) (I)<BR><BR><BR>Fuirach – Chaospawner <BR>Horned God – Chaos, Bringer Of All Revelations <BR>Impaled Nazarene – Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>Opera IX – Sacro Culto 20 рэ<BR>Wilde, Kim – The Best 50 рэ 

### Новинки от СОЮЗа

promoter 28.03.2006 19:55:
Лицензионные версии в продаже:<BR><BR>- BLACKMORE'S NIGHT "The village lanterne"  2006  Новый студийный<BR>альбом BLACKMORE'S NIGHT - проекта бывшего гитариста DEEP PURPLE и<BR>RAINBOW Ritchie Blackmore'а и его жены Candice Night. Альбом включает<BR>две необычные "экскурсии в прошлое": кавер-версии "пёрпловской" "Child<BR>In Time" и "Street Of Dreams" из репертуара RAINBOW. Возвращение<BR>классических роковых элементов удачно дополняет привычную музыкальную<BR>шекспириану и трогательную музыку минувших эпох. Настройте себя на<BR>волшебную музыку эльфов, слушайте и размышляйте, о прошлом и о<BR>грядущем... Российские концерты BLACKMORE'S NIGHT в поддержку нового<BR>альбома: 19 апреля, 2006 - Москва, ГЦКЗ "Россия" 22 апреля, 2006 -<BR>Санкт-Петербург, БКЗ "Октябрьский";<BR><BR>- FIELDS OF THE NEPHILIM "Fields of the nephilim"   1988   На своем<BR>втором полноразмерном альбоме FIELDS OF THE NEPHILIM шагнули далеко<BR>вперед по сравнению со своей дебютной пластинкой – к этому моменту у<BR>группы уже выработался свой собственный почерк, и грубая мощь,<BR>характерная для песен с "Dawnrazor", на "The Nephilim" (1988) стала<BR>обрамлена в кристальной чистоты аранжировки - песни FIELDS OF THE<BR>NEPHILIM обрели законченность и целостность, которой им отчасти не<BR>хватало на дебютной работе группы;<BR><BR>- I AM KLOOT  "Gods and monsters"   2006  Третий альбом от одной из<BR>самых романтичных современных английских групп после The Beatles. Этих<BR>молодых выходцев из Манчестера называют более утонченными<BR>"братьями-близнецами" Oasis, их поэзию сравнивают с текстами The<BR>Verve, некоторые даже причисляют англичан к традиции... Эдит Пиаф.<BR>Критики явно не находят слов и путаются в показаниях. Харизматичный<BR>вокал, психоделичные гитары, красивейшие мелодии, шикарные джазовые<BR>барабаны, стильный, истинно британский образ. www.zvuki.ru;<BR><BR>- LAND "Sintonie"   2005  Land - проект, основанный музыкантами<BR>Mediterranea. После того, как в августе 1999 группу покинул Bruno<BR>Valeri, команда начала музыкальное сотрудничество с вокалистом<BR>Massimiliano Simonetti (My Fujico) под новым названием - Land.<BR>Sintonie - первая работа Land для независимого итальянского лейбла<BR>Scenario Music. Путешествие в мир Land - это погружение в 80-е с<BR>хорошей порцией electro-breakbeat;<BR><BR>- MOGWAI "Mr. Beast"  2006   Mogwai вернулись к старым формам и<BR>вдарили по струнам с совершенно нешуточной экспрессией. Получилась,<BR>как встарь, титаническая, главным образом бессловесная музыка с<BR>апокалиптическим фортепиано, мощными электрогитарными потоками, стеной<BR>звука и отчетливым биением жизни. "Mr. Beast" – это такие сны<BR>сорвавшегося альпиниста: вот он с криком устремился вниз, а вот<BR>дремлет под снежной толщей и видит заливные луга. Можно высказаться и<BR>проще: со времен дебютного "Young Team" Mogwai не писали песен такой<BR>красоты, весомости и силы;<BR><BR>- TANKARD "Fat…ugly & live" 1991  На концертном альбоме "Fat, Ugly And<BR>Live" TANKARD предстают во всей своей красе: взрощенный на пивных<BR>дрожжах крепкий и прямолинейный немецкий трэш оголтело бурлит из<BR>колонок стереосистемы, недвусмысленно демонстрируя, что в своей<BR>концертной ипостаси TANKARD ничуть не уступают президиуму немецкого<BR>трэша в лице KREATOR, SODOM и DESTRUCTION, а благодаря своему чувству<BR>юмора и всесокрушающей панковской подаче - в чем-то даже их и<BR>превосходят;

### Новинки от СОЮЗа

promoter 04.04.2006 14:46:
2Ruslan. И всё же, мне интересно, потому повторю вопрос.<BR>Не совсем понял, что значит - <BR>&lt;А легковерного, доверчивого журналиста объебать легко, Промотер. Только вот объебавшему счастья это всё равно не принесёт ;)&gt;<BR><BR>И возвращаясь к теме сабжа.<BR>Доступны на лицензии.<BR><BR>- CURRENT 93 "Thunder Perfect Mind"<BR>"...1992-й год - выходит, пожалуй, самый знаменитый альбом Current 93 - пропитанный кабаллистической магией и оккультными тибетскими учениями "Thunder Perfect Mind".<BR>&copy;  vectorM  (<A HREF="http://netlab.e2k.ru/news/93/56973/" TARGET="_blank">http://netlab.e2k.ru/news/93/56973/</A>)<BR><BR>- FIELDS OF NEPHILIM "The Nephilim"<BR>На своем втором полноразмерном альбоме FIELDS OF THE NEPHILIM шагнули далеко вперед по сравнению со своей дебютной пластинкой – к этому моменту у группы уже выработался свой собственный почерк, и грубая мощь, характерная для песен с "Dawnrazor", на "The Nephilim" (1988) стала обрамлена в кристальной чистоты аранжировки - песни FIELDS OF THE NEPHILIM обрели законченность и целостность, которой им отчасти не хватало на дебютной работе группы.

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

chaosgenerator 09.02.2007 15:12:
Fields of The Nephilim<BR>Пошёл бы за любое бабло.

### Оставшиеся концерты мечты..

chaosgenerator 30.10.2007 14:31:
MINISTRY<BR>AC/DC<BR>MEGADETH<BR>IRON MAIDEN<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM

### Хорошее кино

chaosgenerator 09.04.2008 15:22:
Наконец то закачал классику постапокалиптического жанра-Hardware или M.A.R.K. 13 (у нас он называется Железяки)! Режисёр-Ричард Стэнли, в ролях: Карл Маккой из Fields of the Nephilim, Лемми(понятно откуда)) в роли таксиста, и Игги Поп в роли радиоведущего. Великолепно переданная атмосфера постядерного пиздеца, отличные планы, и убойный саундтрек от Ministry.<BR>Всем любителям данной стези в кинематографе, настоятельно рекомендую.

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

chaosgenerator 21.09.2008 02:03:
Fields of the Nephilim

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

UncleTim 02.02.2009 00:23:
Продаю в Москве фирменные CD.  <BR>Состояние отличное / хорошее. <BR><BR>CD: 7-12 $ <BR>2CD: 10-15$<BR><BR>	•	JOHN LAWTON -Still Payin' My Dues... (CD) Hypertension / EU<BR>	•	OZZY OSBOURNE - Live & Loud (2 CD, ChubbyCase) Epic / EU<BR>	•	OZZY OSBOURNE - Live at Budokan (CD) Epic / Austria<BR>	•	METALLICA - S & M (2 CD) Vertigo / Germany<BR>	•	BRYAN FERRY - Street Life-Greatest (CD) Reprise / USA<BR>	•	ERIC CLAPTON - Reptile (CD) Reprise / Germany<BR>	•	ROD STEWART - When We Were The New Boys (CD) Warner / Germany<BR>	•	DAVID BOWIE - Reality (2 CD, Digipack) Columbia / Australia<BR>	•	SPARKS - Angst In My Pants (CD) Repertoire / EU<BR>	•	SUBLIME - Greatest Hits (CD) MCA / Germany<BR>	•	KORN - Take a Look in The Mirror (CD) Epic / Austria<BR>	•	NICKELBACK - Curb (CD) Roadrunner / USA<BR>	•	PULP - Different Class (CD) Island / UK<BR>	•	MY CHEMICAL ROMANCE - The Black Parade (CD, SlipCase) Reprise / EU<BR>	•	MY CHEMICAL ROMANCE - Life On The Murder Scene (CD + 2 DVD, Digipack) Reprise / EU<BR>	•	HEROINE - From First To Last (CD, SlipCase) Epitaph, EU<BR>	•	VANESSA-MAE - The Classical Album (CD) EMI / UK<BR>	•	BLOODHOUNDGANG - Hooray for Boobies (CD) Geffen / Germany<BR>	•	FAITH NO MORE - This Is It The Best Of (CD) Reprise / Germany<BR>	•	THE WHO - The Kids Are Alright (CD) Polydor / Germany<BR>	•	THE SEX PISTOLS - Live in Chelmsford '76 (CD) Creativeman / USA<BR>	•	PUNK-O-RAMA - Vol.9 (DVD, JewelCase) Epitaph, EU<BR>	•	BLIND GUARDIAN - A Night At The Opera (CD) Virgin / EU<BR>	•	OTIS TAYLOR - Respect The Dead (CD) NorthernBlues / Canada<BR>	•	KAISER CHIEFS - Employment (CD) Polydor / Germany<BR>	•	ACOUSTIC ALCHEMY - Sound of the St. Lucia (CD) Image / USA<BR>	•	QUADRAPHONIC - Il Giorno Sottile (Promo CD) Mellow / Italy<BR>	•	THE DATSUNS - Live at Astoria (Promo DVD, Cardboard Sleeve) BMG / USA<BR>	•	ACID MOTHERS TEMPLE - Magical Power From Mars (CD, 3D Cover) Imprec / EU<BR>	•	ZAP MAMA - Seven (CD) Virgin / Italy<BR>	•	DAPP THEORY - Y'all Just Don't Know (CD) Concord / USA<BR>	•	IT BITES - Calling All Heroes - Best Of (CD)  Virgin / UK<BR>	•	LAMBCHOP - I Hope You're Sitting Down (CD) Virgin / EU<BR>	•	LOUD LUCY - Breathe (CD) Geffen / USA<BR>	•	4 NON BLONDES - Bigger, Better, Faster, More! (CD) Interscope / USA<BR>	•	SPACEWALK - A Salute to Ace Frehley (CD) Shrapnel / USA<BR>	•	INCOGNITO - No Use For A Name (CD) Fatwreck / USA<BR>	•	LIFE OF AGONY - Unplugged at the Lowlands Fest '97 (CD) Roadrunner / USA<BR>	•	MADBALL - Demonstrating My Style (CD) Roadrunner / USA<BR>	•	MEKONG DELTA - Kaleidoscope (CD) Zardoz / EU<BR>	•	B.R.M.C - Black Rebel Motorcycle Club (CD) Virgin / EU<BR>	•	BOTCH - American Nervoso (CD, SlipCase) Hydra Head / USA<BR>	•	STATIC-X - Start A War/ X-Rated (CD + DVD, SlipCase) Warner / EU<BR>	•	BLACK - Black (CD) DieHard / EU<BR>	•	NINE INCH NAILS - The Fragile (2 CD, Digipack) Nothing / EU<BR>	•	CHIMAIRA - Resurrection (CD) Nuclear Blast / Germany<BR>	•	FIELDS OF THE NEPHILIM - Mourning Sun (CD, SlipCase) SPV / Germany

### MOTLEY CRUE в Москве 2 июня

chaosgenerator 04.06.2009 13:31:
Согласен с Йад Сам.<BR>Не в обиду Мендору, но ведь Мотляки не Fields of the Nephilim, чтоб их в таком виде представлять.	

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 10.08.2009 13:55:
FIELDS OF THE NEPHILIM Mourning Sun (Slipcase) (SPV, Germany) - 400

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 08.09.2009 23:42:
Фирма. Как новые<BR><BR>AMORPHIS Silent Waters (Nuclear Blast, USA) - 350<BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (deluxe CD/DVD) (Super Jewel Case + slipcase) (Peaceville, Germany) - 550<BR>DIABOLICAL MASQUERADE Death's Design (Avantgarde AV055) - 350<BR><BR>ACCEPT Staying A Life 2CD (firstpress) (BMG, Germany) - 550<BR>U.D.O. Timebomb (firstpress) (BMG, Germany) - 350<BR>ANNIHILATOR Set the World on Fire (Roadrunner, Germany) - 400<BR>BLIND GUARDIAN Follow The Blind (не ремастер, Virgin, Holland) - 350<BR>BLIND GUARDIAN A Twist In The Myth (limited edition) (2CD digipack with sticker)(Nuclear Blast, Germany) - 450 <BR>FATES WARNING Awaken The Guardian / No Exit (2CD Box Set, Metal Blade, France, press 1992) - 450 <BR>HELLOWEEN "Keeper Of The Seven Keys. Part 1" (Japan, 1992, VICP-5195, no obi) - 400<BR>IRON MAIDEN The Number Of The Beast (remastered) (EMI Records, EU) - 400<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise, USA) - 300 <BR>MICHAEL KISKE Instant Clarity (Castle, England) - 300<BR>MEKONG DELTA Kaleidoscope (Zardoz, Germany) - 500<BR>MEGADETH Cryptic Writings (Capitol, USA, HDCD) - 300<BR>RUNNING WILD Blazon Stone (EMI/Noise, Germany) - 300<BR>WATCHTOWER Control And Resistance (Noise, Germany) - 400<BR><BR>GUNS N'ROSES Chinese Democracy (Geffen, Germany) - 200<BR><BR>FIELDS OF THE NEPHILIM Mourning Sun (Slipcase) (SPV, Germany) - 400<BR>RADIOHEAD OK Computer (EMI, Holland) - 300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 29.11.2009 01:02:
В отличном состоянии. Москва.<BR><BR>Фирма:<BR><BR>ANNIHILATOR Set the World on Fire (Roadrunner, Germany) - 400<BR>BLIND GUARDIAN Follow The Blind (не ремастер, Virgin, Holland) - 350<BR>BLIND GUARDIAN A Night At The Opera (Victor, VICP-61739, Japan, with obi and insert) - 500<BR>BLIND GUARDIAN A Twist In The Myth (limited edition) (2CD digipak with sticker)(Nuclear Blast, Germany) - 450 <BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (deluxe CD/DVD) (Super Jewel Case + slipcase) (Peaceville, Germany) - 500<BR>DEEP PURPLE Perfect Strangers (Polydor, POCP-2645, Japan, with obi and insert) - 500<BR>DIABOLICAL MASQUERADE Death's Design (Avantgarde AV055) - 350<BR>DIO Holy Diver (Warner, USA) - 400<BR>FATES WARNING Awaken The Guardian / No Exit (2CD Box Set, Metal Blade, France, press 1992) - 450 <BR>FIELDS OF THE NEPHILIM Mourning Sun (SPV GmbH, Germany, Slipcase) - 350<BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Castle, England) - 350<BR>HELLOWEEN The Time Of The Oath (Victor, VICP-5682, Japan, with obi and sticker) - 600<BR>HELLOWEEN Keeper Of The Seven Keys - The Legacy World Tour 2005 / 2006 (2DVD+2CD Limited Edition) (SPV, Germany) (Digipak, Slipcase) - 900<BR>IRON MAIDEN The Number Of The Beast (remastered) (EMI Records, EU) - 350<BR>JUDAS PRIEST Painkiller (Epic Records, EICP 7045, Japan, with obi and insert) - 500<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise, USA) - 250 <BR>MICHAEL KISKE Instant Clarity (Castle, England) - 350<BR>MEGADETH Cryptic Writings (Capitol, USA, HDCD) - 350<BR>MY EARLY MUSTANG My Early Mustang (Pyogenesis members) (digipak)(Nuclear Blast, Germany) - 200<BR>OSBOURNE, OZZY No Rest For The Wicked (Remastered, Sony, Austria) - 350<BR>RUNNING WILD Blazon Stone (EMI/Noise, Germany) - 350<BR>SLAYER Reign In Blood (American Recordings) - 350<BR>SLAYER South Of Heaven (American Recordings) - 350<BR>U.D.O. Timebomb (BMG, Germany) - 350<BR><BR>RADIOHEAD OK Computer (EMI, Holland) - 300<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>CONTROL DENIED The Fragile Art Of Existence - 100<BR>DARKSEED Spellcraft - 100<BR>DARKSEED Give Me Light - 100<BR>DARKSEED Diving Into Darkness - 100<BR>GATHERING Always - 100<BR>GATHERING Almost A Dance - 100<BR>HIERONYMUS BOSCH The Human Abstract - 100<BR>HIERONYMUS BOSCH Artificial Emotions - 100<BR>KATATONIA Tonight's Decision (digi-pack) - 100<BR>KATATONIA Viva Emtiness - 100<BR>LAKE OF TEARS The Neonai - 100<BR>LUCYFIRE This Dollar Saved My Life At Whitehorse - 100<BR>MEKONG DELTA Lurking Fear CD+DVD - 200<BR>MERCURY TIDE Why? - 100<BR>MOURNING BELOVETH Dust - 100<BR>MOURNING BELOVETH The Sullen Sulcus - 100<BR>MOURNING BELOVETH A Murderous Circus 2CD - 150<BR>OBITUARY Frozen Alive DVD – 150<BR>RAPTURE Futile - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 150<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100<BR>SENTENCED North From Here - 100<BR>SINISTHRA Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR>TIAMAT The Sleeping Beauty/Live in Israel (digi-pack) - 100<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.2 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.3 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.4 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.5 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duke666 03.03.2010 09:14:
налетй торопись покупай живопись-<BR>Все практически новые, может, 1-2 раза слушал. <BR>Лицензия:<BR>Children Of Bodom. Stockholm knockout live. 2006 /2 CD/ 200<BR>Lostprophets. Liberation transmission. 2006 150<BR><BR>Тоже лицензия по 120:<BR>Andy Piper's Animal. Virus. 2008<BR>Asgaard. Ex Oriente Lux. 2001<BR>Belphegor. Goatreich - fleshcult. 2005<BR>Bride Adorned. Blessed stillness? 2005<BR>Capharnaum. Fractured. 2005<BR>Celesty. Mortal mind creation. 2006<BR>Covenant. Skysharper. 2006<BR>Crematory. Revolution. 2004 <BR>Dark Tranquility. Character. 2005<BR>Destruction. Metal discharge. 2003<BR>Diablo. Eternium. 2005<BR>Edguy. Hellfire club. 2004<BR>Dragonforce. Inhuman rampage. 2005<BR>Fields Of The Nephilim. Dawnrazor. 1987<BR>Kivimetsan Druidi. Shаdowheart. 2008<BR>Leatherwolf. World asylum. 2006<BR>Lumsk. Troll. 2005 <BR>Masterplan. Aeronautics. 2005<BR>Mnemic. The audio injected soul. 2004<BR>Nidingr. Sorrow infinite and darkness. 2005<BR>Opeth. Watershed. 2008 <BR>Personal War. When time turns red. 2006<BR>Pyramaze. Legend of the bone carver. 2006<BR>Rage. 10 years in rage. 1994<BR>Salem. Necessary evil. 2007<BR>Shaman (Bra). Ritual. 2002<BR>Soilwork. Stabbing the drama. 2005<BR>Summoning. Let mortal heroes sing you fame. 2001<BR>Susperia. Unlimited. 2004<BR>Swashbuckler. Back to the noose. 2009<BR>The Duskfall. Lifetime supply of guilt. 2005<BR><BR>Пиратка с буклетом по 100:<BR>Diablo. Renaissance. 2002<BR>Deftones. Deftones. 2003<BR>Lita Ford. Wicked wonderland. 2009<BR>Northern Kings. Rethroned. 2008<BR>Ozzy Osbourne. The essential. 2003 /2 CD/ (без полного буклета)<BR><BR>спрашивать- matvment@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dimas 10.02.2011 13:57:
W.L.Cross:(10.02.2011 13:47)  <BR>   <BR> Пара редких DVD на продажу (Rush, Fields Of The Nephilim)<BR><BR> 1. Rush "R30" - расширенная версия, 2DVD + 2CD (с аудиоверсией того же концерта)<BR><BR>2. Fields Of The Nephilim "Paradise Regained - Live in Dusseldorf" (турне 1991 г.)<BR><BR>wlcross@rinet.ru<BR>8916-685-8-685 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.04.2011 18:36:
Enchant	Blink Of An Eye (digibook)	Inside Out	1st press	400	prog<BR>Entombed	Unreal Estate (digi) 	Threemen	1st press	400	cult stuff!<BR>Erben Der Sch&#246;pfung (Elis)	Twilight 2CD (Japan)	Avalon	re-issue	800	gothic<BR>Eternal Tears Of Sorrow	Vilda Mannu	Spinefarm	1st press	1 000	cvlt melodic death<BR>Eternity	Funeral Mass	Avantgarde	1st press	200	black<BR>Falkenbach	...En Their Medh Riki Fara...	No Colors	re-issue	350	viking black<BR>Fejd	Eifur	Napalm	1st press	400	folk<BR>Fertilizer	A Painting Of Annoyance	Invasion, EU	1st press	700	death gothic<BR>Fields Of The Nephilim	Fallen 2CD (velvet boxset)	Oblivion	1st press	600	goth / darkwave<BR>Fleurety	Last-Minute Lies	Supernal	1st press	400	avantgarde post-black <BR>Flowing Tears & Withered Flowers	Swansongs	Seven Art	1st press	1 000	cult gothic, very rare<BR>Forest Of Shadows	Where Dreams Turn To Dust (digi)	Firebox	re-issue	400	brilliant doom death<BR>Forgotten Woods	Sjel Av Natten	Total Holocaust	1st press	400	black<BR>Forlorn	The Crystal Palace	Head Not Found	1st press	650	viking black<BR>Gaahlskagg	Erotic Funeral	No Colors	1st press	300	raw black<BR>Gorefest	Chapter 13 (Japan)	Nippon Crown	1st press	600	death<BR>Grabak	Encyclopaedia Infernalis	CCP	1st press	200	super death black<BR>Green Carnation	Journey To The End Of The Night	Prophecy	1st press	350	doom<BR>Grey Skies Fallen	The Fate Of Angels	Nightfall/Terrorizer	1st press	300	doom death<BR>Grimfaith	Grime (slipcase)	Moon Records	1st press	100	gothic doom<BR>Hagalaz Runedance	The Winds That Sang Of Midgard's Fate	Elfenblut	1st press	500	cult neo-folk by Andrea 'Nebel' Haugen<BR>Halgadom	Wille:Tatkraft:Potential	Sonnenkreuz	1st press	200	pagan black<BR>Helel	A Sigil Burnt Deep Into The Flesh (digi)	Debemur Morti	1st press	300	avant industrial black<BR>Hermh	Echo	Entropy	1st press	650	raw pagan black<BR>Horna	Hiidentorni	Woodcut	re-issue	200	true black<BR>Horna	Sotahuuto	Grievantee	1st press	200	true black<BR>Hrossharsgrani	Of Battles, Ravens And Fire	CCP	1st press	350	ambient / viking black<BR>Hrossharsgrani	The Secret Fire	CCP	1st press	350	ambient / viking black<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	1st press	300	ambient / viking black<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	1st press	400	death<BR>Hypothermia	Rakbladsvalsen	Total Holocaust	1st press	350	depressive black<BR>Hypothermia	Veins	Insikt	1st press	350	depressive black<BR>Impaled Nazarene	Suomi Finland Perkele (silver digi)	Osmose	1st press	700	cvlt black<BR>Into The Sunless Meridian	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	1st press	100	интересный и довольно нестандартный black<BR>Kampfar	Mellom Skogkledde Aaser	Century	re-issue	450	raw pagan black<BR>Kataklysm	Prevail CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	1st press	500	death<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (single) 2tr	Century	1st press	50	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi single) 4tr + PC-media	Century	1st press	100	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	In A Reverie	Century US	1st press	300	gothic, оригинальноый арт-ворк<BR>L'Ame Immortelle	Als Die Liebe Starb	Trisol	1st press	300	gothic<BR>L'Ame Immortelle	Gezeiten	G.U.N	1st press	300	gothic<BR>L'&#194;me Immortelle	Namenlos 2CD	Trisol	1st press	400	gothic<BR>Letzte Instanz	Gotter Auf Abruf (digi)	Vieklang	1st press	350	folk metal in vein of Subway 2 Sally<BR>Lord Belial	Revelation	Regain	1st press	400	cult dark black<BR>Lord Belial	Kiss The Goat	No Fashion / Metal Blade	re-issue	500	cvlt black<BR>Lord Wind	Atlantean Monument	No Colors	1st press	400	ambient folk<BR>Lucifugum	On The Sortilage Of Christianity	Chanteloup	1st press	1 200	cult misanthropic black<BR>Lunar Aurora	Zyklus	Cold Dimensions	1st press	450	black<BR>M&#229;negarm	Vargstenen (digibook)	Black Lodge	1st press	500	культовый melodic viking black/death со скрипкой<BR>Master's Hammer	Jilemnick&#253; Okultista	Osmose	1st press	1 200	cvlt black

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.05.2011 17:44:
dimmu borgir - stormbl&#229;st (cacophonous) 1st press первый пресс, с водопадом на заднике -900<BR>dimmu borgir / old man's child - devil's path / in the shades of life (hammerheart) 1st press sympho black -600<BR>dissection - live in oslo, 4th may 1994 (bootleg) ? культовый шведский death black -200<BR>dissection - the somberlain (no fashion) 1st press культовый шведский death black -500<BR>dornenreich - her von welken n&#228;chten (digi) (prophecy) 1st press dark metal -100<BR>dornenreich - durch den traum (digi) (prophecy) 1st press dark metal -400<BR>dornenreich - in luft geritzt 2cd (digi) (prophecy) 1st press dark metal, w/acoustic 2nd cd -500<BR>drudkh - autumn aurora (supernal) 1st press pagan black -500<BR>drudkh - estrangement (supernal) 1st press pagan black -500<BR>elite - we own the mountains (folter) 1st press pagan black -300<BR>eluveitie - evocation i: the arcane dominion cd/dvd (digi) (nuclear blast) 1st press folk death -550<BR>elvira madigan - regent sie: shedevils of demonlore (digibook) (black lodge) 1st press art sympho black -500<BR>embracing - dreams left behind (invasion, eu) 1st press гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии -500<BR>enchant - a blueprint of the world (magna carta) '95 press prog metal -350<BR>enchant - blink of an eye (digibook) (inside out) 1st press prog -350<BR>enslaved - frost (osmose) old press viking black -700<BR>ensoph - bleeding womb of ananke (digi) (beyond…) 1st press prog doom -200<BR>entombed - unreal estate (digi)  (threemen) 1st press cult stuff! -400<BR>erben der sch&#246;pfung (elis) - twilight 2cd (japan) (avalon) re-issue gothic -800<BR>eternal tears of sorrow - vilda mannu (spinefarm) 1st press cvlt melodic death -1000<BR>fejd - eifur (napalm) 1st press folk -350<BR>fertilizer - a painting of annoyance (invasion, eu) 1st press death gothic -700<BR>fields of the nephilim - fallen 2cd (velvet boxset) (oblivion) 1st press goth / darkwave -500<BR>fleurety - last-minute lies (supernal) 1st press avantgarde post-black  -300<BR>flowing tears & withered flowers - swansongs (seven art) 1st press cult gothic, very rare -1000<BR>forest of shadows - where dreams turn to dust (digi) (firebox) re-issue brilliant doom death -400<BR>forgotten woods - sjel av natten (total holocaust) 1st press black -300<BR>forlorn - the crystal palace (head not found) 1st press viking black -650<BR>gaahlskagg - erotic funeral (no colours) 1st press raw black -250<BR>godkiller - the end of the world  (wounded love) 1st press blackened gothic industrial -600<BR>gorefest - chapter 13 (japan) (nippon crown) 1st press death -600<BR>grabak - encyclopaedia infernalis (ccp) 1st press super death black -200<BR>green carnation - journey to the end of the night (prophecy) 1st press doom -300<BR>grey skies fallen - the fate of angels (nightfall/terrorizer) 1st press doom death -300<BR>grimfaith - grime (slipcase) (moon records) 1st press gothic doom -100<BR>hagalaz runedance - the winds that sang of midgard's fate (elfenblut) 1st press cult neo-folk by andrea 'nebel' haugen -500<BR>halgadom - wille:tatkraft:potential (sonnenkreuz) 1st press pagan black -200<BR>helel - a sigil burnt deep into the flesh (digi) (debemur morti) 1st press avant industrial black -250<BR>hermh - echo (entropy) 1st press raw pagan black -600<BR>horna - hiidentorni (woodcut) re-issue true black -200<BR>horna - sotahuuto (grievantee) 1st press true black -300<BR>hrossharsgrani - of battles, ravens and fire (ccp) 1st press ambient / viking black -300<BR>hrossharsgrani - the secret fire (ccp) 1st press ambient / viking black -300<BR>hrossharsgrani / estatic fear - schattenkrieger (ccp) 1st press ambient / viking black -300<BR>hypocrisy - catch 22 (digi) (nuclear blast) 1st press death -400<BR>hypothermia - rakbladsvalsen (total holocaust) 1st press depressive black -350<BR>hypothermia - veins (insikt) 1st press depressive black -350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.03.2012 22:51:
распродажа ведется до набора определенной суммы, "прием заявок" до вторника<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Band - Year - Release (Label) Genre / Condition / Price<BR>A.E.P. / Vinterriket - 2007 - Split CD (Asphyxiate) ambient black / новый / 100<BR>Aerosmith - 1976/1991 - Rocks (Japan) (CBS / SONY) hard rock / (как) новый / 250<BR>Amorphis - 1996 - Elegy (Nuclear Blast) cvlt stuff!, 1st EU press / новый / 450<BR>Amorphis - 1999/re-issue - Tuonela (Relapse) cvlt stuff! / новый / 200<BR>Amorphis - 2003 - Far From The Sun (Virgin, Oy EMI Finland) cvlt stuff! / 8/10 / 150<BR>Ancient Ceremony - 1995 - Cemetary Visions (Self-released) black, 1st press / (как) новый / 200<BR>Autumn - 2007 - My New Time (digi) (Metal Blade) gothic / 9,5/10 / 250<BR>Autumnblaze - 2004 - Words Are Not What They Seem 2CD (digi) (Prophecy) melancholic gothic rock / запечатан / 300<BR>Barathrum - 2000 - Okkult (Spinefarm) occult black, 1st press / (как) новый / 200<BR>Bergthron - 1997 - Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder (Perverted Taste / I.R.S.) cvlt german pagan black / (как) новый / 150<BR>Coronatus - 2008 - Porta Obscura (digi) (Massacre) medieval folk / запечатан / 300<BR>Dark Sanctuary - 2005 - Exaudi Vocem Meam, Part I (Wounded Love) neo-classic / 8,5/10 / 100<BR>Darklands - 1998 - Darklands (Heathendoom) doom / 9/10 / 200<BR>Diary Of Dreams - 2005 - MenschFeind (Metropolis) cvlt darkwave / новый / 100<BR>Diluvium - 2001 - Aurora (CCP) классный dark gothic metal с женским/мужским вокалом / 8/10 / 150<BR>Dissection - 1994/? - Night's Blood (Live In Oslo, 4th May 1994) (Bootleg) cvlt death black / новый / 150<BR>Enchant - 1993/1995 - A Blueprint Of The World (Magna Carta) prog / запечатан / 200<BR>Enchant - 2002 - Blink Of An Eye (digibook) (Inside Out) prog / запечатан / 200<BR>Entombed - 2004 - Unreal Estate (digi)  (Threemen) death-n-roll / запечатан / 400<BR>Fields Of The Nephilim - 2002 - Fallen 2CD (velvet boxset) (Oblivion) goth darkwave / (как) новый / 500<BR>Godfear - 1995 - The Empty (Self-released) very rare thrash / 6-6,5/10 / 100<BR>Grabak - 2001 - Encyclopaedia Infernalis (CCP) death black / новый / 150<BR>Halgadom - 2009 - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz) black / (как) новый / 100<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear - 2002 - Schattenkrieger (CCP) ambient / folk black / новый / 200<BR>Hypothermia - 2006 - Veins (Insikt) depressive black / новый / 250<BR>Hypothermia - 2007 - Rakbladsvalsen (Total Holocaust) depressive black / новый / 250<BR>Lacrimas Profundere - 2006 - Again It's Over (Napalm) gothic / новый / 100<BR>Lacuna Coil - 1999 - In A Reverie (Century US) gothic / новый / 250<BR>Letzte Instanz - 2001 - Gotter Auf Abruf (digi) (Vieklang) folk metal in vein of In Extremo / новый / 300<BR>Lunatica - 2009 - New Shores (Napalm) gothic power / новый / 250<BR>Lux Occulta - 1996/2001 - Forever Alone. Immortal (digi) (Metal Mind) dark pagan metal / запечатан / 200<BR>Menhir - 2001 - Ziuwari (Scaldic Art) teutonic folk, 1st press / запечатан / 300<BR>Menhir - 2007/2009 - Hildebrandslied & Barditus 2CD (Trollzorn) folk / новый / 200<BR>Mystifier - 1993/1997 - Wicca (w/ bonus T.E.A.R. EP) (Demise Records) death black, "волнистая" задняя вкладка / 8/10 / 200<BR>Nebular Moon - 2001 - Metamorphosis (CCP) black death / запечатан / 150<BR>Necrodeath - 1987/1999 - Into The Macabre (Scarlet) thrash black death / (как) новый / 300<BR>Necrodeath - 1989/2006 - Fragments Of Insanity (Scarlet) thrash black death / (как) новый / 300<BR>Nightwish - 2000 - Wishmaster (Century US) cvlt gothic power / 7/10 / 100<BR>Of The Wand & The Moon - 2001 - Emptiness:Emptiness:Emptiness (Euphonious) cvlt neo-folk, 1st press / новый / 400

### KREATOR Phantom Antichrist

chaosgenerator 19.04.2012 00:08:
А в том то и дело, что Эндорама - сам по себе интересен, как  эксперимент скрещивания фирменной мелодики Креейтора с готик-роком.<BR>И именно в этом ключе х.з., что посоветовать.<BR>Послушай Fields of the Nephilim - это одна из любимых групп Милле.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.04.2012 16:33:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>отправка по почте возможна<BR>резерв не более недели, доп.скидок не предусмотрено<BR><BR>A.E.P. / Vinterriket - 2007 - Split CD (Asphyxiate) ambient black / новый / 100<BR>Aerosmith - 1976/1991 - Rocks (Japan) (CBS / SONY) hard rock / (как) новый / 300<BR>Ancient Ceremony - 1995 - Cemetary Visions (Self-released) black, 1st press / (как) новый / 250<BR>Autumn - 2007 - My New Time (digi) (Metal Blade) gothic / 9,5/10 / 200<BR>Autumnblaze - 2004 - Words Are Not What They Seem 2CD (digi) (Prophecy) melancholic gothic rock / запечатан / 350<BR>Barathrum - 2000 - Okkult (Spinefarm) occult black, 1st press / (как) новый, но в баркоде пара дырок / 200<BR>Bergthron - 1997 - Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder (Perverted Taste / I.R.S.) cvlt german pagan black / (как) новый / 150<BR>Coronatus - 2008 - Porta Obscura (digi) (Massacre) medieval folk / запечатан / 350<BR>Dark Sanctuary - 2005 - Exaudi Vocem Meam, Part I (Wounded Love) neo-classic / 8,5/10 / 150<BR>Darklands - 1998 - Darklands (Heathendoom) doom / 9/10 / 300<BR>Diary Of Dreams - 2005 - MenschFeind (Metropolis) cvlt darkwave / новый / 150<BR>Diluvium - 2001 - Aurora (CCP) классный dark gothic metal с женским/мужским вокалом / 8/10 / 150<BR>Entombed - 2004 - Unreal Estate (digi)  (Threemen) death-n-roll / запечатан / 400<BR>Fields Of The Nephilim - 2002 - Fallen 2CD (velvet boxset) (Oblivion) goth darkwave / (как) новый / 500<BR>Godfear - 1995 - The Empty (Self-released) very rare thrash / 6-6,5/10 / 100<BR>Grabak - 2001 - Encyclopaedia Infernalis (CCP) death black / новый / 150<BR>Halgadom - 2009 - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz) black / (как) новый / 150<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear - 2002 - Schattenkrieger (CCP) ambient / folk black / новый / 250<BR>Hypothermia - 2006 - Veins (Insikt) depressive black / новый / 250<BR>Hypothermia - 2007 - Rakbladsvalsen (Total Holocaust) depressive black / новый / 250<BR>Lacrimas Profundere - 2006 - Again It's Over (Napalm) gothic / новый / 150<BR>Lacuna Coil - 1999 - In A Reverie (Century US) gothic / новый / 250<BR>Letzte Instanz - 2001 - Gotter Auf Abruf (digi) (Vieklang) folk metal in vein of In Extremo / новый / 300<BR>Lunatica - 2009 - New Shores (Napalm) gothic power / новый / 250<BR>Lux Occulta - 1996/2001 - Forever Alone. Immortal (digi) (Metal Mind) dark pagan metal / запечатан / 200<BR>Menhir - 2001 - Ziuwari (Scaldic Art) teutonic folk, 1st press / новый / 300<BR>Menhir - 2007/2009 - Hildebrandslied & Barditus 2CD (Trollzorn) folk / новый / 300<BR>Mystifier - 1993/1997 - Wicca (w/ bonus T.E.A.R. EP) (Demise Records) death black, "волнистая" задняя вкладка / 8/10 / 200<BR>Nebular Moon - 2001 - Metamorphosis (CCP) black death / новый / 200<BR>Necrodeath - 1987/1999 - Into The Macabre (Scarlet) thrash black death / (как) новый / 350<BR>Necrodeath - 1989/2006 - Fragments Of Insanity (Scarlet) thrash black death / (как) новый / 350<BR>Of The Wand & The Moon - 2001 - Emptiness:Emptiness:Emptiness (Euphonious) cvlt neo-folk, 1st press / новый / 400<BR>Penitent - 2001 - Reflections Of Past Memories (Counter Attack) neo-classical ambient / 8/10 / 100<BR>Poisonblack - 2008 - Bear The Cross (single) (Century) gothic / новый / 200<BR>Red Harvest - 2001 - New World Rage Music (Nocturnal Art) industrial / новый / 100<BR>SaraLee - 2006 - Darkness Between (Firebox) gothic / (как) новый / 200<BR>Sentenced - 1993 - North From Here (Century) cvlt death metal, 1st US press / новый / 500<BR>Septic Cemetary - 1998 - Shattered (CCP) death doom / новый / 200<BR>Serpent Rise - 1998 - Serpent Rise (Sound Riot) doom / новый / 250<BR>Seven Seraphim - 2003 - Believe In Angels (digi) (Scarlet) neoclassic prog / запечатан / 150<BR>SIG:AR:TYR - 2008 - Beyond The North Winds (Morbid Winter) folk black / новый / 150<BR>Sleipnir - 2002 - Ein Teil Von Mir (PC) neo-folk / 9,5/10 / 100<BR>Stahlmann - 2010 - Stahlmann (digi) (AFM) industrial (Megaherz-like) / запечатан / 350<BR>Stream Of Passion - 2005 - Embrace The Storm (Inside Out) gothic prog, Ayreon members / новый / 300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.06.2012 18:35:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>A.E.P. / Vinterriket	2007	Split CD	Asphyxiate	100	ambient black<BR>Aerosmith	1976/1991	Rocks (Japan)	CBS / SONY	300	hard rock<BR>Am'Ganesha'N	2001	Beyond The Soul (digi)	Holy	300	ethnic a-la Dead Can Dance<BR>Am'Ganesha'N	2005	Eleftheria (digi)	Holy	300	ethnic a-la Dead Can Dance<BR>Ancient Ceremony	1995	Cemetary Visions	Self-released	250	black, 1st press<BR>Astaroth	2005	Organic Perpetual Hatework	CCP	200	black<BR>Autumn	2007	My New Time (digi)	Metal Blade	200	gothic<BR>Autumnblaze	2004	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	300	melancholic gothic rock<BR>Aurora	2002	Dead Electric Nightmares	Lucretia	300	melodic death<BR>Bergthron	1997	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	Perverted Taste / I.R.S.	150	cvlt german pagan black<BR>Burden Of Grief	2007	Death End Road (JAPAN, OBI)	Spiritual Beast	350	death<BR>Coronatus	2008	Porta Obscura (digi)	Massacre	350	medieval folk<BR>Daeonia	1999	Alice (single)	Candlelight	50	gothic<BR>Darklands	1998	Darklands	Heathendoom	300	doom<BR>Das Ich	2004	Lava (Glut) CD/DVD	Massacre	350	electro gothic dark-wave<BR>Darzamat	2009	Solfernus Path	Massacre	350	gothic doom<BR>Death In June	1993	Something Is Coming 2CD (digi)	New European Recordings	350	neo-folk, 1st press<BR>Diluvium	2001	Aurora	CCP	200	классный dark gothic metal с женским/мужским вокалом<BR>Dissection	1994/?	Night's Blood (Live In Oslo, 4th May 1994)	Bootleg	200	cvlt death black<BR>Drottnar	2000	Spiritual Battle	Plankton	350	black<BR>Entombed	2004	Unreal Estate (digi) 	Threemen	350	death-n-roll<BR>Entwine	2004	Dieversity (Japan)	Wood Bell	400	gothic<BR>EverEve	2003	.Enetics 2CD 	Massacre	350	gothic, 2nd CD with remixes<BR>Fields Of The Nephilim	2002	Fallen 2CD (velvet boxset)	Oblivion	500	goth darkwave<BR>Forest Of Souls	1997	Contes Et L&#233;gendes D'Efeandayl	Adipocere	350	black doom<BR>Forgotten Woods	1995/2006	Sjel Av Natten	Total Holocaust	300	black<BR>Godfear	1995	The Empty	Self-released	100	very rare thrash<BR>Grey Skies Fallen	1999	The Fate Of Angels	Nightfall/Terrorizer	200	doom death<BR>H.I.M.	2000	Poison Girl (digi)	G.U.N.	200	love metal<BR>Himinbjorg	2003	Haunted Shores / Third	Adipocere	200	brilliant viking black<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	2002	Schattenkrieger	CCP	250	ambient / folk black<BR>Hypothermia	2006	Veins	Insikt	300	depressive black<BR>Immortal	1993/200?	Pure Holocaust	Osmose	300	cvlt black<BR>Immortal	1995/200?	Battles In The North	Osmose	300	cvlt black<BR>Immortal	1997/200?	Blizzard Beasts	Osmose	300	cvlt black<BR>Immortal	1999/200?	At The Heart Of Winter	Osmose	350	cvlt black<BR>Katatonia	1993/2005	Dance Of December Souls	Black Lodge	300	альтернативное оформление<BR>Katatonia	1998/2000	Discouraged Ones	Avantgarde	350	cvlt death doom<BR>Katra	2008	Beast Within (promo)	Napalm	50	folk gothic<BR>Lacrimas Profundere	2006	Again It's Over	Napalm	200	gothic

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.08.2012 16:43:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>небольшая распродажа перед отпуском, оплата до 12 августа<BR>по принципу 1st come - 1st served, никаких резервов не будет<BR>почта возможна по предоплате<BR><BR>A.E.P. / Vinterriket	Split CD	Asphyxiate	2007	100<BR>Aerosmith	Rocks (Japan)	CBS / SONY	1976/1991	250<BR>Alghazanth	The Polarity Axiom (promo)	Woodcut	2004	30<BR>Am'Ganesha'N	Beyond The Soul (digi)	Holy	2001	300<BR>Am'Ganesha'N	Eleftheria (digi)	Holy	2005	300<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions	Self-released	1995	200<BR>Ancient Rites	The First Decade 1989-1999	Mascot	1999	500<BR>Ashes You Leave	Fire (promo)	Morbid	2002	30<BR>Astaroth	Organic Perpetual Hatework	CCP	2005	200<BR>Autumn	My New Time (digi)	Metal Blade	2007	250<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	2004	350<BR>Aurora	Dead Electric Nightmares	Lucretia	2002	200<BR>Barathrum	Okkult	Spinefarm	2000	200<BR>Belenos	Errances Oniriques	Northern Silence	2000/2009	300<BR>Belenos	Chemins De Souffrance	Northern Silence	2007	300<BR>Belenos	Yen Sonn Gardis	Northern Silence	2010	300<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	Perverted Taste / I.R.S.	1997	150<BR>Burden Of Grief	Death End Road (JAPAN, OBI)	Spiritual Beast	2007	350<BR>Catamenia	Halls Of Frozen North	Massacre	1998	350<BR>Cemetary	Last Confessions	Black Mark	1997	350<BR>Coronatus	Porta Obscura (digi)	Massacre	2008	350<BR>Daeonia	Alice (single)	Candlelight	1999	50<BR>Dark Sanctuary	De Lumi&#232;re Et D'Obscurit&#233;	Wounded Love	2000	450<BR>Darklands	Darklands	Heathendoom	1998	300<BR>Darkthrone	The Cult Is Alive -BOX-	Peaceville	2006	500<BR>Das Ich	Lava (Glut) CD/DVD	Massacre	2004	400<BR>Darzamat	Solfernus Path	Massacre	2009	350<BR>Death In June	The Guilty Have No Past	New European Recordings	1993	500<BR>Death In June	Something Is Coming 2CD (digi)	New European Recordings	1993	300<BR>Deinonychus	Ark Of Thought	Supernal	1997	0<BR>Diluvium	Aurora	CCP	2001	200<BR>Dissection	Night's Blood (Live In Oslo, 4th May 1994)	Bootleg	1994/?	200<BR>Drottnar	Spiritual Battle	Plankton	2000	250<BR>Elend	Sunwar The Dead (digisleeve)	Holy	2004	200<BR>Entombed	Unreal Estate (digi) 	Threemen	2004	400<BR>Entwine	Dieversity (Japan)	Wood Bell	2004	400<BR>Fertilizer	A Painting Of Annoyance	Invasion	1994	450<BR>Fields Of The Nephilim	Fallen 2CD (velvet boxset)	Oblivion	2002	500<BR>Fleshcrawl	Crawling In Flesh	Black Mark	2005	400<BR>Forest Of Souls	Contes Et L&#233;gendes D'Efeandayl	Adipocere	1997	350<BR>Forgive-Me-Not	Swallow Songs (single)	СОЮЗ	2002	70<BR>Forgotten Woods	Sjel Av Natten	Total Holocaust	1995/2006	350<BR>Furthest Shore	Cronicles Of Hethenesse Book 1: The Shadow Descends	Skaldic Art	1999	250<BR>Godfear	The Empty	Self-released	1995	100<BR>Grabak	Encyclopaedia Infernalis	CCP	2001	150<BR>Grey Skies Fallen	The Fate Of Angels	Nightfall/Terrorizer	1999	250<BR>Halgadom	Wille:Tatkraft:Potential	Sonnenkreuz	2009	150<BR>H.I.M.	Poison Girl (digi)	G.U.N.	2000	200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.03.2013 23:44:
Band	Release	Label	Year	Price	Genre<BR>Ajattara	Kalmanto	Spikefarm	2007	350	cvlt dark metal, 1st press<BR>Ajattara	Noitumaa	Spikefarm	2009	350	cvlt dark metal, 1st press<BR>Alastor	Noble North (digi)	No Colours	2007	350	black<BR>Anathema	Pentecost III	Fierce	1995	450	cvlt stuff!, 1st US press<BR>Angantyr	Kampen Forts&#230;tter (digi, 1 bonustrack)	Eisenwald	2004/06	300	cvlt black<BR>Arise	The Godly Work Of Art (digi)	Spinefarm	2001	400	death heavy, 1st press<BR>Avernus	Where The Sleeping Shadows Lie	Cursed	2000	300	death doom like Anathema/PL, rare<BR>Bal-Sagoth	The Power Cosmic	Nuclear Blast	1999	450	cvlt sympho black, 1st press<BR>Beatrik	Journey Through The End Of Life (LTD 1.000)	Total Holocaust	2003	450	black c элементами depressive<BR>Behemoth	Demonica 2CD (A5 digi)	Regain	2006	550	cvlt black<BR>Cadaveria	Horror Metal (slipcase)	Bakerteam	2012	350	gothic black<BR>Candlemass	Lucifer Rising (digi)	Nuclear Blast	2008	300	cvlt doom<BR>Catamenia	Halls Of Frozen North	Massacre	1998	300	cvlt sympho black<BR>Cynic	Focus	Roadrunner	1992/?	350	cvlt prog death<BR>Dark Sanctuary	De Lumi&#232;re Et D'Obscurit&#233;	Wounded Love	2000	450	neo-classic<BR>Darklands	Darklands	Heathendoom	1998	300	doom<BR>Decrepit	Acrimonium	Dismal	1997	300	death like Morbid Angel<BR>Dornenreich	Bitter Ist's Dem Tod Zu Dienen	CCP	1999/?	300	cvlt dark metal<BR>Drudkh	Estrangement (Відчуженість)	Supernal	2007	400	pagan black, 1st press<BR>Edge Of Sanity	Cryptic	Black Mark	1997	400	cvlt melodic death, 1st press<BR>Enthroned	Obsidium (digi)	Agonia	2012	450	cvlt black<BR>Entwine	Dieversity (Japan)	Wood Bell	2004	350	gothic<BR>Epoch Of Unlight	Within The Night	Private pressing!!	1995	400	death black<BR>Ereb Altor	The End	Napalm	2010	350	viking in vein of Bathory<BR>Faerghail	Blood Will Follow Blood EP	Northern Sound	2000	400	melodic black death<BR>Fertilizer	A Painting Of Annoyance	Invasion	1994	300	gothic influenced death metal<BR>Fields Of The Nephilim	Fallen 2CD (velvet boxset)	Oblivion	2002	400	goth darkwave<BR>Fleshcrawl	Crawling In Flesh	Black Mark	2005	300	cvlt death, 1st press<BR>Forgotten Woods	Sjel Av Natten	Total Holocaust	1995/06	270	black<BR>Frijgard	Nebelwacht	Black Tower	2011	300	pagan black<BR>Gorgoroth	Under The Sign Of Hell	Malicious	1997	500	cvlt black<BR>Hellsaw	Spiritual Twilight (digi)	Black Attakk	2005	350	black<BR>Hellsaw	Phantasm	Folter	2007	350	black<BR>Impaled Nazarene	Manifest (digi)	Osmose	2007	400	cvlt black<BR>Infernum	...Taur-Nu-Fuin...	Astral Wings / Last Episode	1995/99	500	black<BR>In Darkness...	Too Cold Inside	Eclipse	1997	350	goth death doom<BR>In Flames	A Sense Of Purpose CD/DVD (slipcase digi)	Nuclear Blast	2008	400	cvlt melodic death<BR>Iuramentum	The Awakening	Northfire	2008	300	viking death like Amon Amarth

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.06.2013 22:13:
Drudkh	2003	Forgotten Legends	Supernal	pagan black	резерв<BR>Drudkh	2004	Autumn Aurora	Supernal	pagan black	600<BR>Drudkh	2005	The Swan Road	Supernal	pagan black	600<BR>Drudkh	2007	Estrangement (Відчуженість)	Supernal	pagan black, 1st press	350<BR>Ektomorf	2012	Black Flag (digi)	AFM	groove thrash	400<BR>Edge Of Sanity	1997	Cryptic	Black Mark	cvlt melodic death, 1st press	400<BR>Erben Der Sch&#246;pfung (Elis)	2001/08	Twilight 2CD (+2008 EP, Japan)	Avalon	gothic, OBI	550<BR>Eluveitie	2009	Evocation I: The Arcane Dominion CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	folk death	650<BR>Elvira Madigan	2008	Regent Sie: Shedevils Of Demonlore (digibook)	Black Lodge	art sympho black	500<BR>Emperor	2001	Prometheus - The Discipline Of Fire & Demise	Nuclear Blast / Candlelight	1st GER press	200<BR>Endstille	2011	Infektion 1813 (digi)	Season Of Mist	black metal	400<BR>Enid	2004	Gradwanderer (digi)	Code666	avant-garde black типа Vintersorg "среднего" периода	200<BR>Enthroned	2012	Obsidium (digi)	Agonia	cvlt black	400<BR>Entwine	2004	Dieversity (Japan)	Wood Bell	gothic	300<BR>Epoch Of Unlight	1995	Within The Night	Private pressing!!	death black	400<BR>Eternal Tears Of Sorrow	2000	Chaotic Beauty	Spinefarm	cvlt black death, 1st press	650<BR>Eternal Tears Of Sorrow	2009	Children Of The Dark Waters (digi)	Massacre	cvlt death, 1st press	600<BR>Evanescence	2007	Lithium (7" single) Picture Disc	Wind-Up	alternative rock	400<BR>Evoken	1994/96	Shades Of Night Descending	Adipocere	doom, very rare	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Fall Of Empyrean	2004	A Darkness Remembered	Oak Knoll	super death doom, rare	400<BR>Faerghail	2000	Blood Will Follow Blood EP	Northern Sound	melodic black death	400<BR>Fertilizer	1994	A Painting Of Annoyance	Invasion	gothic influenced death metal	300<BR>Fields Of The Nephilim	2002	Fallen 2CD (velvet boxset)	Oblivion	goth darkwave	350<BR>Fleshcrawl	2005	Crawling In Flesh	Black Mark	cvlt death, 1st press	300<BR>Flowing Tears & Withered Flowers	1996	Swansongs	Seven Art	gothic doom	900<BR>Forest Of Shadows	2001/05	Where Dreams Turn To Dust (digi)	Firebox	doom	600<BR>Forgotten Woods	1995/06	Sjel Av Natten	Total Holocaust	black	250<BR>Forlorn	1996	The Crystal Palace	Head Not Found	viking black, 1st press	650<BR>Frijgard	2011	Nebelwacht	Black Tower	pagan black	200<BR>Funeral	1994	Tristesse	Wild Rags	cvlt funeral doom, 1st press	1 200<BR>Goatwhore	2012	Blood For The Master (digi)	Metal Blade	cvlt death	500<BR>Grabak	2001	Encyclopaedia Infernalis	CCP	death black	100<BR>Grimm	2009	Ter Galge (LTD 500 copies)	Nepherex	teutonic folk	400<BR>Hades	1994/10	Again Shall Be...	Displeased	cvlt viking black	500<BR>Hades	1997/10	The Dawn Of The Dying Sun 	Displeased	cvlt viking black	500<BR>Halgadom	2006	Sturmwoge (digi)	Sonnenkreuz	black	450<BR>Halgadom	2009	Wille:Tatkraft:Potential	Sonnenkreuz	black	100<BR>Heavenwood	1998	Swallow	Massacre	gothic doom, 1st press	350<BR>Hellsaw	2005	Spiritual Twilight (digi)	Black Attakk	black	300<BR>Hellsaw	2007	Phantasm	Folter	black	200<BR>

