# In The Nursery

Дискография
"Deco" 1996, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Посоветуйте группы типа Gorguts.

e_zann 03.05.2006 19:38:
Из того, что выше не упоминалось, рекомендую:<BR>GOROD - Neurotripsicks 2005<BR>IMMOLATION - Close To A World Below 2000 <BR>IMMOLATION - Unholy Cult 2002<BR>IMMOLATION - Harnessing Ruin 2005<BR>PSYCROPTIC - The Scepter Of The Ancients 2003<BR>PITBULLS IN THE NURSERY - Lunatic 2006<BR>SEVERE TORTURE - Fall Of The Despised 2005<BR>Отчасти VITAL REMAINS - Dechristianizе 2003<BR><BR>Это все - из категории умного, очень техничного брутала.<BR>Прямых аналогов GORGUTS, думаю, не найти. А их Obscura -  это непревзойденный шедевр на все времена.<BR> 

### Французская экстрим метал сцена

e_zann 21.09.2006 14:21:
В плане брутал/техно-дэта, очень сильные альбомы<BR>GOROD - Neurotripsicks (2005)<BR>PITBULLS IN THE NURSERY	- Lunatic (2006)<BR>TREPALIUM - Alchemick clockwork of disorder (2006)			

### Vive les metalleux francais! Gael Feret est une petite perle!

Goremageddon 05.01.2007 23:58:
дык есть офигенная группа Pitbulls In The Nursery-вроди лягушатники тоже....очень техничные мужЫки....)

### Vive les metalleux francais! Gael Feret est une petite perle!

Etiemble 06.01.2007 13:53:
Так, короче…Насколько я поняла, Pleymo это вообще типа нашего аматори или трактор боулинг, у них еще в той же тусовке есть Watcha и Tripod, которых в принципе легко скачать.<BR>Esoptron написал: чем "Sadistic Sex Demon" не угодил?<BR>При всем уважении к экстравагантности Филиппа Куртуа, по моему мнению это сочетание слов неудачно. А из старых альбомов мне удалось скачать "Mil six cent soixante six... Theatre Bizzard", а хочется купить нормально  в магазине.<BR>Donc, je respecte l'oeuvre chez Charles Aznavour et chez Joe Dassin.J'ai meme leurs CDs et parfois je les ecoutais avant mes examens. MAIS, je crois que la France a l'histoire et la culture riche pour creer le metal fait de leurs mains aussi.Et en general, ce serait tres interessant d'ecouter le metal en francais, parce que peut-etre y aura-t-il le metal meme en Azerbaidjan!:)<BR>Да, согласна, у них куча андерграундных команд, я за три года усилинных поисков столько их увидела...Кстати, Gojira тоже знаю, они между прочим с Misanthrope дружат.<BR>Пока что из новых для меня я узнала EverEve<BR>(Stormbirds),Alpha Project, Pitbulls In The Nursery, Gronibard.<BR><BR><BR><BR>

### death metal

Goremageddon 01.03.2007 00:46:
Cannibal Corpse - Tomb Of The Mutilated 1992<BR>Cryptopsy - Once Was Not 2005<BR>Anata - The Conductor's Departure 2006<BR>Decrepit Birth - And Time Begins....2003<BR>Internal Suffering- Awakening Of The Rebel 2006<BR>Pitbulls In The Nursery - Lunatic 2005<BR>Gorguts - Obscura 1998 <BR>Suffocation - 2006<BR>Anal Stench - Red Revolution<BR>Wormed - Planisphaerium 2006<BR>...... да докуя можно перечислять.......<BR>П.С: Никогда не любил ни Чака,ни его вокал,ни его музыку и шведский дэт особо тоже =)<BR><BR><BR>

### Новинки СОЮЗа - 2

Диктор Левитан 03.07.2007 17:08:
ENNIO MORRICONE “Once Upone A Time… “ - 2CD – (Silva Screen) – 2007<BR>2007 Эннио Морриконе — это один из самых известных композиторов современности и безусловно один из лучших композиторов в мире кино, личность уникальная во многих отношениях. За свою долгую и плодовитую карьеру он написал музыку более чем к 400 фильмам и телесериалам, снятым в Италии, Испании, Франции, Германии, России и США. На данном диске представлена музыка к кинофильмам "Профессионал", "За Пригоршню Долларов", "На Несколько Долларов Больше", "Хороший, плохой, злой", "Однажды на Диком Западе", "Однажды в Америке", "Миссия", "Неприкасаемые", "Новый кинотеатр 'Парадизо'", "Сицилийский Клан".<BR><BR>FIVE O'CLOCK HEROES “Bend To The Breaks” – CD – (Pias) – 2006<BR>Каждый год появляются новые молодые дерзкие команды, сразу претендующие на звание "спасителей рок'н'ролла". Черпая вдохновение в творчестве Joe Jackson и Elvis Costello, в этот раз "заявку на победу" подает англо-американский квартет Five O'clock Heroes. Отличные представители новой волны гитарной музыки, пока не столь известные в нашей стране, как скажем, The Strokes, The Rapture, Yeah Yeah Yeahs и Maximo Park, но уже успевшие затмить их славу в других уголках планеты. <BR>Don / Grek (A-One)<BR><BR>FLOWER KINGS “The Road Back Home” - 2CD – (Inside Out) – 2007<BR>Самая амбициозная и самая разноплановая группа в мире наконец-то,после 11 студийных альбомов,представляет свой первый Best of.. Лидер группы Roine Stolt отобрал 27 лучших композиций.<BR><BR>KAIPA “Angling Feelings” – CD – (Inside Out) – 2007<BR>Одна из старейших шведских арт-роковых команд, возглавляемая клавишником Хансом Лундином, пережила уход Ройне Столта, не сильно изменившись. Новым гитаристом стал Пер Нильссон из Scar Symmetry. С ним Kaipa играет, как и прежде, пасторально-безмятежный ретро-арт-рок с фолклорными элементами, сдобренный женским соул-вокалом. Альбом посвящен искусству релаксации и умению видеть большое в малом. <BR>Владимир Импалер, журнал INROCK<BR><BR>MORTIIS “Crypt Of The Wizard Reissue” – CD-slim – (Earache) – 2007<BR>Переиздание четвёртого, и, наверное, наравне с "Fodt Til A Herske", лучшего альбома тролля. Ремастер, слип кейс.<BR><BR>MORTIIS “Fodt Til A Herske Reissue” – CD-slim – (Earache) – 2007<BR>Переиздание первого альбома легендарного носатого и ушастого норвежского лорда Mortiis'а,после ухода из Emperor. Ремастер, слип кейс.<BR><BR>MORTIIS “Some Kind Of Heroin” – CD-slim – 2007<BR>Some Kind Of Heroin представляет собой 16-песенную подборку ремиксов номеров с альбома MORTIIS "The Grudge" (2004), над которыми работали специально приглашенные звезды танцевально-электронно-готической сцены в лице Zombie Girl, Gothminister, Implant, XP8, Mental Siege, PIG, The Kovenant, Velvet Acid Christ, Girls Under Glass, David Wallace, Kubrick, Funker Vogt, Flesh Field, Dope Stars и In the Nursery. Амбициозность "Some Kind Of Heroin" подкреплена его разнообразием – некоторые из ремиксов получились столь неожиданными, что, похоже, благодаря этому диску MORTIIS сможет вырваться за пределы аддерграундной блэк-эмбиентной сцены. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVЕ

### Инструментальные акустические композиции в мелалле

Максим - LOGIN! 03.03.2008 15:18:
Morbid Angel, 1991, Blessed Are The Sick\11 - Desolate Ways<BR><BR>Pitbulls In The Nursery, 2006, Lunatic\07 - Antagony (почти без барабанов)

### Global East Fest Open Air, Киев, СК &quot;Чайка&quot; 1-2 августа.

Максим - LOGIN! 17.05.2009 13:12:
Если ты написал неск. тысяч песен, и мало кто в топе сказал, что хорошо! Есть повод призадуматься и, возможно, написать ещё несколкьо десятков тысяч.<BR>Кстати, допустим ты, кхэм... Пишешь музыку 10 лет)) Гениален как Моцарт. Несколкьо тысяч = несколько сотен в год (больше 2х). Фактически по песне в день. А сколько нот в секунду ты пишешь? Партитуры скольки голосов?<BR><BR><DIV CLASS="quote">illusionist:(17.05.2009 12:31) 	  <BR>...Я не ворую музыку и сам не ненавижу когда кто-то так делает. В списке твоих любимых групп , как раз таки групп ворующих музыку навалом.</DIV><BR>У меня нет списка любимых групп, ластфм отражает статистику за послед. 4 года, сколько я там зареген. Ок.<BR><BR>Пометь в списке, какие группы из того, что я слушаю воруют музыку, абнародуй так сказать список.<BR><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library</A><BR>(даже не буду вырезать ничо, хуйну как есть)<BR><BR>Gorguts (3 106 прослушиваний) <BR>Necrophagist (2 675 прослушиваний) <BR>Suffocation (2 536 прослушиваний) <BR>Cryptopsy (2 391 прослушивание) <BR>master killer (2 302 прослушивания) <BR>Solefald (2 130 прослушиваний) <BR>Гражданская Оборона (2 112 прослушиваний) <BR>Dying Fetus (2 063 прослушивания) <BR>Immolation (1 801 прослушивание) <BR>Ulver (1 671 прослушивание) <BR>Ленинград (1 656 прослушиваний) <BR>Emeth (1 623 прослушивания) <BR>Devourment (1 461 прослушивание) <BR>Cephalic Carnage (1 361 прослушивание) <BR>King Crimson (1 345 прослушиваний) <BR>Хуй Забей (1 243 прослушивания) <BR>Pyrexia (1 227 прослушиваний) <BR>Cypress Hill (1 179 прослушиваний)<BR>Iszoloscope (1 101 прослушивание) <BR>Bogus Blimp (1 071 прослушивание) <BR>Слот (1 036 прослушиваний) <BR>Ю.Г. (965 прослушиваний) <BR>Nasum (931 прослушивание) <BR>Gronibard (928 прослушиваний) <BR>Несчастный Случай (893 прослушивания) <BR>Atheist (866 прослушиваний) <BR>Scrambled Defuncts (778 прослушиваний) <BR>Air (768 прослушиваний) <BR>Sadist (763 прослушивания) <BR>Arcturus (715 прослушиваний) <BR>Brutal Truth (714 прослушиваний) <BR>Кирилл Немоляев (706 прослушиваний) <BR>Cattle Decapitation (699 прослушиваний) <BR>Internal Suffering (694 прослушивания) <BR>Pillory (658 прослушиваний) <BR>µ-Ziq (617 прослушиваний)<BR>Venetian Snares (601 прослушивание) <BR>Guttural Secrete (595 прослушиваний) <BR>ГанДуРас (581 прослушивание) <BR>Mr. Bungle (576 прослушиваний) <BR>Candiria (551 прослушивание) <BR>Origin (511 прослушиваний) <BR>London Elektricity (487 прослушиваний) <BR>Anorexia Nervosa (450 прослушиваний) <BR>Decrepit Birth (446 прослушиваний) <BR>Deranged (435 прослушиваний) <BR>PsyOpus (434 прослушивания) <BR>Naked City (413 прослушиваний) <BR>Norma Jean (405 прослушиваний) <BR>Spawn of Possession (397 прослушиваний) <BR>Amatory (388 прослушиваний) <BR>Monstrosity (386 прослушиваний) <BR>Botch (380 прослушиваний) <BR>Бони' НЕМ (379 прослушиваний)<BR>Odious Mortem (378 прослушиваний) <BR>Yen Pox (363 прослушивания) <BR>Last Days of Humanity (362 прослушивания) <BR>Depths of Depravity (350 прослушиваний) <BR>Morbid Angel (347 прослушиваний) <BR>Vergeltung (345 прослушиваний) <BR>Hermaphrodit (344 прослушивания) <BR>Dissident (336 прослушиваний) <BR>End Zone (335 прослушиваний) <BR>Cynic (326 прослушиваний) <BR>Emerson, Lake & Palmer (322 прослушивания) <BR>Pig Destroyer (311 прослушиваний) <BR>Ленинград И The Tiger Lillies (303 прослушивания) <BR>Cianide (300 прослушиваний) <BR>Beneath the Massacre (300 прослушиваний) <BR>Gojira (299 прослушиваний) <BR>Gan du ras (296 прослушиваний) <BR>Septic Flesh (296 прослушиваний)<BR>Brain Drill (292 прослушивания) <BR>Uncrossed (290 прослушиваний) <BR>Leng Tch'e (288 прослушиваний) <BR>Birdflesh (287 прослушиваний) <BR>Alchemist (285 прослушиваний) <BR>Uratsakidogi (273 прослушивания) <BR>Aversion to Life (269 прослушиваний) <BR>Gentle Giant (267 прослушиваний) <BR>Between the Buried and Me (267 прослушиваний) <BR>Squarepusher (261 прослушивание) <BR>Pitbulls In The Nursery (256 прослушиваний) <BR>Big Bud (252 прослушивания) <BR>Todesgeist (242 прослушивания) <BR>The Dillinger Escape Plan (233 прослушивания) <BR>The Red Chord (232 прослушивания) <BR>Enduser (229 прослушиваний) <BR>Егор и Опизденевшие (229 прослушиваний) <BR>Camel (225 прослушиваний)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tem1979 08.12.2010 14:12:
интересует следующие родные  диски в москве ,пишите на мыло ваши предложения  tem1979@yandex.ru<BR><BR>GOREFEST –False 1992 <BR>GOREFEST –Erase 1993<BR> Hexen - State Of Insurgency (2008) <BR>As Eden Burns - The Great Celestial Delusion (2008) <BR>At All Cost - Circle Of Demons (2007)<BR>Pitbulls In The Nursery- Lunatic 2005 <BR>Fleshless - Hate Is Born (2008) <BR>Quo vadis - Defiant Imagination (2004) <BR>Fleshgod Apocalypse - Mafia (2010) <BR>Exmortus - In Hatred's Flame (2008) <BR>Faust - From Glory To Infinity (2009 <BR>Cadaverous Condition - To The Night Sky Wretched - Beyond the Gate (2010) <BR>Illdisposed –submit (1995) <BR>Illdisposed-kokaiinum (2001) <BR>Phlebotomized –Sky contact (1997)<BR>Dark Tranquillity — The Mind’s I-(1997<BR>Carcariass, 2009, E-xtinction

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tem1979 14.01.2011 14:03:
Интересуют диски  родные или  лицензия ,в москве:диски не царапанные,буклеты в нормальном состоянии.<BR>(Nuclear Blast ) GOREFEST –False 1992 (Death metal)<BR>(Nuclear Blast )  GOREFEST –Erase 1993 (Death metal)<BR>Gorefest – The Eindhoven Insanity (1994) <BR>Hexen - State Of Insurgency (2008) (Thrash Metal)<BR>(Willowtip Records ) As Eden Burns - The Great Celestial Delusion (2008) (Melodic Death Metal)<BR>(Century Media ) At All Cost - Circle Of Demons (2007)<BR>(Black Lotus Records) Pitbulls In The Nursery- Lunatic 2005 (Technical Death Metal )<BR>( Metal Age Productions )Fleshless - Hate Is Born (2008) (Death Metal Czech Republic)<BR>Quo vadis - Defiant Imagination (2004) Technical Death Metal Canada<BR>Fleshgod Apocalypse - Mafia (2010) Technical Death Metal Italy <BR>(Willowtip Records/ Neurotic Records) FLESHGOD APOCALYPSE - ORACLES -  <BR>Exmortus - In Hatred's Flame (2008) Death/Thrash Metal USA<BR>(Paragon Records ) Faust - From Glory To Infinity (2009 Death Metal Italy<BR>Cadaverous Condition - To The Night Sky (2006) Death / Folk Metal Austria<BR>Wretched - Beyond the Gate (2010) Deathcore / Technical Death Metal USA <BR>(Progress Records )  Illdisposed –submit (1995) death<BR>(Diehard Music )   Illdisposed-kokaiinum (2001) death<BR>(Serious Entertainment )  Illdisposed- There's Something Rotten ... In The State Of Denmark 1997<BR>( Sumerian ) The Faceless – Akeldama 2006 (tech Death)<BR> ( Sumerian ) The Faceless – Planetary Duality 2008 (tech Death)<BR>Phlebotomized –Sky contact (1997) doom-death progressive<BR>(Osmose ) Dark Tranquillity — The Mind’s I-(1997)(melodic death)<BR>(Black Mark) Edge of Sanity –Crimson 1996  death-doom<BR> (Relapse ) Necrophagist –epitaph –<BR>  (Redfield Records )We Butter The Bread With Butter- 2010 - Der Tag an dem die Welt unterging  <BR>   Kollwitz-Like iron I rust( 2010)<BR>   shot at down –parabelum 2007<BR>(Great Dane Records  )Carcariass, - E-xtinction 2009 (Technical death metal)<BR> ( Relapse  ) Obscura –Cosmogenesis 2009  (Progressive death metal)<BR>  (Unique Leader Records) Decrepit Birth –Diminishing between Worlds (2008) (Technical Death Metal )<BR>(Nuclear Blast ) Decrepit Birth –Polarity (2010) (Technical Death Metal )<BR>   The broken result – Recursive 2010 (technical /melodic death metal)<BR>связаться  аська 314374770, мыло tem1979@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tem1979 18.01.2011 12:17:
Ищу в  неспешном порядке диски родные или лицензия ,в москве:диски или новые или в хорошем состоянии а именно  не царапанные,буклеты в нормальном состоянии.<BR>(Nuclear Blast ) GOREFEST –False 1992 (Death metal)<BR>(Nuclear Blast )  GOREFEST –Erase 1993 (Death metal)<BR>Gorefest – The Eindhoven Insanity (1994) <BR>Hexen - State Of Insurgency (2008) (Thrash Metal)<BR> (Century Media ) At All Cost - Circle Of Demons (2007)<BR>(Black Lotus Records) Pitbulls In The Nursery- Lunatic 2005 (Technical Death Metal )<BR>( Metal Age Productions )Fleshless - Hate Is Born (2008) (Death Metal Czech Republic)<BR>Quo vadis - Defiant Imagination (2004) Technical Death Metal Canada<BR>Fleshgod Apocalypse - Mafia (2010) Technical Death Metal Italy <BR>(Willowtip Records/ Neurotic Records) FLESHGOD APOCALYPSE - ORACLES -  <BR>Exmortus - In Hatred's Flame (2008) Death/Thrash Metal USA<BR>(Paragon Records ) Faust - From Glory To Infinity (2009 Death Metal Italy<BR>Cadaverous Condition - To The Night Sky (2006) Death / Folk Metal Austria<BR>Wretched - Beyond the Gate (2010) Deathcore / Technical Death Metal USA <BR>(Progress Records )  Illdisposed –submit (1995) death<BR>(Diehard Music )   Illdisposed-kokaiinum (2001) death<BR>Phlebotomized –Sky contact (1997) doom-death progressive<BR>(Osmose ) Dark Tranquillity — The Mind’s I-(1997)(melodic death)<BR>(Black Mark) Edge of Sanity –Crimson 1996  death-doom<BR>  (Redfield Records )We Butter The Bread With Butter- 2010 - Der Tag an dem die Welt unterging  <BR>   Kollwitz-Like iron I rust( 2010)<BR>   shot at down –parabelum 2007<BR>(Great Dane Records  )Carcariass, - E-xtinction 2009 (Technical death metal)<BR>  (Unique Leader Records) Decrepit Birth –Diminishing between Worlds (2008) (Technical Death Metal )<BR>   The broken result – Recursive 2010 (technical /melodic death metal)<BR>  (Nuclear Blast )CONTROL DENIED -The Fragile Art Of Existence 1999 (Progressive death metal)<BR>  (Nosferatu Records  1993/ Beyond Productions  2006) SADIST  -Above the Light  1993 (Progressive death metal) <BR>    Celestial Season -Lunchbox Dialogues (2000) (Stoner rock)<BR><BR>пишите у кого че есть ,и по каким ценам -связаться аська 314374770, мыло tem1979@yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tem1979 14.02.2011 12:55:
Ищу в  неспешном порядке диски родные или лицензия ,в москве:диски не царапанные,буклеты в нормальном состоянии.<BR>(Nuclear Blast ) GOREFEST –False 1992 (Death metal)<BR>(Nuclear Blast )  GOREFEST –Erase 1993 (Death metal)<BR>Gorefest – The Eindhoven Insanity (1994) <BR>Hexen - State Of Insurgency (2008) (Thrash Metal)<BR>(Black Lotus Records) Pitbulls In The Nursery- Lunatic 2005 (Technical Death Metal )<BR>Quo vadis - Defiant Imagination (2004) Technical Death Metal Canada<BR>Cadaverous Condition - To The Night Sky (2006) Death / Folk Metal Austria<BR>Progress Records )  Illdisposed –submit (1995) death<BR>(Diehard Music )   Illdisposed-kokaiinum (2001) death<BR>Phlebotomized –Sky contact (1997) doom-death progressive<BR>(Osmose ) Dark Tranquillity — The Mind’s I-(1997)(melodic death)<BR>  (Redfield Records )We Butter The Bread With Butter- 2010 - Der Tag an dem die Welt unterging  <BR>   Kollwitz-Like iron I rust( 2010)<BR>   shot at down –parabelum 2007<BR>(Great Dane Records  )Carcariass, - E-xtinction 2009 (Technical death metal)<BR>  (Unique Leader Records) Decrepit Birth –Diminishing between Worlds (2008) (Technical Death Metal )<BR>   The broken result – Recursive 2010 (technical /melodic death metal)<BR>    Celestial Season -Lunchbox Dialogues (2000) (Stoner rock)<BR>  (W.A.R. records /Toy’s Factory Records ) Armageddon - Crossing The Rubicon  1997 (melodic death Metal)<BR>  (Mystic Productions, 1999) Sceptic -Blind Existence (1999)<BR>  (Empire Records, 2001)  Sceptic- Pathetic Being (2001)<BR>  (Candlelight/Empire Records, 2003) Sceptic- Unbeliever's Script (2003)<BR>The Red Chord: "Fed Through The Teeth Machine" – 2009               <BR>Anubis unbound     treachery 2010<BR>Monumental torment  -   Element Of Chaos     2011<BR>  Aeon Of Horus -    The Embodiment Of Darkness And Light   2008<BR> Allegaeon- Fragments Of Form And Function 2010 и Ep 2008<BR><BR>связаться аська 314374770, мыло tem1979@yandex.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tem1979 01.03.2011 14:48:
Ищу в неспешном порядке диски родные или лицензия ,в москве:диски не царапанные,буклеты в нормальном состоянии.<BR>(Nuclear Blast ) GOREFEST –False 1992 (Death metal)<BR>(Nuclear Blast ) GOREFEST –Erase 1993 (Death metal)<BR>Gorefest – The Eindhoven Insanity (1994) <BR>Hexen - State Of Insurgency (2008) (Thrash Metal)<BR>(Black Lotus Records) Pitbulls In The Nursery- Lunatic 2005 (Technical Death Metal )<BR>Quo vadis - Defiant Imagination (2004) Technical Death Metal Canada<BR>Cadaverous Condition - To The Night Sky (2006) Death / Folk Metal Austria<BR>Progress Records ) Illdisposed –submit (1995) death<BR>(Diehard Music ) Illdisposed-kokaiinum (2001) death<BR>Phlebotomized –Sky contact (1997) doom-death progressive<BR>(Redfield Records )We Butter The Bread With Butter- 2010 - Der Tag an dem die Welt unterging <BR>Kollwitz-Like iron I rust( 2010)<BR>shot at down –parabelum 2007<BR>(Great Dane Records )Carcariass, - E-xtinction 2009 (Technical death metal)<BR>(Unique Leader Records) Decrepit Birth –Diminishing between Worlds (2008) (Technical Death Metal )<BR>The broken result – Recursive 2010 (technical /melodic death metal)<BR>Celestial Season -Lunchbox Dialogues (2000) (Stoner rock)<BR>(W.A.R. records /Toy’s Factory Records ) Armageddon - Crossing The Rubicon 1997 (melodic death Metal)<BR>(Mystic Productions, 1999) Sceptic -Blind Existence (1999)<BR>(Candlelight/Empire Records, 2003) Sceptic- Unbeliever's Script (2003)<BR>The Red Chord: "Fed Through The Teeth Machine" – 2009 <BR>Anubis unbound -treachery 2010<BR>Monumental torment - Element Of Chaos 2011<BR>Aeon Of Horus - The Embodiment Of Darkness And Light 2008<BR>Allegaeon- Ep 2008<BR>Desultory-Bitterness (1994) (Death metal)<BR><BR>связаться аська 314374770, мыло tem1979@yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

в чем сила брат? 11.03.2011 10:58:
Ищу в неспешном порядке диски родные или лицензия ,в москве:диски не царапанные,буклеты в нормальном состоянии.<BR>(Nuclear Blast ) GOREFEST –False 1992 (Death metal)<BR>(Nuclear Blast ) GOREFEST –Erase 1993 (Death metal)<BR>Gorefest – The Eindhoven Insanity (1994) <BR>Hexen - State Of Insurgency (2008) (Thrash Metal)<BR>(Black Lotus Records) Pitbulls In The Nursery- Lunatic 2005 (Technical Death Metal )<BR>Quo vadis - Defiant Imagination (2004) Technical Death Metal Canada<BR>Cadaverous Condition - To The Night Sky (2006) Death / Folk Metal Austria<BR>Progress Records ) Illdisposed –submit (1995) death<BR>(Diehard Music ) Illdisposed-kokaiinum (2001) death<BR>Phlebotomized –Sky contact (1997) doom-death progressive<BR>(Redfield Records )We Butter The Bread With Butter- 2010 - Der Tag an dem die Welt unterging <BR>Kollwitz-Like iron I rust( 2010)<BR>shot at down –parabelum 2007<BR>(Great Dane Records )Carcariass, - E-xtinction 2009 (Technical death metal)<BR>(Unique Leader Records) Decrepit Birth –Diminishing between Worlds (2008) (Technical Death Metal )<BR>The broken result – Recursive 2010 (technical /melodic death metal)<BR>Celestial Season -Lunchbox Dialogues (2000) (Stoner rock)<BR>(W.A.R. records /Toy’s Factory Records ) Armageddon - Crossing The Rubicon 1997 (melodic death Metal)<BR>(Mystic Productions, 1999) Sceptic -Blind Existence (1999)<BR>(Candlelight/Empire Records, 2003) Sceptic- Unbeliever's Script (2003)<BR>The Red Chord: "Fed Through The Teeth Machine" – 2009 <BR>Anubis unbound -treachery 2010<BR>Monumental torment - Element Of Chaos 2011<BR>Aeon Of Horus - The Embodiment Of Darkness And Light 2008<BR>Allegaeon- Ep 2008<BR>Desultory-Bitterness (1994) (Death metal)<BR><BR>связаться аська 314374770, мыло tem1979@yandex.ru<BR>

### Progressive techno death

belial 15.08.2012 15:28:
А если прямо по теме топега то пусть заценивает:<BR><BR>NEGLECTED FIELDS "SPLENETIC" - 2006<BR>OBSCURA "RETRIBUTION" - 2006<BR>PITBULLS IN THE NURSERY "LUNATIC" - 2006<BR>COSMIC ATROPHY "CODEX INCUBO" - 2008<BR>BEYOND CREATION "THE AURA" - 2011<BR>OBSCURA "OMNIVIUM" - 2011<BR><BR>Тут везде и прог и техно, правда в Обскуре и Бейонд Криэйшне прога просто дохуя, за что и не люблю их.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tem1979версия 3.0 11.09.2016 18:24:
Рассмотрю все предложения по покупке или обмену интересующих меня альбомов:<BR>Vinyl :<BR>Sepultura &#8206;– Under Siege (Regnum Irae)			Vinyl, 12", 45 RPM, Single 	https://www.discogs.com/Sepultura-Under-Siege-Regnum-Irae/release/5717412	<BR>Sepultura &#8206;– Third World Posse			Vinyl, 12"	https://www.discogs.com/Sepultura-Third-World-Posse/release/1114502	<BR>Sepultura &#8206;– Arise			Roadracer Records &#8206;– RO 2406-6	https://www.discogs.com/Sepultura-Arise/release/783511	<BR>Sepultura &#8206;– Refuse/Resist			Vinyl, 12", 45 RPM, Single, Purple 	https://www.discogs.com/Sepultura-RefuseResist/release/420303	<BR>Sepultura &#8206;– Refuse/Resist			Roadrunner Records &#8206;– RR 2377-1	https://www.discogs.com/Sepultura-RefuseResist/release/3911427	<BR>Sepultura &#8206;– Slave New World			Vinyl, 12", Single, 45 RPM	https://www.discogs.com/Sepultura-Slave-New-World/release/1838468	<BR>Sepultura &#8206;– Slave New World			Vinyl, 10", Single Sided, Etched, Limited Edition, 45 RPM, Orange	https://www.discogs.com/Sepultura-Slave-New-World/release/567482	<BR><BR>Paradise Lost-Seals The Sense    Music For Nations &#8206;– 12KUT 157   Vinyl, 12", 45 RPM		<BR>Paradise Lost-Forever Failure   Music For Nations &#8206;– 12kut 169  Vinyl, 12", Maxi-Single		<BR>Paradise Lost-Say Just Words    Music For Nations &#8206;– 12KUT 174, Music For Nations &#8206;– 12 KUT 174  Vinyl, 12", 45 RPM		<BR>Pyogenesis -Twinaleblood  (Osmose Productions &#8206;– OPLP 013)		<BR>Pyogenesis-Pyogenesis		<BR>Necrophagist – Onset Of Putrefaction		<BR>Necrophagist – Epitaph		<BR>Ne Obliviscaris – Portal Of I 		<BR>Ne Obliviscaris – The Aurora Veil		<BR>The Faceless – Planetary Duality 		<BR>Tristania – World Of Glass		<BR>Gorefest – The Eindhoven Insanity 		<BR>Gorefest – La Muerte 		<BR>Obscura – Illegimitation		<BR>Placebo – Battle For The Sun  (Бокс 2 Lp+2 Cd+2DVD)		<BR>Die Apokalyptischen Reiter – Allegro Barbaro 		<BR>Die Apokalyptischen Reiter – Have A Nice Trip 		<BR>Lacrimosa &#8206;– Stille		Hall Of Sermon &#8206;– HOS 782, Deathwish Office &#8206;– 27361 68171<BR>Lacrimosa &#8206;– Inferno		Hall Of Sermon &#8206;– HOS 762, Deathwish Office &#8206;– DW 088-1, Deathwish Office &#8206;– 27361 69681<BR>Therion &#8206;– Deggial		Nuclear Blast &#8206;– NB 442-1<BR>Therion &#8206;– Secret Of The Runes		Nuclear Blast &#8206;– NB 625-1<BR>Therion &#8206;– Lemuria / Sirius B		Night Of The Vinyl Dead Records &#8206;– NIGHT 020<BR>Therion &#8206;– Gothic Kabbalah		Nuclear Blast &#8206;– NB 1780-1<BR>Therion &#8206;– Live Gothic		Nuclear Blast &#8206;– NB 2162-1<BR>Therion &#8206;– Sitra Ahra		Nuclear Blast &#8206;– NB 2313-1<BR>Therion -Vovin		<BR>Elysian Fields &#8206;– Adelain		Unisound Records &#8206;– USR 018<BR>Yndi Halda &#8206;– Enjoy Eternal Bliss		Burnt Toast Vinyl &#8206;– btv078<BR>Arch Enemy - Stigmata  (Night Of The Vinyl Dead Records &#8206;– NIGHT 032)		<BR>Arch Enemy &#8206;– Burning Bridges (Night Of The Vinyl Dead Records &#8206;– NIGHT 027)		<BR>Arch Enemy &#8206;– Wages Of Sin (Century Media &#8206;– 77383-1)		<BR>Arch Enemy &#8206;– Anthems Of Rebellion (Century Media &#8206;– 77483-1)		<BR>Arch Enemy &#8206;– Doomsday Machine (Century Media &#8206;– 77583-1)		<BR>Arch Enemy &#8206;– Rise Of The Tyrant (Century Media &#8206;– 77700-1, Savage Messiah Music &#8206;– none)		<BR>Arch Enemy &#8206;– The Root Of All Evil(Century Media &#8206;– 9979461)		<BR>Metallica &#8206;– Ride The Lightning Music For Nations &#8206;– MFN 27 DM  2 &#215; Vinyl, 12", 45 RPM, Album, Reissue 1987, Limited Edition 		<BR>Moby &#8206;– Destroyed (Little Idiot &#8206;– IDIOT010LP)<BR><BR><BR>СD:<BR>Ne Obliviscaris &#8206;– Hiraeth	<BR>Ne Obliviscaris – Sarabande To Nihil	<BR>Sleepstream– A Waltz With The Seventh Crane	<BR>Sleepstream– They Flew In Censored Skies 	<BR>Hannes Grossmann &#8206;– The Crypts Of Sleep 2016	<BR>Hannes Grossmann &#8206;– The Radial Covenant 2014	<BR>Celestial Season -Lunchbox Dialogues (2000)	<BR>Pitbulls In The Nursery- Lunatic 2005 <BR>Illdisposed –submit (1995) <BR><BR>связь tem1979@yandex.com	

### Sympho блакер пытается слушать дэт

tem1979версия 3.0 21.11.2016 15:18:
Кратенько Сд покупаю редко так сказать больше по винилу, но те сд которые привлекли меня и за которые я проголосовал рублем и еврами я думаю достойны внимания что-бы с ними ознакомиться.<BR><BR>Hexen - Being and Nothingness  коллектив который рвет шаблоны И мне непонятно почему никто из крутых лейблов не подписал их у себя .Альбом 2 по счету- выпустил Сингапурский Лейбл Pulverised Records.<BR>Крайне техничная команда на стыке треш дэт.Но блять такого крутого  замеса, что я прям охуел когда их услышал первый раз.<BR>Знакомство рекомендую начать с 14 минутной  треш -сюиты  Hexen – Nocturne -   <BR><BR>https://www.youtube.com/watch?v=YXH1BgqUcro<BR><BR>Запись и мастеринг кстати Pulverised Records делают вышевсяких похвал, дома три альбома есть выпущенных этим лейблом.<BR><BR>Pitbulls In The Nursery – Equanimity <BR>9 лет назад коллектив из Франции Выдал такой неибический альбом Lunatic, что казалось все вы ворвались в высшую лигу .Но увы  с коллективом что то произошло и следующего альбома пришлось ждать 9 лет.  Мне крайне нравиться . послушать тут - https://www.youtube.com/watch?v=DCGt_cp54Ak<BR><BR>Тоже французы Atlantis Chronicles - Barton’s Odyssey  с невероятно сильным альбомом 2016 года. Как по мне среди того что я слушал и купил в 2016 году метит в альбом года, более 37 прослушиваний за полгода ,если верить Айтюнсу. Альбом посвящен тематике Бермудского треугольника.  Слушать тут - <BR><BR>https://www.youtube.com/watch?v=PnRgeQqI95Y<BR><BR>Австралийский коллектив Ne Obliviscaris - Portal of I давно у меня в статусе любимый коллектив , все что он выпускает я стараюсь не пропускать.<BR>Редкая фишка среди групп играть Technical/Prorgessive Death Metal с элементами Дума , Где ведующий и полноправный инструмент коллектива Скрипка. Реально круто и новаторски. Нечто подобное и попроще с уклоном в Мелодик Дэт делали шведы в 1997 году Ebony Tears, но там и скорости поменьше. Portal of I вышел в 2012 году, на виниле за 4 года был переиздан 3 раза,Но сука купить его нереально от 5 до 7 тысяч лупят за альбом на виниле  Посему был куплен на сд. Альбом изобилует акустическими гитары, крутыми проигрышами, соляками. Разнообразными вокалами. <BR>Ознакомиться тут - <BR><BR>https://www.youtube.com/watch?v=dsh9xzTCFRk<BR><BR>В 2014 году группа выдала свой 2 альбом Citadel это вообще огонь.  Тоже рекомендую  если вдруг пропустил – Охуительная по красоте вещь с альбома - <BR><BR>https://www.youtube.com/watch?v=btXrf3YEyf0<BR>

### Sympho блакер пытается слушать дэт

tem1979версия 3.0 21.11.2016 15:20:
Hexen - Being and Nothingness - https://www.youtube.com/watch?v=PnRgeQqI95Y<BR><BR>Pitbulls In The Nursery – Equanimity - https://www.youtube.com/watch?v=DCGt_cp54Ak<BR><BR>Atlantis Chronicles - Barton’s Odyssey - https://www.youtube.com/watch?v=PnRgeQqI95Y<BR><BR>Ne Obliviscaris - Portal of I - https://www.youtube.com/watch?v=dsh9xzTCFRk<BR><BR>Ne Obliviscaris - Citadel - https://www.youtube.com/watch?v=btXrf3YEyf0<BR><BR>

### Sympho блакер пытается слушать дэт

Максим - LOGIN! 03.12.2016 05:05:
Да не парься, то, что тебе нравится наиболее тупорылое и однообразное, говно, мы уже пониле. <BR>Попробуй, кстати, The Project Hate MCMXCIX.<BR>И из соседнего топа Demonic Kingdom - The Demon Tapes - 2016, ск. спасибо Гостю.<BR><BR>Питбули это другой уровень, там музыка есть и заморочки. Зенит УГ по сравнению с ним.<BR><BR>Правда надо слушать:<BR>Pitbulls In The Nursery, 2006, Lunatic <BR>В 2015 я не врубился.

### Музыкальные итоги замечательного 2016 года

tem1979версия 3.0 27.12.2016 01:49:
Пожалуй коротенько могу подвести свои итоги музыкального  2016года.<BR>В 2016 году я дособрал на виниле  полные дискографии сразу нескольких коллективов<BR>Opeth<BR>Katatonia<BR>Nile <BR>Septic Flesh<BR>Amon Amarth<BR>Tiamat<BR>Fallujah<BR>In The Woods<BR><BR><BR>Почти дособрал :<BR>Dark Tranquillity (осталось 2 альбома)<BR>Paradise Lost (собрал все -не хватает только 3 синглов)<BR>Orphaned Land (Не хватает только альбома Sahara)<BR><BR>Много выходило отличного пиздатого и интересного музла.Причем я с удовольствием покупал как и релизы 2016 года так и переиздания и релизы прошедших лет.<BR>За 2016 год купил -426 пластинок, в пути едет еще примерно около 38 альбомов, но их уже наверное буду учитывать как статистику  2017 годом. Раньше если сравнивать 2015,2014 год покупал существенно меньше, оно и понятно я больше загонялся как собрать хорошую систему.Теперь когда она собрана, можно просто тратиться только на альбомы.<BR><BR>Все что понравилось и что купил  писать не буду, ибо стараюсь покупать итак что нравиться,но даже среди отличного есть релизы которые я слушал чаще чем все остальные , вот небольшой список Что вспомнил:<BR><BR>Lethe - When Dreams Become Nightmares<BR>First Fragment-	Dasein	2016	Unique Leader Records <BR>Spiritual Front- 	Black Hearts In Black Suits	2013	Rustblade <BR>Airbag-Disconnected	2016	Karisma Records<BR>Placebo-MTV Unplugged	2015	Vertigo <BR>Obscura 	Akroasis 	2016	Relapse Records<BR>Hexen - Being and Nothingness - CD	<BR>Pitbulls In The Nursery - Equanimity - CD	<BR>Ne Obliviscaris - Portal of I - CD DIGIPACK	<BR>Atlantis Chronicles - Barton’s Odyssey <BR>Obituary	-Inked in Blood	2014	Relapse Records <BR>Orphaned Land, Amaseffer	Kna'an	2016	Century Media<BR>Dark Tranquillity	Atoma	2016	Century Media<BR>In The Woods 	Pure	2016	Debemur Morti Productions <BR>Irreversible Mechanism - Infinite Fields - LP			<BR>Anciients -	Voice of the Void	2016	Season Of Mist <BR>Death	-Sound of Perseverance	1998	Relapse Records<BR>BENIGHTED-CARNIVORE SUBLIME<BR>BESEECH-MY DARKNESS, DARKNESS<BR><BR>

### Музыкальные итоги замечательного 2016 года

tem1979версия 3.0 27.12.2016 16:20:
слоновер мозг не еби. Топик про музыкальные итоги замечательного 2016 года. Для меня он был замечательный о чем я и поделился, что собрал, что больше всего меня порадовало. В чем твое недовольство мне непонятно.<BR><BR>	Слоновер:(27.12.2016 09:07)Вродё топег про то, какие альбомы понравились в уходящем году<BR><BR>ну так а это разве не 2016 год?  <BR>First Fragment-	Dasein	2016	Unique Leader Records <BR>Airbag-Disconnected	2016	Karisma Records<BR>Obscura Akroasis 2016	Relapse Records<BR>Pitbulls In The Nursery - Equanimity - CD		<BR>Atlantis Chronicles - Barton’s Odyssey <BR>Orphaned Land, Amaseffer	Kna'an	2016	Century Media<BR>Dark Tranquillity	Atoma	2016	Century Media<BR>In The Woods Pure	2016	Debemur Morti Productions <BR>Irreversible Mechanism - Infinite Fields - LP	<BR>Anciients -	Voice of the Void	2016	Season Of Mist <BR>BESEECH-MY DARKNESS, DARKNESS<BR>

### Новинки 2017

tem1979версия 3.0 10.09.2017 01:26:
по новинкам :<BR>Дичайше проперся от мелодик дэт коллектива из польши In Somnia-For The Harvest. Альбом дебютник прям весь прошит крутыми соляками, мелодиями, рифами. Все тут уместно, круто и воспринимается на ура. Причем группа шпарит не только в жанре МДМ , на альбоме есть  оркестровые вставки, и сэмплы и отголочки Raunchy и хардкор с качевымипружинистыми мелодиями в духе Heaven Shall Burn &#8206;– периода  Iconoclast. В общем очень меня порадовали, за таких ребят я бы даже рублем проголосовал бы. Увижу в продаже -куплю.<BR><BR>Die Apokalyptischen Reiter-Der Rote Reiter<BR>Как всегда узнаваемы, со свой энергетикой. что тоже хорошо- когда у группы есть свое лицо, и которую ни с кем не спутаешь. Добротный крепкий альбом, но мне показалось раньше было побольше песен построенных на клавишах или это было у них всегда в меру и разнообразно. На этот альбоме клавиш стало очень мало.<BR><BR>Celldweller - Offworld (2017) с виду простецкая работа где за названием группы  скрывается один человек -Scott Albert, мультиинструменталист который играет и как диджей и как рок исполнитель. Многие скачавшие и кто следит за группой сразу начали сравнивать (а как же без этого) мол в на хитовом дебютнике Celldweller  2003, вот там дескать был жир.Смесь Нойза электроники , диджейских штучек, крепких мелодий , заводных гитар , семплов. На новом увы этого нет.<BR>Как по мне очень не напряжная приятная работа. Да  может не шедевр, но при прослушивании рука не тянется выключить.<BR>За время отпуска в Турции данный альбом очень вкатил меня когда я летел в самолете.И разглядывал облака. На пляже с пивком в шезлонге тоже заебись идет.<BR><BR>Paradise Lost - с альбомом  - Medusa  порадовали,Все просто  и понятно.Хороший альбом.Одно огорчило- винильное издание  как и прошлый альбом в стандартном исполнении -кастрировано. Хочешь полный набор , будь добр купить бокс с разной чепухой  где будут 2 бонусные песни.  Кстати подобня фигня и с альбомом новым Arch enemy. Но с одной стороны там бонусы вообще ни о чем , и там реально переплачивать за бокс смысла нет.Бонусные треки все равно ни к селу ни к городу перепетые песни , хотя и песнями их тяжело назвать -треки сорее больше подойдет по 50 секунд перепевки хадкоровых команд. Так что тем кто планирует покупать на Lp , стандартного релиза вполне хватит.<BR>У Парадайз Лост же бонусные треки отличные , так что придется напрягаться на покупку бокса.<BR><BR><BR>Subterranean Masquerade выдали новый альбом - Vagabond. Приятный интересный, но раскусить в полной мере я пока его не могу , нет времени  сесть и вдумчиво его прослушать 6 не отвлекаясь ни на что.По звуку  вполне себе - логическогое продолжение The Great Bazaar вышедшего в 2015 году. Группа по звуку и стилю сейчас больше похожа на то что сейчас делает израильский коллектив Orphaned Land, и этому есть логическое объяснение  в рядах коллектива Subterranean Masquerade трудится  Matan Shmuely который  и тут и в Orphaned Land трудится за ударной установкой.<BR><BR>Hacride &#8206;– Chapter I - Inconsolabilis издали ипишку на 4 песни. И тем не менее 4 песни тут тут занимают 30 минут времени.<BR>Мелодии сложные наворочено , накручено. Переплетены стили и жанры.Как трактует сейчас дисгогс сейчас  коллектив играет Avantgarde, Death Metal, Progressive Metal, Sludge Metal.<BR>По исполнению лично  мне напомнили последний альбом Godjira. Есть в сегодняшнем Hacride &#8206;-  отголоски Gorod- и их альбома A Maze Of Recycled Creeds и PITBULLS IN THE NURSERY - EQUANIMITY.<BR><BR>В общем осень  для меня началась с очень неплохих релизов. Как говорится есть что послушать.<BR><BR><BR><BR><BR>

