# Barracuda

Дискография
"In Carna" 2001, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Оффтопик: Твоя операционная система.

frostbite 26.03.2003 12:35:
Работа<BR>P4-1800<BR>ASUS P4B<BR>512 Mb DDR<BR>Seagate Barracuda IV 40Gb<BR>Samsung 52x<BR>Matrox Millenium G450 DualHead<BR>LG 795Ft+<BR>Win2000 Pro SP2 / ASP Linux 7.3 Vostok<BR>************<BR>Notebook<BR>PIII-600<BR>192 MB<BR>Fujitsu 10Gb<BR>CD-ROM 24x<BR>S3 Savage<BR>-----<BR>Win98 SE / OS/2 Warp 4 Merlin<BR><BR>Дома<BR>Athlon Thunderbird 1133<BR>Soltek SL-75DRV2<BR>256 Mb DDR<BR>Seagate Barracuda IV 60 Gb<BR>Teac W540E<BR>Asus 45x<BR>RadeOn VE<BR>Nec MultiSync E500<BR>USR Sporster Serial<BR>WinXP Pro SP1 / ASP Linux 7.3 Vostok / Win ME

### Я люблю катаца

Kai Mathias Stalhammar 22.01.2004 17:36:
Вот, кстати, кое-что об американцах. Особенно рекомендуется к прочтению поклонникам европейских табуреток. :-)<BR><BR>Рождённые летать <BR><BR>“американцы” за два последних десятилетия начали терять былой шарм. Какими они были, какими стали и чем отличаются от европейских и азиатских собратьев? <BR><BR>Низколетящая ракета образца 1959 г. — Oldsmobille 98 <BR><BR>Что мы знаем об американских автомобилях, кроме набора застарелых штампов, с завидным упорством цитируемых поклонниками Mercedes, BMW и иже с ними? Дескать, “американцы” традиционно слабенькие, моторчики у них ленивые и потребляют, по сравнению с европейскими и японскими авто, слишком много топлива. А конструкция хотя примитивная, но нежная и для наших условий непригодная. При этом запчасти к американским машинам дорогие, да и требуются они частенько, потому что автомобиль родом из США считает своим долгом постоянно ломаться по любому поводу. Ну а про ходовую часть и говорить нечего... <BR><BR>Но неужели самая мощная и промышленно развитая страна в мире за сто и более лет не научилась делать авто? А “несчастные” американцы покупают ежегодно около 10 млн экземпляров “детройтского железа” из патологической страсти к мазохизму? Впрочем, как известно, дыма без огня не бывает, и доля правды в байках об американских машинах все же есть. Насколько она велика? Читайте на стр. 40-43. А о впечатлениях нашего корреспондента от езды на одном из таких “крейсеров” — на стр. 54. <BR><BR>“Слабые и ленивые” <BR><BR>Американские автомобили 60-х отлично продавались в Европе. Отсюда и типичный рекламный сюжет — Pontiac 1966 года 1966 г. на фоне "дворянского гнезда" <BR><BR>Один из героев самурайских фильмов Акиро Курасавы как-то уговаривал своего друга нарушить закон под предлогом, что закон этот еще совсем новый, ему и 100 лет не исполнилось. С легендой о “слабаках” из Америки еще проще. Ей всего лет 15-20. Появилась она в самый “черный” для американских автомобилей период — в 80-е годы. И действительно, в то время “большая тройка” — Chrysler, Ford и General Motors — выпускала, мягко говоря, странные моторы объемом 4-6 л с “потрясающей” для таких монстров мощностью — 100-180 л.с. Однако так было не всегда. <BR><BR>В начале 50-х автомобильный бизнес в Америке переживал небывалый подъем. Машины становились больше, комфортнее, устаревшие механические коробки передач решительно заменялись “автоматами”. А вместо поднадоевших довоенных нижнеклапанных “шестерок” и “восьмерок” мощностью 100-180 л.с. покупателям предлагались верхнеклапанные V8 по 150-350 л.с. <BR><BR>Отдельный разговор — о дизайне. Это было время удивительных бескрылых самолетов и низколетящих ракет. К тому же автомобиль, скажем, 1959-го модельного года зачастую внешне не имел ничего общего с автомобилем 1958-го. Не говоря уж о 1957-м! Мир без преувеличения был в восхищении! Тогдашняя разрушенная войной Европа не могла ничего противопоставить такому великолепию. Потому во многих странах Старого Света, например во Франции и Швеции, американские авто пользовались бешеной популярностью у состоятельных граждан. А японцы в то же время всерьез обсуждали вопрос: а стоит ли им вообще строить собственную автопромышленность, когда есть мощные, надежные и качественные американские автомобили? И даже в 70-х годах руководители крупнейших японских компаний ездили только на “американцах”. <BR><BR>Типичный Muscle Car начала 70-х Plymouth Barracuda c 7-литровым мотором V8 мощностью 500л.с. развивал скорость под 300 км/ч. Разгон до сотни занимал 4,5-5 с. <BR><BR>В Советском Союзе тогда поступали еще проще — без всякого стеснения просто копировали американскую технику. Все “Волги”, “Чайки”, правительственные ЗиЛы, а также все грузовики ЗиС, ЗиЛ и ГАЗ — это, по существу, “американцы”, только испорченные творческим гением советского народа. Впрочем, советско-американские отношения начались еще раньше — до войны, когда руками заокеанского капитала ковалась военная мощь первого в мире государства рабочих и крестьян. Но об этом как-нибудь в другой раз. 

### METAL HEADS MISSION 5, Евпатория, Крым 7-8 августа

Froster 06.07.2004 21:09:
7-8 августа. Евпатория. Развлекательный комплекс "Солнышко". Фестиваль "Metal Heads Mission V". <BR>Участвуют: PUNGENT STENCH Death Metal Австрия<BR>BARBARA Grind Израиль<BR>DEFORMED Grind Польша<BR>EFFECT MURDER Brutal Death Польша, CREMASTER Punk/Hardcore/Metal Польша <BR>TOXIC BONKERS Thrash Metal Польша <BR>NEOLITH Death/Black Польша <BR>EPITOME Grind Польша <BR>ABYSAL Brutal Death Польша <BR>DEAD INFECTION Grind Польша <BR>VESANIA Black Metal Польша <BR>DARZAMAT Black Metal Польша <BR>СУРОГАТ Core Украина , UNERASE Thrash Metal Украина , MENTAL DEMISE Brutal Death Украина , AMBIVALENCE Techno Death Украина , CASTRUM Death Metal Украина , RESNULLIUS Deathcore Украина , EPICRISE Deathcore Украина , SACRAMENT Brutal Death Украина , БЕЗДНА Thrashcore Украина ,<BR>BUTCHERS Brutal Death/Grind Молдова, DISENTOMB Brutal Death/Grind Молдова , CHORDEWA Black Metal Молдова ,<BR>FESTERGUTS Death Metal Россия , PERUN Pagan Black Metal Россия , GRENOUER Death Metal Россия , I CUM BLOOD Grindcore Россия , TARTHARIA Pagan Black Metal Россия , MURK EXORBITANCE Death Metal Россия , GROMBEY Doom Death/Thrash Россия , FETAL DECAY Death Metal Россия , APOKEFALE Black Metal Россия , MORTEM Death/Grind Россия , DRAMA Black Metal Россия , DIVERSIA Thrash Metal Россия , FOURTH DIMENSION Death Metal Россия , SCRAMBLED DEFUNCTS Brutal Death Россия ,<BR>RASTA Thrashcore Белоруссия , HOMOFERUS Black Metal Белоруссия , PERIALNIE KONDILOMY Grind Белоруссия , BARRACUDA Industrial Death Metal Белоруссия , ZV!K Nu Metal Белоруссия , VELD Death Metal Белоруссия , SUFFERER Death Metal Белоруссия <BR>Цена билетов: 1 день - 30 гривен, 2 дня - 50 гривен.<BR>Начало: 14.00 (7 августа) и 11.00 (8 августа)<BR>

### были ли у кого-нибудь открытия в техно-дете в течении последних 2-3 лет?

Metalian 16.03.2005 14:44:
Barracuda<BR>Deimos (Rus)<BR>Прикупить и то, и другое можно у меня. ;)

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 17.03.2005 22:03:
Barracuda	Humanimal	2003	Elysion	Чехия	Techno-death-metal<BR>Theodore Ziras	Virtual Virtuosity	2003	Secret Port	Греция	Neoclassic instrumental<BR>From Beyond	Endtime	2004	Sonic Temple Rec	Чехия	Doom-metal<BR>Reflection	Odysseya	2003	Secret Port	Греция	Progressive<BR>Mike Dimarelli Article	Fantasy  	2004	Secret Port	Греция	Power-metal<BR>Colourfast	The Art Of One	2001	Highbrid Gene	Япония	Thrash-metal<BR>Catchin' 22	Can't Steal Our Spirit…	1999	US records	Канада	Hard-rock<BR>Carcariass	Sideral Torment	1998	Impact Records	Швейцария	Death-metal<BR>Captor	Alien Six	2002	Hammer	Турция	Nu-metal<BR>Necroblaspheme	Introducing Pure Violence	2002	Destructive Records	Франция	Death-metal<BR>Nebron	The Message	1998	Dark Horizon	США	Black-metal<BR>Rosicrucian	Silence	2000	Black Mark	Германия	Death-thrash<BR>Plecid	Plecid	2000	Self-prod		Darkwave<BR>Phobic	Sick Blemished Uncreation	2000	Elegy Music	Италия	Melodic death-black<BR>Martiria	The Eternal Soul	2003	Hellion	Бразилия	heavy-power-metal<BR>By The Grief	As One	2000	Nocturnal Music	Италия	melodic Death-metal<BR>Nebel	Nebel	2002	Oaken Shield	Франция	Black-metal<BR>Cabeza De Martillo	Cronicas De Dolor	2000	Nems	Аргентина	Thrash-metal на испанском<BR>Mordaehoth	Bloedwraak	2002	New Era	Голландия	Pagan-black-metal<BR>Problem To The Solution	Problem To The Solution	1997	Ransak Records	Канада	Progressive-death-thrash<BR>Nemesis Oculta	The Complex	2001	Self-prod	Испания	Melodic Death-metal<BR>Company, The	Awakening Under Dogs	2003	SPV/System Shock	Германия	Nu-metal<BR>D-Noiz	D-Noiz	2004	Sleazsy Rider	Греция	Gothic-metal<BR>Maze Of Torment	The Force	1996	Self-prod	Швеция	death-metal<BR>Lost Fate	Where Dreams... Have No End	2004	Secret Port	Греция	Power-metal<BR>

### Rossomahaar &quot;Красота должна умереть&quot; (видео)

Undergrind 05.06.2007 22:22:
какой наш андерграундный клип по вашему, самый крутой?<BR><BR>Ну вот у наших минских BARRACUDA - весьма достойные клипы - все на уровне - и картинка и монтаж и эффекты:<BR><A HREF="http://www.barracudaband.com/barracuda-video-en.html" TARGET="_blank">http://www.barracudaband.com/barracuda-video-en.html</A><BR><BR>Велкам! 

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:41:
Metal-Hard Rock Covers 11:<BR><BR>01 - Korn - Another Brick In The Wall (Pink Floyd).mp3<BR>02 - Slamo - Message In The Bottle (The Police).mp3<BR>03 - Moon Of Steel - Anybody Listening (Queensrяche).mp3<BR>04 - Lemur Voice - Beat It (Michael Jackson).mp3<BR>05 - To Die For - It's A Sin (Pet Shop Boys).mp3<BR>06 - Placebo - Daddy Cool (Boney M).mp3<BR>07 - Masterplan - Black Dog (Led Zeppelin).mp3<BR>08 - Slayer - In A Gadda Da Vida (Iron Butterfly).mp3<BR>09 - Twyster - The Sun Always Shines On TV (Aha).mp3<BR>10 - Scanner - Innuendo (Queen).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 12:<BR><BR>01 - Atrocity - Shout (Tears For Fears).mp3<BR>02 - WASP - Saturday Nights Alright For Fighting (Elton John).mp3<BR>03 - At Vance - Desperado (The Eagles).mp3<BR>04 - Blind Guardian - To France (Mike Oldfield).mp3<BR>05 - Altaria - Balls To The Wall (Accept).mp3<BR>06 - After Forever - Who Wants To Live Forever (Queen).mp3<BR>07 - Audiovision - Love Is Like Oxygen (The Sweet).mp3<BR>08 - Atmosfear - Eleanor Rigby (The Beatles).mp3<BR>09 - Warmen - Alone (Heart).mp3<BR>10 - Backmask - Genie In A Bottle (Christina Aquilera).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 13:<BR><BR>01 - Domain - Day Tripper (The Beatles).mp3<BR>02 - Entwine - Tears Are Falling (Kiss).mp3<BR>03 - Edguy - I'll Cry For You (Europe).mp3<BR>04 - Disturbed - Shout (Tears For Fears).mp3<BR>05 - Brainstorm - Amarillo (Tony Christie).mp3<BR>06 - Avalanch - Where The Streets Have No Name (U2).mp3<BR>07 - Doro - Barracuda (Heart).mp3<BR>08 - Eldritch - My Sharona (The Knack).mp3<BR>09 - Atrocity - Wild Boys (Duran Duran).mp3<BR>10 - Eyes Of Shiva - Alone (Heart).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 14:<BR><BR>01 - Frost - Fight Fire With Fire (Kansas).mp3<BR>02 - Lanfear - Twilight (ELO).mp3<BR>03 - Hammerfall - Detroit Rock City (Kiss).mp3<BR>04 - Mandrake - Who's That Girl (Eurythmics).mp3<BR>05 - Metalium - Smoke On The Water (Deep Purple).mp3<BR>06 - Lullacry - L O V E Machine (WASP).mp3<BR>07 - Lefay - Cocaine (Eric Clapton).mp3<BR>08 - Judas Priest - The Green Manalishi (With The Two Pronged) (Fleetwood Mac).mp3<BR>09 - Macbeth - How Can Heaven Love Me (Sarah Brightman).mp3<BR>10 - Heavens Gate - This Town Ain't Big Enough For Both Of Us (Sparks).mp3<BR><BR>Metal-Hars Rock Covers 15:<BR><BR>01 - Oratory - Eternal Flame (The Bangles).mp3<BR>02 - Metalium - Dust In The Wind (Kansas).mp3<BR>03 - Frost - Lack Of Communication (Ratt).mp3<BR>04 - Nonpoint - In The Air Tonight (Phil Collins).mp3<BR>05 - Nightwish - Walking In The Air (Aled Jones).mp3<BR>06 - Pink Cream 69 - 20th Century Boy (T-Rex).mp3<BR>07 - Millenium - I Surrender (Rainbow).mp3<BR>08 - Atrocity - Send Me An Angel (Real Life).mp3<BR>09 - Oliver Hartmann - Brazen (Skunk Anansie).mp3<BR>10 - Pain - Eleanor Rigby (The Beatles).mp3

