# Psypheria

Дискография
"Gothic Disturbance" 1998, Death Metal
"Plague's End" 2001, Death Metal
"Embrace the Mutation" 2002, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:55:
NAGLEFAR- Virus West (3) <BR>NARCOLEPSY- 93-97 Comp (3) <BR>NATRON- Bedtime For Mercy (3) <BR>NEBULAR MOON- Mourning (3) <BR>NEBULAR MOON- Metamorphosis (2) <BR>NEBULAR MOON- Of Dreams & Magic (3) <BR>NECROCIDE- Any (2) <BR>NECRONOMICON- Apocalyptic Nightmare (3) <BR>NECRONOMICON- Necronomicon (3) <BR>NECROSPHERE- Revived (3) <BR>NEPHENZY- Where Death Becomes Art (2) <BR>NERTHUS- Escape From Suction (3) <BR>NERTHUS- Scattered To The Four Wainds (3) <BR>NEVERMORE- Enemies Of Reality (2) <BR>NICODEMUS- Tales Of The Lovelorn And Necromantic (3) <BR>NIENTARA- The Summers End MCD (3) <BR>NO RETURN- Machinery (3) <BR>NO RETURN- Red Embers MCD (3) <BR>NO RETURN- Contamination Rises (2) <BR>NO RETURN- Psychological Torment (2) <BR>OCCULT- Rage To Revenge (3) <BR>OCTOBER TIDE- Rain Without End (2) <BR>OPHIOLATRY- Any (3) <BR>PANTERA- Projects In The Jungle / I Am The Night (3) <BR>PANTERA- Power Metal (3) <BR>PERNICIOUS- Blood Lust (3) <BR>POISON- Into The Abyss (1) <BR>POLLUTED INHERITANCE- Into Darkness (3) <BR>POLTERGEIST- Depression (3) <BR>PRAYER FOR CLEANSING- Rain In Endless Fall (2) <BR>PROTECTOR- Urm The Mad (3) <BR>PSYPHERIA- Embrace The Mutation (3) <BR>QUICK CHANGE- Circus of Death (2) <BR>RAIN FELL WITHIN- Refuge (3) <BR>RAZOR- Evil Invaders (1) <BR>RAZOR-Armed And Dangerous/Executioners Song (1) <BR>REALM- Endless War (2) <BR>REIGN OF TERROR- Sacred Ground (3) <BR>RESSURECTURIS- Nocturnal (3) <BR>REVENGE- Attack, Blood, Revenge MCD (3) <BR>RIGER- Der Wanderer (3) <BR>RIGER- Hamngja (3) <BR>RIGOR MORTIS- Rigor Mortis (2) <BR>RIPPING CORPSE- Dreaming With The Dead (3) <BR>ROSSOMAHAAR- Quaerite Lux In Tenebris (3) <BR>ROTTING HEAD- Backwardness (3) <BR>ROTTREVORE- Iniquitous (2) <BR>RUNEMAGICK- Requiem Of The Apocalypse (3) <BR>SABBAT- Dreamweaver (3) <BR>SABBAT- The Dwelling (3) <BR>SABBAT- For Satan And Sacrifice (3) <BR>SABBATIC FEAST- Scaling The Vortex (3) <BR>SABBATIC FEAST- Re-open The Womb (3) <BR>SACRED BLADE- Seven Moonz Of Xercez (3) <BR>SACRIFICE- Forward To Termination (2) <BR>SACRIFICE- Torment In Fire (2) <BR>SADUS- Swallowed In Black (3) <BR>SAVAGE GRACE- Master Of Disguise (1) <BR>SAVAGE GRACE- After The Fall From Grace (1) <BR>SCARVE- Luminiferous (3) <BR>SCARVE- Six Tears Of Sorrow (2) <BR>SCHEITAN- Nemesis (3) <BR>SDI- Mistreated (2) <BR>SDI- Sign Of The Wicked (1) <BR>SDI- SDI (2) <BR>SECRET DISCOVERY- Any (3) <BR>SEMEN DATURA- This Love Is Dead (3) <BR>SENNACHERIB- Beyond A Wall Of Fire (3) <BR>SEPSISM- Severe Carnal Butchery (3) <BR>SERENADE- The Serpent's Dance (3) <BR>SETH- L'Exellence (3) <BR>SHADE EMPIRE- Deamon (3) <BR>SINNER- Wild 'N' Evil (3) <BR>SINNER- Fast Decision (2) <BR>SKULL CRUSHER- Tormented (3) <BR>SKYFORGER- Kauja Pie Saules (3) <BR>SOLITUDE AETURNUS- Beyond TheCrimson Horizon (3) <BR>SOLITUDE AETURNUS- Into The Depths Of Sorrow (2) <BR>SOLUS- Universal Bloodshed (3) <BR>SPASME- Deep Inside (3) <BR>SPAWN OF POSSESSION- Church Of Deviance (2) <BR>STONE TO FLESH- Some Wounds Bleed Forever (3) <BR>STORMWITCH- Beauty And The Beast (2) <BR>STORMWITCH- Tales Of Terror (3) <BR>SUPREME MAJESTY- Tales Of A Tragic Kingdom (3) <BR>SUSPERIA- Vindication (3) <BR>

### муз.открытия 2003

мясоголовый 19.12.2002 07:28:
опечатка у мя, бля<BR>PSYPHERIA<BR><A HREF="http://www.psypheria.com" target="_blank">http://www.psypheria.com</A>

### Не хотелось бы пропустить интересное

e_zann 16.01.2003 16:26:
Да, в Москве. Не хотел влезать в "Новинки", т.к. не вижу смысла доводить свои вкусы до любителей павера, харды и пр. В этом топике прозвучало очень много названий авангардных, самобытных команд, которые суть и есть мой интерес в тяжелой музыке.<BR>Для поддержания разговора хочу поделиться:<BR><BR>Psypheria "Embrace the Mutation"--очень навороченный техно-дэт с акцентом на сложные гармонии и убойнейшие клавиши. Наверно, так мог звучать сейчас Nocturnus, если бы не выдохся после 93 года.<BR><BR>Necrophagist "Onset on Putrefaction"--ну тут недавно Максим топик по ним заделал, жаль, мало кто оценил...<BR><BR>Ebony Lake "On The Eve Of The Grimly Inventive"--ну это вообще НЕЧТО. Я до сих пор побаиваюсь этого альбома и не до конца его понимаю. Как я где-то про него читал, Carcass meets Pan.Thy.Monium--в этом что-то есть, наверно, хотя атмосфера альбома очень тягостная, мрачная, в 6-м треке мужик натурально ПЛАЧЕТ (я чё-то ни у кого такого не помню), ну и при этом--наворот на навороте... да...<BR><BR>

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

e_zann 16.01.2003 17:18:
Psypheria “Gothic Disturbance”<BR>Theory In Practice “The Armageddon Theories”<BR>Necrophagist “Onset Of Putrefaction”<BR>Disharmonic Orchestra “Not To Be Undimensional Conscious”<BR>Pestilence “Spheres”<BR>Sadist “Crust”<BR>Gorguts “Obscura”<BR>Neglected Fields “Synthinity”<BR>Cynic “Focus”<BR>Ebony Lake “On The Eve Of The Grimly Inventive”<BR><BR>Вот так! А то, что техно-дэт стоит чуть в стороне, это не страшно, главное, что в нем самом—все то лучшее, что создано в дэте!!<BR>

### Не хотелось бы пропустить интересное

e_zann 16.01.2003 17:55:
2А. Гримм: Молестед не слышал. А он у тебя на чем? <BR><BR>А ты с Максимом знаком тоже? Если честно, на Некрофагист я ему наводку дал, хотя он у него раньше появился, просто не был оценен. Я свой фирменный из Бундеса 7 месяцев ждал! Вместе с майкой!<BR><BR>Списочек пришлю с прищепкой. Тебе Эксель зипом пожать или порарить? Ты мне свой тоже кинь.<BR><BR>2Волос: а ты с Максимом лично знаком? У него щас мой Эбони Лейк лежит, а Сайферию-02 я ему фирмовый брал. Можешь легко договориться. Ты из Москвы сам? Кстати, у них сайт приличный: www.psypheria.com, там щас пара мр-шек висит: один в мр3, другой м3u<BR><BR>Ну смотрю топик ожил, еще подливаю масла в  огонь:<BR>Theory In Practice "Colonizing The Sun"--ну здесь про эту банду писали, мощный, бытрый техно-дэт. Новый альбом техничен, "вкусен", но все ж предыдущий побогаче по идеям был, на мой взгляд.<BR><BR>Symbyosis "Crisis"--французы, тоже с Лисенейбла, этакий дэт-прогрессив, местами какой-то Дрим Театр, переходящий в чуть не в грайнд :), клавиши хороши, жаль, драмы забитые...<BR><BR>Dysrhythmia--у них щас 2 альбома, это из другой серии, скорее джаз-метал, полностью инструментал, если проводить аналогии, ближе к Attention Deficit и Gordian Knot. Оба альбома--сэлф-релизы, недавно они подписались на Релапсе.<BR><BR>А еще никто не вспоминает наш доморощенный <BR>Bosch "The Human Abstract"--это ж шедевр своего времени (95 год был)! Ну ничуть не хуже того ж Ноктурнуса. Жаль, тока на кассете на КТР-е выходил. Я, однако, напряг друзей, и мне его ОЧЕНЬ грамотно оцифрили на сд-р, гордость коллекции стала!<BR><BR>

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

Keeper 17.01.2003 21:01:
Вот что получилось в итоге. Все упомянутые альбомы были разбиты по количеству упоминаний в топике. По этому критерию составлен приоритетный список. Высшая лига - альбом упомянут более 2 раз. Первая лига - более 1 раза. Вторая лига - 1 раз. Разбиение условное, но оно позволяет установить приориты мастдайского сообщества.<BR><BR>Высшая лига<BR>9	Death - Human<BR>9	Death - Spiritual Healing '90<BR>9	Pestilence - Testimony of the Ancients<BR>8	Morbid Angel - Blessed Are Sick '91<BR>7	Death "Individual Thought Patterns"<BR>6	Cynic "Foces"<BR>6	Obituary - Cause Of Death<BR>5	Death - Symbolic<BR>5	Morbid Angel '93 "Covenant"<BR>4	Atheist - Unquestionable Presence<BR>4	Morbid Angel "Altars Of Madness"<BR>4	Morbid Angel "Domination"<BR>3	Carcass "Swansong"<BR>3	Death - Leprosy<BR>3	Deicide "Deicide"<BR>3	Deicide "Legion"<BR>3	Entombed - Left Hand Path<BR>3	Entombed "Clandestine"<BR>3	Sadist - Crust<BR><BR>Первая лига<BR>2	Atheist - Peice Of Time<BR>2	Bolt Thrower - War Master<BR>2	Cannibal Corpse 94 The bleeding<BR>2	Carcass - Heartwork '95<BR>2	Carcass "Necroticism..."<BR>2	Death Scream Bloody Gore<BR>2	Gorefest "Erase"<BR>2	Napalm Death - Harmony Corruption<BR>2	NILE "Amongst The Catacombs..."<BR>2	Pestilence “Spheres”<BR><BR>Вторая лига<BR>	Acheron "RitesOf TheBlack Mass"<BR>	Afflicted Prodigal son<BR>	Angel Corpse Exterminate<BR>	Arch Enemy 1999 - Burning Bridges<BR>	At The Gates "Slaughter Of The Soul"<BR>	At the Gates "Slaughter of the Soul"<BR>	Benediction - Grind Bastard<BR>	Benediction "Ashes Epitaph" (EP)<BR>	Benediction 1993 - Transcend The Rubicon<BR>	Blasphereion "Rest In Peace"<BR>	Bolt Thrower - Valour Honour Pride<BR>	Bolt Thrower 1998 - Mercenary<BR>	Bolt Thrower 92 The IVth crusade<BR>	Cannibal Corpse - Butchered at Birth<BR>	Cannibal Corpse - Eaten Back To Life '90<BR>	Cannibal Corpse "Gore Obssessed"<BR>	CANNIBAL CORPSE "Tomb Of The Mutilated"<BR>	Cannibal Corpse Eaten back to life<BR>	Carcass "Symphony Of Sickness"<BR>	Cryptopsy "Wisper Supremacy"<BR>	Dark Lunacy 2000 - Devoid<BR>	Deranged 2000 год<BR>	Deranged 2002 Plainfield Cemetery<BR>	Dimension Zero 2002 - Silent Night Fever<BR>	Disharmonic Orchestra “Not To Be Undimensional Conscious”<BR>	Dismember "Death Metal"<BR>	Dismember "Like An Ever Flowing Stream"<BR>	Dismember 1995 - Massive Killing Capacity<BR>	Dying Fetus 2000 - Destroy The Opposition<BR>	Ebony Lake “On The Eve Of The Grimly Inventive”<BR>	Edge Of Sanity "Infernal"<BR>	Edge of Sanity Crimson<BR>	Eternal Suffering 1999 - Drowning In Tragedy<BR>	Fear Factory - Soul of a New Machine<BR>	Gorguts “Obscura”<BR>	Grave первый<BR>	Hypocrisy "The Final Chapter"<BR>	Incubus "Beyond The Unknown"<BR>	Krabathor 1998 - Orthodox<BR>	Malevolent Creation 1996 - Joe Black<BR>	Malevolent Creation-92-Retribution<BR>	Massacra 1992 - Signs Of The Decline<BR>	Massacre "From Beyond"<BR>	Morbid Angel '00 "Gateways To Annihilation"<BR>	Morgoth-91-Cursed<BR>	Napalm Death -92-Utopia Banished<BR>	Necrophagist “Onset Of Putrefaction”<BR>	Neglected Fields “Synthinity”<BR>	Obituary 1997 - Back From The Dead<BR>	Obituary '89 "Slowly We Rot"<BR>	Paradise Lost - Lost paradise '90<BR>	Possessed - Seven Churches '85<BR>	Psypheria “Gothic Disturbance”<BR>	Resurrection 92 Embalmed Existence<BR>	Sadist 1996 - Tribe<BR>	Septic Flesh "Esoptron"<BR>	Septic Flesh "Mystic Places Of Dawn"<BR>	Septic Flesh "Ophidian Wheel"<BR>	Sepultura '89 "Beneath The Remains"<BR>	Sepultura '91 "Arise"<BR>	Six Feet Under - True Carnage<BR>	Six Feet Under - Warpath<BR>	Suffocation - Human Waste '90<BR>	Suffocation Effigy<BR>	Suffocation Pierced from within<BR>	Suffocation-91-Effigy of the Forgotten<BR>	Testament "Demonic"<BR>	Theory In Practice “The Armageddon Theories”<BR>	Unleashed - Across the Open Sea<BR>	Unleashed - Hell's Unleashed<BR>	Vader 2000 Litany<BR>

### поющие басисты

мясоголовый 08.08.2003 02:20:
Стив Харрис - на чём играет?<BR><BR><BR>вообще, совмещение бас и вокал  - одно из самых распространённых.<BR><BR>Acheron (1992): Vincent Crowley - Vocals & Bass<BR>Dies Irae: Novy (vocals, bass)<BR>Darkside: Peter Bohm (bass, vocals)<BR>Forgotten Silence: Krusty Alexandr Novacek (Vocals, Bass, Whispers, Programming, percussion)<BR>Immolation: Ross Dolan - Vocals, Bass<BR>MORBID ANGEL(&lt;= 95): David Vincent (Vocals & Bass)<BR>MORBID ANGEL(&gt;=98): Steve Tucker (Bass, Vocals)<BR>Nile: Chief Spires - Bass/Vocals <BR>Septic Flesh: Spiros - Bass, Vocals<BR>Psypheria: Adam Roberts (Bass, Vocals)<BR><BR>Emerson, Lake & Palmer: Lake (Bass, Vocals, Guitars)<BR><BR><BR>Necrost: Necromortum (Bass, Vocals)<BR>Мерлин: Мария Абаза (вокал, бас)<BR>Eternal Sick: ....(вокал, бас)<BR><BR>а вообще, их ещё больше! :)<BR><BR><BR>

### Techno-Death?

BigD 21.03.2004 16:56:
Всех корифеев перечислили. Остались только современные:<BR>Theory in Practice<BR>Alchemist<BR>--<BR>Neglected Fields<BR>Lead Weight<BR>Uncrossed<BR>Scrambled Defuncts<BR>--<BR>Symbyosis<BR>Psypheria<BR>Luciferion<BR>Necrophagist<BR>Psycroptic<BR><BR>Это если не касацца техно-брутала

### Насоветуйте мне сложной музыки!

e_zann 31.08.2005 12:49:
Поюзай поиск. Например, вот информативный топик был:<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/3247/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/3247/</A><BR>Я бы много чего насоветовал, не знаю, правда, что тебе попадалось.<BR>Из старых прог-трэш альбомов, не названных здесь, приходят в голову<BR>DEATHROW  1988	Deception Ignored<BR>LIVING DEATH	1988	World's Neuroses<BR>OSIRIS	1991	Futurity And Human Depression<BR>PSYCHOTIC WALTZ	1990	A Social Grace<BR>PSYCHOTIC WALTZ	1992	Into The Everflow<BR>TARGET	1988	Master Project Genesis<BR>Из сравнительно молодых команд техно-дэтового толка в первую очередь отметил бы:<BR>ATROPHIA RED SUN 2003	Twisted Logic<BR>EBONY LAKE 1999	On The Eve Of The Grimly Inventive<BR>ORIGIN	2002	Informis, Infinitas, Inhumanitas<BR>PSYPHERIA 1998	Gothic Disturbance<BR>YATTERING 2003	Genocide<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Насоветуйте мне сложной музыки!

Костолом 31.08.2005 22:17:
<DIV CLASS="quote"><B>Sol Niger Within</B><BR><B>Forgotten Silence</B></DIV><BR> - эти две группы в какой стилистике лабают и на что похоже? :)<BR><B>2</B><BR><DIV CLASS="quote">nocturnus "thresholds" 92</DIV><BR>ну это же известная вещь, при этом скорее относящаяся к техно-дэту!а мне мат-року, мат-року хочецца :-)<BR><B>3</B><BR><DIV CLASS="quote">Herbie Hancock, Miles Davis, Erik Truffaz... <BR>Костолом, мож уже нада на джаз-рок переходить:)<BR>Chick Corea Electric Band например послухай по дороге, обязательно споткнёшьси:)))<BR>Ведь по идее прог металлисты все сложности оттуда (из джаз-рока) черпают, перекладывая на риффовую основу.<BR>C King Krimson, Rush....etc. ранними изнакомься. Это в любом случае нада сделать, представления для.<BR></DIV><BR>Касательно джаз-рока – согласен.. Только вот КАК на него переходить, вот вопрос! На болванки записывать – некошерно, покупать на фирме – бабла не особо много ;-( , заказывать пиратку – с чего начать?:-0 Дилемма, однако! Так шта джаз-рок, думаю, ПОКА подождёт.<BR>А вот Rush и King Crimson мне известны. Думаю вот подрасти и махом скупить бэк-каталоги тех и тех на фирме. А потом расслушивать. :-)<BR><BR><B>4</B><BR><DIV CLASS="quote"><BR>DEATHROW 1988 Deception Ignored<BR>LIVING DEATH 1988 World's Neuroses<BR>OSIRIS 1991 Futurity And Human Depression<BR>PSYCHOTIC WALTZ 1990 A Social Grace<BR>PSYCHOTIC WALTZ 1992 Into The Everflow<BR>TARGET 1988 Master Project Genesis</DIV><BR>Стыдно признать, но я не слышал из этого списка НИЧЕГО! То есть Ливин Дэт я в общем знаю, Псаколтик Вальц есть два последних альбома, и даже Target есть первый… В общем, будем искать! Спасибо! Только вот  одно «но». Таргет и Ливин Дэт очень сложно отнести именно к техно-трэшу. Это, скорее, спид-трэш. А Псайкотик Вальц – так вообще прогрессив-метал… Хотя группа крутая, беспесды. Это я к тому, не окажутся ли Deathrow и Living Death спидовыми вещами и не запутаюсь ли я? :-)<BR><BR><DIV CLASS="quote">Из сравнительно молодых команд техно-дэтового толка в первую очередь отметил бы:<BR>ATROPHIA RED SUN 2003 Twisted Logic<BR>EBONY LAKE 1999 On The Eve Of The Grimly Inventive<BR>ORIGIN 2002 Informis, Infinitas, Inhumanitas<BR>PSYPHERIA 1998 Gothic Disturbance<BR>YATTERING 2003 Genocide</DIV><BR>Я вроде слышал Yattering, это поляки, вроде… не особо! А всё остальное постараюсь найти и послушать.<BR><BR><DIV CLASS="quote">Atheist, однако.</DIV><BR>Его, по идее, должен Айронд издать, кстати. (типа новость).. А так, у меня есть «Пис оф Тайм», и он дико крут. но это, опять-таки, известная вещь…<BR><BR><DIV CLASS="quote">а еще есть такая вещь - diana read peace группы dark millenium<BR>У Dark Millennium вообще два альбома . Последний ,diana read peace , у меня вообще на родном :) <BR></DIV><BR>Эту группу я отлично знаю! Оба альбома есть ультра-шедевры, а второй – это уникальнейший прог-думовый диск! Жаль, что группа канула в лету… Кстати, я считаю, что все любители сложной музыки должны ознакомиться с этими двумя творениями. Один мой знакомый, фэн прогрессива, арт-рока и вообще сложной музыки, во второй альбом Д.Миллениум так и не въехал, что говорит о его (альбоме) реальной сложности :-) И ещё кстати: один из маздайских мурдераторов (не будем показывать пальцами) начал слушать сложную музыку с дебютника Миллениумов (если я ничего не перепутал, конечно). <BR>ЗЫ: у моего брата весь Д.Миллениум на родных цд ;-)<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 22.07.2009 13:08:
Имею на продажу некоторые диски. Все совершенно новые - большинство запечатаны (но не все, ибо этот вопрос целиком зависит от производителя, кроме того у пары дисков были битые коробки, пришлось их заменить).<BR><BR>ABIGOR – Fractal Possession (digibook) – 550 руб.<BR>ABSU – Tara & In the Eyes of Ioldanach (digi) – 500 руб.<BR><BR>AGATHODAIMON – Blacken the Angel (digi re-release, Metal Mind) – 550 руб.<BR>AGATHODAIMON – Higher Art of Rebellion (digi re-release, Metal Mind) – 550 руб.<BR>AGATHODAIMON – Chapter III (digi re-release, Metal Mind) – 550 руб.<BR>AGATHODAIMON – Serpent’s Embrace (digi re-release, Metal Mind) – 550 руб.<BR>Если кто решит приобрести все 4 CD, отдам за 2 000 руб. <BR><BR>AMON AMARTH – Once Sent from the Golden Hall (2CD digi) – 650 руб.<BR>BELPHEGOR – Lucifer Incectus – 450 руб.<BR>CARCASS – Reek of Putrifaction (dual disc – CD/DVD – in medical bag) – 650 руб.<BR>CARCASS – Heartwork (digi CD/DVD) – 650 руб.<BR>CATAMENIA – VIII – The Time Unchained (digi) – 600 руб.<BR>CATAMENIA – Eternal Winter’s Prophesy – 350 руб.<BR>CENTINEX – Diabolical Desolation – 350 руб.<BR>CRADLE OF FILTH – Harder, Darker, Faster: Thornography Deluxe – 500 руб <BR>CREMATORY – S/T (digi) – 500 руб.<BR>CREMATORY – Act Seven (digi) – 500 руб.<BR>CYNIC – Traced in Air (digibook, Season of Mist) – 650 руб.<BR>DARK TRANQUILLITY – Fiction (CD/DVD) – 550 руб.<BR>DARK TRANQUILLITY – Fiction (CD/DVD limited digibook) – 750 руб.<BR>DEATH – Human (digi, Century Media) – 650 руб.<BR><BR>Внимание: <BR>DESIRE (Portugal) – Locus Horrendus - The Night Cries of a Sullen Soul – 800 руб.<BR>DESIRE (Portugal) – Crowcifix (2009 ep, digi) – 500 руб.<BR><BR>DIMMU BORGIR – Death Cult Armageddon (metal diary) – 950 руб.<BR>DIMMU BORGIR – For All Tid (digi) – 500 руб.<BR>GRAVELAND – Spears of Haven (A-5 digi) – 1 000 руб.<BR><BR>GRAVEWORM – When Daylight is Gone (digi, Divenia rec.) – 550 руб.<BR>GRAVEWORM – As the Angels Reach the Beauty (digi, Divenia rec.) – 550 руб.<BR>GRAVEWORM – Engraved in Black (digi, Divenia rec.) – 550 руб.<BR>GRAVEWORM – Engraved in Black (Nuclear Blast) – 550 руб.<BR>GRAVEWORM – Nutopia (digi, Divenia rec.) – 550 руб.<BR>GRAVEWORM – Scourge of Malice (Dope rec.) – 600 руб.<BR>GRAVEWORM – Scourge of Malice (Neon Knights) – 550 руб.<BR><BR>HYPOCRISY – The Forth Dimension – 500 руб.<BR>HYPOCRISY – S/T – 500 руб.<BR>LACRIMOSA – Echos (digi) – 550 руб.<BR>LUX OCCULTA – My Guardian Anger (Metal Mind) – 550 руб.<BR><BR>MAYHEM – Life Eternal – 1 300 руб.<BR>MAYHEM – Ordo Ad Chao (red jewel in metal sleepcase) – 550 руб.<BR><BR>MISANTHROPE – Metal Hurlant (CD/DVD digi) – 500 руб.<BR>MISANTHROPE – Visionnaire – 400 руб. (увы, трей от "родного" зеленого цвета стекла раскололся - надо менять).<BR>MISANTHROPE – Immortal Misanthrope – 450 руб. <BR><BR>MORBID ANGEL – Altars of Madness (dual disc – CD/DVD) – 550 руб.<BR>Этих имеется 2 штуки: американский запечатанный; английский - нет, зато к нему прилагаются флаеры на совместный с Napalm Death концерт MA 1989 г. <BR><BR>My Dying Bride – The Angel and the Dark River (digi) – 500 руб.<BR>PAIN – Cynic Paradise (2CD digi) – 650 руб.<BR><BR>Редкая, на мой взгляд, вещица:<BR>PANDEMONIUM – Twilight Symphony (ep) – 350 руб.<BR>PANDEMONIUM – ... To Apeiron (ep) – 350 руб.<BR>PANDEMONIUM – Insomnia – 550 руб.<BR>PANDEMONIUM – The Autumn Enigma – 550 руб.<BR>Альбом PANDEMONIUM – Whispers (2008 г.) на CD не выпускался и выпускаться не будет.<BR><BR>Эта штука тоже почти недоступна: PSYPHERIA – Embrace the Mutation – 600 руб.<BR><BR>SAMAEL – Reign of Light (2CD digi) – 600 руб.<BR>SAMAEL – Above (digi) – 600 руб.<BR>SATYRICON – Ten Hornes Ten Diadems – 650 руб.<BR>SATYRICON – The Age of Nero (2CD digi) – 650 руб. <BR><BR>Место: г. Москва. Торг возможен.<BR>Пишем сюда: niknetl@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 22.09.2009 22:01:
Выкладываю немного обновленный список.<BR><BR><BR>Но сначала несколько разъяснений:<BR>1. Все - Новое.<BR>2. Почти все - запечатаное. <BR>3. Диски - либо фирма, либо - переиздания западных лейблов.<BR>4. Торг вполне уместен (особенно по мере увеличения количества закупаемых кругляшек).<BR>5. В другие города отправляю (сам я в Москве).<BR><BR><BR>Теперь поехали:<BR><BR>ABIGOR – Fractal Possession (End All Life Productions, digibook). <BR><BR>AGATHODAIMON – Blacken the Angel (2008 digipack re-release от Metal Mind) <BR>AGATHODAIMON – Higher Art of Rebellion (2008 digipack re-release от Metal Mind) <BR>AGATHODAIMON – Chapter III (2008 digipack re-release от Metal Mind) <BR>AGATHODAIMON – Serpent’s Embrace (2008 digipack re-release от Metal Mind) <BR>Если кто решит приобрести все 4 CD, будет скидка. <BR><BR>AMON AMARTH – Once Sent from the Golden Hall (2CD digipack от Metal Blade).<BR><BR>BELPHEGOR – Lucifer Incestus.<BR><BR>CARCASS – Reek of Putrifaction (dual disc – CD/DVD – in medical bag).<BR>CARCASS – Heartwork (digi CD/DVD).<BR>Если брать оба диска, то в цене немного могу уступить.<BR>CATAMENIA – VIII – The Time Unchained (digi, Massacre rec.).<BR>CATAMENIA – Eternal Winter’s Prophesy (Massacre rec.).<BR>CENTINEX – Diabolical Desolation (Candlelight).<BR>CRADLE OF FILTH – Harder, Darker, Faster: Thornography Deluxe (Roadrunner)<BR><BR>CREMATORY – S/T (digi), <BR>CREMATORY – Act Seven (digi) - оба от Massacre rec.<BR><BR>DARK TRANQUILLITY – Fiction (CD/DVD limited digibook) - этот в пути, так что, кому надо, дайте знать заранее.<BR><BR>DEATH – Human (deluxe digipack от Century Media). <BR><BR>Внимание, две очень редкие вещи: <BR>DESIRE (Portugal) – Locus Horrendus - The Night Cries of a Sullen Soul, <BR>DESIRE (Portugal) – Crowcifix (2009 ep, digi) - тому, кто берет оба диска, будет скидка.<BR><BR>DIMMU BORGIR – Death Cult Armageddon (metal diary, Nuclear Blast). <BR>DIMMU BORGIR – For All Tid (digi, Nuclear Blast). <BR>GRAVELAND – Spears of Haven (A-5 digi, No Colors). <BR><BR>GRAVEWORM – When Daylight is Gone (digi от ScareCrow). <BR>GRAVEWORM – As the Angels Reach the Beauty (digi от ScareCrow).<BR>GRAVEWORM – Engraved in Black (digi от ScareCrow).<BR>GRAVEWORM – Engraved in Black (Nuclear Blast).<BR>GRAVEWORM – Nutopia (digi от ScareCrow).<BR>GRAVEWORM – Scourge of Malice (Sauron Music - South Korea).<BR>GRAVEWORM – Scourge of Malice (Neon Knights).<BR><BR>HYPOCRISY – The Forth Dimension, (Nuclear Blast, USA).<BR>HYPOCRISY – S/T (Nuclear Blast, USA).<BR>LACRIMOSA – Echos (digi, Hall of Sermon).<BR><BR>MAYHEM – Life Eternal (Season of Mist).<BR><BR><BR>MISANTHROPE – Visionnaire (Holy).  <BR>MISANTHROPE – Immortal Misanthrope (Holy). <BR><BR>MORBID ANGEL – Altars of Madness (dual disc – CD/DVD от Earache).<BR>Morbid Angel - Heretic (2CD digipack в коробке, Earache).<BR><BR>My Dying Bride – The Angel and the Dark River (digi, Peacevile).<BR><BR>PAIN – Cynic Paradise (2CD digi, Nuclear Blast).<BR><BR>Редкая, на мой взгляд, вещица:<BR>PANDEMONIUM – Twilight Symphony (ep).<BR>PANDEMONIUM – ... To Apeiron (ep).<BR>PANDEMONIUM – Insomnia.<BR>PANDEMONIUM – The Autumn Enigma.<BR><BR>Эта штука тоже почти недоступна: <BR>PSYPHERIA – Embrace the Mutation.<BR><BR>SAMAEL – Reign of Light (2CD digi).<BR>SAMAEL – Above (digi).<BR><BR>SATYRICON – Ten Hornes Ten Diadems (дигипак в коробке).<BR><BR>Скоро приедет новый Forest Stream (пишите, кому нужен).<BR><BR>Также буквально через неделю из Ю. Америки должен прийти дебютный альбом гр. CH'ASKA - Pururauca (отзыв тут кто-то оставлял - см. новинки 2009). Эдакий сплав качественного трэш-дэта с разнообразными вокалами и народной музыки андских индейцев. <BR><BR>Достать не просто, поэтому кому надо - пишите заранее,я для вас оставлю.<BR><BR><BR>Я здесь: niknetl@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 08.10.2009 22:47:
Закидываю старый список.<BR>ABIGOR – Fractal Possession (digibook) – 550 руб.<BR><BR>AGATHODAIMON – Blacken the Angel (digi re-release, Metal Mind) – 550 руб.<BR>AGATHODAIMON – Higher Art of Rebellion (digi re-release, Metal Mind) – 550 руб.<BR>AGATHODAIMON – Chapter III (digi re-release, Metal Mind) – 550 руб.<BR>AGATHODAIMON – Serpent’s Embrace (digi re-release, Metal Mind) – 550 руб.<BR>Если кто решит приобрести все 4 CD, отдам с большой скидкой. <BR><BR>AMON AMARTH – Once Sent from the Golden Hall (2CD digi) – 650 руб.<BR>BELPHEGOR – Lucifer Incestus – 450 руб.<BR>CARCASS – Reek of Putrifaction (dual disc – CD/DVD – in medical bag) – 650 руб.<BR>CARCASS – Heartwork (digi CD/DVD) – 650 руб.<BR>CATAMENIA – VIII – The Time Unchained (digi) – 600 руб.<BR>CATAMENIA – Eternal Winter’s Prophesy – 350 руб.<BR>CENTINEX – Diabolical Desolation – 350 руб.<BR><BR>CREMATORY – S/T (digi) – 500 руб.<BR>CREMATORY – Act Seven (digi) – 500 руб.<BR><BR>DARK TRANQUILLITY – Fiction (CD/DVD limited digibook) – 750 руб. (скоро будет)<BR>DEATH – Human (digi, Century Media) – 650 руб.<BR><BR>Внимание: <BR>DESIRE (Portugal) – Locus Horrendus - The Night Cries of a Sullen Soul<BR>DESIRE (Portugal) – Crowcifix (2009 ep, digi)<BR>За оба диска скидываю.<BR> <BR><BR>DIMMU BORGIR – Death Cult Armageddon (metal diary) – 950 руб.<BR>GRAVELAND – Spears of Haven (A-5 digi) – 1 000 руб.<BR><BR>GRAVEWORM – Engraved in Black (digi, Divenia rec.) – 550 руб.<BR>GRAVEWORM – Engraved in Black (Nuclear Blast) – 550 руб.<BR>GRAVEWORM – Nutopia (digi, Divenia rec.) – 550 руб.<BR>GRAVEWORM – Scourge of Malice (Dope rec.) – 600 руб.<BR>GRAVEWORM – Scourge of Malice (Neon Knights) – 550 руб.<BR><BR>HYPOCRISY – The Forth Dimension – 500 руб.<BR>HYPOCRISY – S/T – 500 руб.<BR>LACRIMOSA – Echos (digi) – 550 руб.<BR><BR>MAYHEM – Life Eternal (большие поклонники группы/друзья Varga, обратите внимание)<BR><BR>MISANTHROPE – Metal Hurlant (CD/DVD digi) – 500 руб.<BR><BR>My Dying Bride – The Angel and the Dark River (digi) – 500 руб.<BR>PAIN – Cynic Paradise (2CD digi) – 650 руб.<BR><BR>Редкая, на мой взгляд, вещица:<BR>PANDEMONIUM – Twilight Symphony (ep) – 350 руб.<BR>PANDEMONIUM – ... To Apeiron (ep) – 350 руб.<BR>PANDEMONIUM – Insomnia – 550 руб.<BR>PANDEMONIUM – The Autumn Enigma – 550 руб.<BR>За 4 диска дам хорошую скидку!!!<BR><BR>Эта штука тоже почти недоступна: PSYPHERIA – Embrace the Mutation – 600 руб.<BR><BR>SAMAEL – Reign of Light (2CD digi) – 600 руб.<BR>SAMAEL – Above (digi) – 600 руб.<BR>SATYRICON – Ten Hornes Ten Diadems (дигипак в коробке) – 650 руб.<BR><BR><BR><BR><BR>Место: г. Москва. Торг возможен. В другие города отправляю!<BR>Пишем сюда: niknetl@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 01.11.2009 15:30:
Продолжение:<BR><BR>OBITUARY – XECUTIONERS RETURN BOX (CD CDL 000332SE)<BR>OPETH - STILL LIFE (2CD DIGIBOOK)<BR>OPETH – THE CANDLELIGHT YEARS – 3CD ORCHID, MORNINGRISE, M.A.Y.H. (CD CDL 000454)<BR>PAIN – CYNIC PARADISE (2CD DIGIPACK)<BR>PANDEMONIUM – TWILIGHT SYMPHONY (EP) <BR>PANDEMONIUM – ... TO APEIRON (EP) <BR>PANDEMONIUM – INSOMNIA <BR>PANDEMONIUM – THE AUTUMN ENIGMA <BR>PSYPHERIA – EMBRACE THE MUTATION<BR>ROTTING CHRIST - GENESIS<BR>ROTTING CHRIST - KHRONOS<BR>ROTTING CHRIST - SANCTUS DIAVOLOS<BR>ROTTING CHRIST - THY MIGHTY CONTRACT<BR>ROTTING CHRIST – THEOGONIA (CD/DVD)<BR>SAMAEL - BLOOD RITUAL/WORSHIP HIM (2CD REISSUE)<BR>SAMAEL - CEREMONY OF OPPOSITES/REBELLION<BR>SATYRICON – TEN HORNES TEN DIADEMS (ДИГИПАК В КОРОБКЕ)<BR>SATYRICON – NEMESIS DIVINA (FOG6012 CD)<BR>SAMAEL – ABOVE (DIGI)<BR>SEPTIC FLESH – COMMUNION LTD (SOM174 DIGI)<BR>SEPTIC FLESH – SUMERIAN DAEMONS (SOM183 CD)<BR>THEATRES DES VAMPIRES - THE BLACKEND COLLECTION (4CD: THE VAMPIRE CHRONICLES 1999, BLOODY LUNATIC ASYLUM 2001, IUBILAEUM ANNO DRACULA 2001, SUICIDE VAMPIRE 2002)<BR>VREID – I KRIEG (CD CDL 000384)<BR>VREID – KRAFT (CD CDL 000180)<BR>VREID – PITCH BLACK BRIGADE (CD CDL 000203)<BR><BR>Вопросы сюда: niknetl@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 10.11.2009 23:47:
Новое забугорное добро - продолжение<BR>(до 2009 года):<BR><BR>NACHTMYSTIUM - ASSASSINS: BLACK MEDDLE PT. 1<BR><BR>OBITUARY – XECUTIONERS RETURN BOX (CD CDL 000332SE)<BR>OPETH - STILL LIFE (2CD DIGIBOOK)<BR>OPETH – THE CANDLELIGHT YEARS – 3CD ORCHID, MORNINGRISE, M.A.Y.H. (CD CDL 000454)<BR><BR>PAIN – CYNIC PARADISE (2CD DIGIPACK)<BR>PANDEMONIUM – TWILIGHT SYMPHONY (EP) <BR>PANDEMONIUM – ... TO APEIRON (EP) <BR>PANDEMONIUM – INSOMNIA <BR>PANDEMONIUM – THE AUTUMN ENIGMA <BR>PSYPHERIA – EMBRACE THE MUTATION<BR><BR>ROTTING CHRIST - GENESIS<BR>ROTTING CHRIST - KHRONOS<BR>ROTTING CHRIST - SANCTUS DIAVOLOS<BR>ROTTING CHRIST - THY MIGHTY CONTRACT<BR>ROTTING CHRIST – THEOGONIA (CD/DVD)<BR><BR>SAMAEL - BLOOD RITUAL/WORSHIP HIM (2CD REISSUE)<BR>SAMAEL - CEREMONY OF OPPOSITES/REBELLION<BR>SATYRICON – TEN HORNES TEN DIADEMS (ДИГИПАК В КОРОБКЕ)<BR>SATYRICON – NEMESIS DIVINA (FOG6012 CD)<BR>SAMAEL – ABOVE (DIGI)<BR>SEPTIC FLESH – COMMUNION LTD (SOM174 DIGI)<BR>SEPTIC FLESH – SUMERIAN DAEMONS (SOM183 CD)<BR><BR>THEATRES DES VAMPIRES - THE BLACKEND COLLECTION (4CD: THE VAMPIRE CHRONICLES 1999, BLOODY LUNATIC ASYLUM 2001, IUBILAEUM ANNO DRACULA 2001, SUICIDE VAMPIRE 2002)<BR><BR>VREID – I KRIEG (CD CDL 000384)<BR>VREID – KRAFT (CD CDL 000180)<BR>VREID – PITCH BLACK BRIGADE (CD CDL 000203)<BR><BR><BR>Вопросы сюда: niknetl@rambler.ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 22.11.2009 18:33:
Продолжение списка:<BR><BR>NACHTMYSTIUM - ASSASSINS: BLACK MEDDLE PT. 1<BR><BR>OBITUARY – XECUTIONERS RETURN BOX (CD CDL 000332SE)<BR>OPETH - STILL LIFE (2CD DIGIBOOK)<BR><BR>PAIN – CYNIC PARADISE (2CD DIGIPACK)<BR>PANDEMONIUM – TWILIGHT SYMPHONY (EP) <BR>PANDEMONIUM – ... TO APEIRON (EP) <BR>PANDEMONIUM – INSOMNIA <BR>PANDEMONIUM – THE AUTUMN ENIGMA <BR>PSYPHERIA – EMBRACE THE MUTATION<BR><BR>ROTTING CHRIST - GENESIS<BR>ROTTING CHRIST - KHRONOS<BR>ROTTING CHRIST - SANCTUS DIAVOLOS<BR>ROTTING CHRIST - THY MIGHTY CONTRACT<BR>ROTTING CHRIST – THEOGONIA (CD/DVD)<BR><BR>SAMAEL - BLOOD RITUAL/WORSHIP HIM (2CD REISSUE)<BR>SAMAEL - CEREMONY OF OPPOSITES/REBELLION<BR>SATYRICON – TEN HORNES TEN DIADEMS (ДИГИПАК В КОРОБКЕ)<BR>SATYRICON – NEMESIS DIVINA (FOG6012 CD)<BR>SEPTIC FLESH – COMMUNION LTD (SOM174 DIGI)<BR>SEPTIC FLESH – SUMERIAN DAEMONS (SOM183 CD)<BR><BR>THEATRES DES VAMPIRES - THE BLACKEND COLLECTION (4CD: THE VAMPIRE CHRONICLES 1999, BLOODY LUNATIC ASYLUM 2001, IUBILAEUM ANNO DRACULA 2001, SUICIDE VAMPIRE 2002)<BR><BR>VREID – I KRIEG (CD CDL 000384)<BR>VREID – KRAFT (CD CDL 000180)<BR>VREID – PITCH BLACK BRIGADE (CD CDL 000203)<BR><BR>Место: г. Москва. В другие города отправляю!<BR>Пишем сюда: niknetl@rambler.ru, или сюда: nik_netl@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 13.12.2009 23:37:
продолжаем:<BR><BR>ENSIFERUM – FROM AFAR – 450 рублей!<BR>ENSIFERUM – VICTORY SONGS (Candlelight USA)<BR>ENTHRONED ¬- THE BLACKEND COLLECTION (4CD: TOWARDS THE SKULL, THE APOCALYPSE MANIFESTO, ARMOURED BESTIAL HELL, PROPHECIES OF PAGAN FIRE)<BR>FOREST STREAM – THE CROWN OF WINTER (новый альбом одной из лучших отечественных групп, вышедший на Candlelight)<BR>GRAVE - SOULLESS/HATING LIFE <BR>GRAVELAND – SPEARS OF HAVEN (A5 digipack) <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (digpack, Divenia Rec.) <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (NBA) <BR>GRAVEWORM – NUTOPIA (digpack, Divenia Rec.) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (SAURON MUSIC, KOREA) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (NAPALM)<BR>HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (MB14656 CD)<BR>HAUNTED, THE – VERSUS (deluxe digibox)<BR>HAUNTED, THE - THE DEAD EYE (Collector's Ed. CD+DVD)<BR>HAUNTED, THE - REVOLVER<BR>HYPOCRISY – S/T (NBA)<BR>IHSAHN – ANGL<BR>ILLDISPOSED – FOUR DEPRESSIVE SEASONS<BR>IMMORTAL – ALL SHALL FALL (lim. digipack in transparent slipcase)<BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (великолепный melancholic melodic death из страны Суоми)<BR>ISKALD – SHADES OF MISERY (cold black metal)<BR>ISKALD – REVELATIONS OF RECKONING DAY (cold black metal)<BR>KEEP OF KALESSIN – ARMADA (digipack)<BR>KEEP OF KALESSIN – KOLOSSUS (CD/DVD digipack)<BR>MAYHEM - LEGIONS OF WAR (2CD slipcase: Grand Declaration of War + European Legions)<BR>MAYHEM – LIFE ETERNAL (collector’s edition, lim. to 3 000 copies)<BR>MOONSPELL - IRRELIGIOUS (2CD reissue)<BR>MOONSPELL - WOLFHEART (2CD reissue)<BR>MORGANA LEFAY - MALEFICUM<BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (Peacevile)<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (Peacevile)<BR>NACHTMYSTIUM - ASSASSINS: BLACK MEDDLE PT. 1 (psychedelic black из Чикаго)<BR>NILE – THOSE WHOM THE GODS DETEST (lim. digipack)<BR>OBITUARY – XECUTIONERS RETURN (deluxe digibox)<BR>OBITUARY – DARKEST DAY – (DELUXE slipcase: издание, содержащее видео: клип, несколько живых выступлений и интервью) <BR>OLD MAN'S CHILD - SLAVES OF THE WORLD (limited digipack)<BR>OPETH - STILL LIFE (2CD digibook)<BR>PAIN – CYNIC PARADISE (2CD DIGIPACK)<BR>PANDEMONIUM – TWILIGHT SYMPHONY (EP) <BR>PANDEMONIUM – ... TO APEIRON (EP) <BR>PANDEMONIUM – INSOMNIA <BR>PANDEMONIUM – THE AUTUMN ENIGMA <BR>PARADISE LOST – FAITH DIVIDES US… DEATH UNITES US (limited CD/DVD A5 digipack)<BR>PSYPHERIA – EMBRACE THE MUTATION (навороченный death для любителей Morbid Angel и Nocturnus)<BR>ROTTING CHRIST – GENESIS  <BR>ROTTING CHRIST – KHRONOS <BR>ROTTING CHRIST - SANCTUS DIAVOLOS <BR>ROTTING CHRIST - THY MIGHTY CONTRACT <BR>ROTTING CHRIST – A DEAD POEM<BR>ROTTING CHRIST – SLEEP OF THE ANGELS<BR>ROTTING CHRIST – THEOGONIA (Season of Mist: limited CD/DVD)<BR>SAMAEL - BLOOD RITUAL/WORSHIP HIM (2CD reissue)<BR>SATYRICON – TEN HORNES TEN DIADEMS (deluxe digibox)<BR>SATYRICON – NEMESIS DIVINA (Moonfog/The End)<BR>SEPTIC FLESH – COMMUNION LTD (Season of Mist: digipack)<BR>SEPTIC FLESH – SUMERIAN DAEMONS (Season of Mist)<BR>SIX FEET UNDER - TRUE CARNAGE (digipack)<BR>SKITLIV – SKANDINAVISK MISANTROPI (Season of Mist, digipack: новая работа Маньяка/ex-Mayhem)<BR>SKYFIRE – ESOTERIC (превосходный образчик мелодичного progressive death)<BR>SLAYER - WORLD PAINTED BLOOD (limited edition: 1 of 4 different covers)<BR>SUSPERIA – ATTITUDE (качественный thrash из Норвегии)<BR>THEATRE OF TRAGEDY – A ROSE FOR THE DEAD/INPERSPECTIVE (Candlelight USA) – 300 руб.!<BR>THEATRE OF TRAGEDY – s/t (Massacre)<BR>THEATRE OF TRAGEDY – VELVET DARKNESS THEY FEAR (Massacre)<BR>THEATRES DES VAMPIRES - THE BLACKEND COLLECTION (4CD: THE VAMPIRE CHRONICLES 1999, BLOODY LUNATIC ASYLUM 2001, IUBILAEUM ANNO DRACULA 2001, SUICIDE VAMPIRE 2002)<BR>VREID – MILORG <BR>VREID – I KRIEG (Candlelight USA) - дешево!<BR>VREID – KRAFT (Candlelight USA) - дешево!<BR>VREID – PITCH BLACK BRIGADE (Candlelight USA) - дешево!<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 22.02.2010 22:54:
заканчиваю:<BR><BR>OLD MAN'S CHILD - SLAVES OF THE WORLD (limited digipack, Century Media).<BR>OPETH - STILL LIFE (2CD digibook, Peacevile).<BR>OPETH - THE CANDLELIGHT YEARS (3CD boxset, Candlelight).<BR>OPETH - WATERSHED (special CD/DVD edition, Roadrunner).<BR>PAIN – CYNIC PARADISE (2CD digipack, Nuclear Blast).<BR>PANDEMONIUM – TWILIGHT SYMPHONY (EP). <BR>PANDEMONIUM – ... TO APEIRON (EP). <BR>PANDEMONIUM – INSOMNIA. <BR>PANDEMONIUM – THE AUTUMN ENIGMA. <BR>PARADISE LOST – FAITH DIVIDES US… DEATH UNITES US (limited CD/DVD A5 digipack).<BR>PARADISE LOST - IN REQUIEM (limited edition BOX, + 2 bonus tracks).<BR>POSSESSED - BEYOND THE GATES (Ltd. Deluxe Ed., Century Media).<BR>POSSESSED - SEVEN CHURCHES (Ltd. Deluxe Ed., Century Media).<BR>PSYPHERIA – EMBRACE THE MUTATION (навороченный death для любителей Morbid Angel и Nocturnus).<BR>RIMFROST - A FROZEN WORLD UNKNOWN (для любителей творчества Immortal, No Colours).<BR>RIMFROST - A JOURNEY TO A GREATER END (No Colours).<BR>RIMFROST - VERALDAR NAGLI (Season of Mist).<BR>ROTTING CHRIST – GENESIS (Century Media),<BR>ROTTING CHRIST – KHRONOS (Century Media),<BR>ROTTING CHRIST - SANCTUS DIAVOLOS (Century Media),<BR>ROTTING CHRIST - THY MIGHTY CONTRACT (Century Media),<BR>ROTTING CHRIST – A DEAD POEM (Century Media),<BR>ROTTING CHRIST – SLEEP OF THE ANGELS (Century Media),<BR>- все 6 дисков за 2000!<BR>SAMAEL - BLOOD RITUAL/WORSHIP HIM (2CD reissue, Century Media).<BR>SATURNUS - FOR THE LOVELESS LONELY NIGHTS (Euphonious).<BR>SATYRICON – NEMESIS DIVINA (Moonfog/The End).<BR>SATYRICON - THE AGE OF NERO (limited 2CD digipack, Roadrunner).<BR>SENTENCED – THE COFFIN BOX (полная дискография: 16 CD + 2 DVD, limited to 4000 copies, Century Media).<BR>SINISTER – THE SILENT HOWLING (digipack, Massacre rec.).<BR>SIX FEET UNDER - TRUE CARNAGE (digipack, Metal Blade).<BR>SKYFIRE – ESOTERIC (превосходный образчик мелодичного progressive death).<BR>SLAYER - WORLD PAINTED BLOOD (limited CD/DVD digipack, American Recordings).<BR>THEATRE OF TRAGEDY – A ROSE FOR THE DEAD/INPERSPECTIVE (Candlelight USA).<BR>THEATRE OF TRAGEDY – S/T (Massacre).<BR>THEATRE OF TRAGEDY – VELVET DARKNESS THEY FEAR (Massacre). <BR>THEATRES DES VAMPIRES - JUBELAEUM ANNO DRACULA 2001 (Blackend).<BR>THEATRES DES VAMPIRES - BLOODY LUNATIC ASYLUM (Blackend).<BR>THEATRES DES VAMPIRES - SUICIDE VAMPIRE (Blackend).<BR>THEATRES DES VAMPIRES - DESIREOF DAMNATION (2CD, Blackend).<BR>THERION - LEMURIA/SIRIUS B (2CD BOX, Nuclear Blast USA).<BR>THERION - THE MISKOLC EXPERIENCE (2CD+DVD digipack, Nuclear Blast).<BR>VADER - NECROPOLIS (limited CD/DVD digipack, Nuclear Blast).<BR>VADER - ULTIMATE INCANTATION (Earache).<BR>VREID – I KRIEG (Candlelight USA).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 20.04.2010 23:26:
NARGAROTH - JAHRESZEITEN (A5 digi, No Colours)<BR>NILE – THOSE WHOM THE GODS DETEST (lim. digipack, Nuclear Blast).<BR>NOCTURNUS – THE KEY (Earache).<BR>NORTHER - N (lim. digi, Century Media).<BR>OBITUARY – XECUTIONERS RETURN (deluxe box, Candlelight).<BR>OBSCURA - COSMOGENESIS (melodic techno-death, ex- Necrophagist, Pestilence. Relapse).<BR>OCEANO – DEPTHS (CD/DVD, Earache).<BR>OLD MAN'S CHILD - SLAVES OF THE WORLD (limited digipack, Century Media).<BR>OPETH - STILL LIFE (2CD digibook, Peacevile).<BR>OPETH - THE CANDLELIGHT YEARS (3CD boxset, Candlelight).<BR>OPETH - WATERSHED (special CD/DVD edition, Roadrunner).<BR>PAIN – CYNIC PARADISE (2CD digipack, Nuclear Blast).<BR>PANDEMONIUM – TWILIGHT SYMPHONY (EP). <BR>PANDEMONIUM – ... TO APEIRON (EP). <BR>PANDEMONIUM – INSOMNIA. <BR>PANDEMONIUM – THE AUTUMN ENIGMA. <BR>PARADISE LOST – FAITH DIVIDES US… DEATH UNITES US (limited CD/DVD A5 digipack).<BR>PARADISE LOST - IN REQUIEM (limited edition BOX, + 2 bonus tracks).<BR>PENUMBRA - THE LAST BEWICHMENT (Season of Mist).<BR>POSSESSED - BEYOND THE GATES (Ltd. Deluxe Ed., Century Media).<BR>POSSESSED - SEVEN CHURCHES (Ltd. Deluxe Ed., Century Media).<BR>PSYPHERIA – EMBRACE THE MUTATION (навороченный death для любителей Morbid Angel и Nocturnus).<BR>RIMFROST - A FROZEN WORLD UNKNOWN (для любителей творчества Immortal, No Colours).<BR>RIMFROST - A JOURNEY TO A GREATER END (No Colours).<BR>RIMFROST - VERALDAR NAGLI (Season of Mist).<BR>ROTTING CHRIST - AEALO (lim. CD/DVD digi, Season of Mist).<BR>ROTTING CHRIST - AEALO (lim. fan box - металлическая банка, внутри CD/DVD digi, майка XL, наклейка, кожаный браслет, пряжка).<BR>ROTTING CHRIST - THEOGONIA (lim. CD/DVD, Season of Mist).<BR>ROTTING CHRIST – GENESIS (Century Media),<BR>ROTTING CHRIST - SANCTUS DIAVOLOS (Century Media),<BR>ROTTING CHRIST - THY MIGHTY CONTRACT (Century Media),<BR>ROTTING CHRIST – A DEAD POEM (Century Media),<BR>ROTTING CHRIST – SLEEP OF THE ANGELS (Century Media),<BR>SAMAEL - ABOVE (lim. digi + 1 bonus, Nuclear Blast).<BR>SAMAEL - ETERNAL (digi re-issue + bonus, Century Media).<BR>SAMAEL - BLOOD RITUAL/WORSHIP HIM (2CD reissue, Century Media).<BR>SARCOFAGO - I.N.R.I. (Cogumelo Rec.).<BR>SATURNUS - FOR THE LOVELESS LONELY NIGHTS (Euphonious).<BR>SATYRICON – NEMESIS DIVINA (Moonfog/The End).<BR>SATYRICON - THE AGE OF NERO (limited 2CD digipack, Roadrunner).<BR>SENTENCED – THE COFFIN BOX (полная дискография: 16 CD + 2 DVD, limited to 4000 copies, Century Media).<BR>SEPTIC FLESH - SUMERIAN DAEMONS (Season of Mist).<BR>SINISTER – THE SILENT HOWLING (digipack, Massacre rec.).<BR>SIRENIA - THE 13TH FLOOR (LIMITED DIGI, NUCLEAR BLAST).<BR>SIX FEET UNDER - TRUE CARNAGE (digipack, Metal Blade).<BR>SKITLIV - SKANDINAVISK MISANTROPI (детище Maniak's, ex-Mayhem. Season of Mist).<BR>SKYFIRE – ESOTERIC (превосходный образчик мелодичного progressive death).<BR>SLAYER - WORLD PAINTED BLOOD (limited CD/DVD digipack, American Recordings).<BR>THE FEW AGAINST MANY - SOT (Melodic Death, Pulverised Rec.).<BR>

### Песни про туман, смог, дым, отравленный воздух - кто назовет больше?

Максим - LOGIN! 12.08.2010 03:39:
на рабочем РС около 120 Гб мрз, вот что нашёл (на домашнем больше раз в 10, но он сгорел временно):<BR><BR>Apathy, 2008, A Silent Nowhere, 01. The Mist And The Ocean<BR>Pain Of Salvation, 1997, Entropia, 11. Nightmist<BR>Equinox, 2006, The Immortal Kind, 05. until the dawn's mist<BR>Equinox, 1997, Return To Mystery, 03. until the dawn's mist<BR><BR>Staruha Mha 2004 - Fires, 04. thawing in a fog<BR>Cepia, 2006, Atlantic Blood, 07. fog - can you believe it (cepia remix)<BR><BR>The Modern Jazz Quartet, 2003, Complete MJQ Prestige & Pablo Recordings CD3, 06. Monterey Mist<BR><BR>Buckethead, 2002, Bermuda Triangle, 07. bionic fog<BR>Clitoridus Invaginatus, 2008, Putrid Pussy Warehouse, 03. rectal fog<BR>God Dethroned, 2009, Passiondale, 04. poison fog<BR>Irish Front, 2008, Universe, 12. Fog Mouth<BR>Luen-Ta, 2003, Ghost Area, 07 Fog<BR>Sadist, 2000, Lego, 06. Fog<BR>Transcending Bizarre, 2003, The Four Scissors, 10. to a heaven in thick fog<BR>Urgehal, 2003, Through thick fog till death, 05. through thick fog til death<BR><BR>Bile Nephrosis, 2005, Defecating Upon The Body Of A Gutted Harlot, 04. Aruban Pole Smoker<BR>Cephalic Carnage, 2001, Exploiting Dysfunction, 09. 9 Feet Of Smoke<BR>Circle of Dead Children, 2001, The Genocide Machine, 10. extreme cannibal smoke!<BR>Diabolical Masquerade, 2001, Death's Design, 44. Smokes Starts To Shurn<BR>Gorgasm (Fra), 2004, Neurotripsicks, 03. Smoked Skulls<BR><BR>Psychotic Waltz, 1994, Mosquito, 03. Haze One<BR>Enthroned  (pre-Psypheria), 1992, Gears - Absence of Life, 14, Purple Haze

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

VM 25.03.2012 15:50:
Продам СDs в Москве! <BR>Состояние и цены разные! <BR>Пишите на vm_drums@inbox.ru<BR><BR>Оригинальные диски: <BR><BR>1349 - Liberation - 350<BR>AGORAPHOBIC NOSEBLEED - Altered States Of America EP - 300<BR>BLOOD BROTHERS - Burn Piano Island, Burn - 200<BR>BOUND & GAGGED - Fornicate The Gutted - 400<BR>BROKEN HOPE - Swamped In Gore/Bowels Of Repugnance (2CD) - 500<BR>BURNING INSIDE - Chronoclast - 300<BR>BURNING INSIDE - Spoils Of Failure - 300<BR>BURNT BY THE SUN - The Perfect Is The Enemy Of The Good - 300<BR>BUZZOV'EN - Sore - 400<BR>BUZZOV'EN - …At A Loss - 300<BR>CANDIRIA - 300 Percent Density - 200<BR>CANDIRIA - What Doesn't Kill Us - 200<BR>CANNIBAL CORPSE - Gore Obsessed - 400<BR>CANNIBAL CORPSE - Worm Infested EP - 300<BR>CINERARY - Rituals Of Dcesescration (EP) - 300<BR>CROWPATH - Red On Chrome - 50<BR>CROWPATH - Son Of Sulphur - 250<BR>CRYPTOPSY - Blasphemy Made Flesh - 300<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Irony Is A Dead Scene EP - 300<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Miss Machine - 400<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Ire Works - 300<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - The Dillinger Escape Plan (mCD) - 300<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Under The Running Board  - 300<BR>DIM MAK - Intercepting Fist - 300<BR>DODHEIMSGARD - Supervillain Outcast - 200<BR>DOORS, THE - The Doors - 300<BR>EARTHTONE9 - Omega EP - 50<BR>EMETH - Insidious - 350<BR>EMETH - Reticulated - 350<BR>ENDRAUM - Herzklang Spiegelt am Strassenraunf - 200<BR>ENTOMBED - To Ride, Shoot Straight And Speak The Truth (2 CD digi) - 450<BR>FUDGE TUNNEL - Hate Songs In E Minor - 200<BR>GOATSBLOOD - Drull - 150<BR>GODLESS TRUTH - Burning Existence - 200<BR>GORATORY - Rice On Suede - 300<BR>HEAD OF DAVID - Seed State - 100<BR>HIGH ON FIRE - Blessed Black Wings - 400<BR>IMMOLATION - Dawn Of Possession - 350<BR>IMPETIGO - Horror Of The Zombies - 100<BR>INGURGITATE - Bleeding His Sacred Kingship - 300<BR>INKUBUS SUKKUBUS - Belladonna & Aconite - 200<BR>ION DISSONANCE - Breathing Is Irrelevant - 400<BR>ION DISSONANCE - Minus The Herd - 400<BR>JIMBO'S KILLCRANE - The Slow Decay - 150<BR>KERBDOG - Kerbdog - 150<BR>LABRAT - Ruining It For Everyone - 100<BR>LOST SOUL - Scream Of The Mourning Star - 300<BR>MANGE - Disillusioned - 100<BR>MANGLER - Are You Ready For Something Like That? - 100<BR>MASTODON - Call Of The Mastodon - 300<BR>MISTRESS - Mistress - 100<BR>MORTAL DECAY - Sickening Erotic Fanaticism - 300<BR>MUGWART - Discography - 150<BR>NECROPHAGIST - Epitaph - 400<BR>NECROPHAGIST - Onset Of Putrefaction - 400<BR>NEGLECTED FIELDS - Mephisto Lettonica - 200<BR>NONOYESNO - Deepshit, Arkansas - 200<BR>PIG DESTROYER - Terrifyer (CD+DVD) - 400<BR>PSYPHERIA - Embrace The Mutation	 - 200<BR>RED CHORD,THE - Fused Together In Revolving Doors - 300<BR>ROTTEN SOUND - Cycles - 400<BR>ROTTEN SOUND - Under Pressure/Drain - 300<BR>RUNEMAGICK - Envenom - 200<BR>S.O.D. - Speak English Or Die - 300<BR>SAMAEL - Blood Ritual - 300<BR>SKINLESS - From Sacrifice To Survival - 350<BR>SKULLFLOWER - Orange Canyon Mind - 150<BR>SOILENT GREEN - A String Of Lies (EP) - 150<BR>SOURVEIN - Will To Mangle - 250<BR>STABWOUND - Human Boundaries - 300<BR>THIS EMPTY FLOW - Nowafter - 200<BR>THROBBING GRISTLE - Journey Through A Body	- 800<BR>TRIAL OF THE BOW - Rite Of Passage - 200<BR>VENETIAN SNARES - Cavalcade Of Glee And Dadaist Happy Hardcore Pom Poms - 400<BR>VILE - Stench Of The Deceased - 100<BR>WILL HAVEN - Carpe Diem - 250<BR>WILL HAVEN - WHVN - 150<BR>WOOL - Budspawn (EP) - 100<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

brazenhead 23.12.2012 16:15:
Приветствую!<BR>Продам немного дисков, цены указаны. Оптовикам - скидки. К 5 лицензионным CD пиратка на выбор в подарок.<BR><BR>Лицензия:<BR>Anorexia Nervosa	New obscurantis order			Fono		100<BR>Antares			Made in fear				CD-Maximum	100<BR>Behemoth		Thelema.6				Irond		100<BR>Belphegor		Lucifer incestus			Irond		100<BR>Craddle of filth	Bitter suites to succubi		Fono		100<BR>Crowbar			Sonic excess in it's purest form	CD-Maximum	100<BR>Dimmu Borgir		Puritanical euphoric misantrophia	Irond		100<BR>Disgorge (mex)		Forensick				CD-Maximum	100<BR>Disharmonic Orchestra	Ahead					Irond		100<BR>Eternal Mourning	Delusion&Dementia			CD-Maximum	100<BR>Funeris Nocturnum	Pure satanic blasphemy			CD-Maximum	100<BR>Gardens of Gehenna	Mechanism masochism			CD-Maximum	100<BR>Gorerotted		Only tools and corpses			Fono		90<BR>Grimfist		Ghouls of grandeur			Irond		100<BR>Haemorrhage		Anatomical inferno			CD-Maximum	100<BR>Mithotyn		In the sign of the raven		Fono		80<BR>Monstrosity		Rise to power				Fono		100<BR>My shameful		Of all the wrong things			CD-Maximum	100<BR>Obscenity		Cold blooded murder			CD-Maximum	100<BR>Psypheria		Embrace the mutation			CD-Maximum	100<BR>Pungent Stench		Ampeauty				Irond		100<BR>Septic Flesh		Sumerian daemons			Fono		100<BR>Septic Flesh		A fallen temple				Irond		100<BR>Shape of Despair	Angels of distress			Fono		100<BR>Shape of Despair	Shades of…				Fono		100<BR>Shape of Despair	Angels of distress			Fono		100<BR>Vanitas			Das leben ein traum			CD-Maximum	100<BR>Vile			Depopulate				CD-Maximum	90<BR>Zyklon			Aeon					Irond		100<BR>Ария			Лучшие песни ч.2			Moroz records	80<BR>Ария			Лучшие песни ч.1			Moroz records	80<BR>Эпидемия		Загадка волшебной страны		Moroz records	80<BR><BR>Пиратка:<BR>Falkenbach		...En Their Medh Riki Fara...		C книжкой	70<BR>Craddle of Filth	Midian/Sodomizing the virgin vamps	AGAT		50<BR>Craddle of Filth	Lovecraft&Witch hearts			2CD		70<BR>Craddle of Filth	Cruelty and the beast					50<BR>Emperor			IX Equilibrium/Live in frostland (bootleg)	AGAT	50<BR>Helloween 		Keeper of the seven keys		Только диск	20<BR>Morbid Angel		Domination/Abominations of desolation	AGAT		50<BR>Morbid Angel		Gateways to annihilation/Abominations of desolation AGAT50<BR>Necromass		Abyss calls life			Только диск	20<BR>Samael			Eternal/Exodus				AGAT		50<BR>Samael			Passage/Rebellion			AGAT		50<BR>Satyricon		Nemesis divina/Ten horns, ten diadems	AGAT		50<BR>Коррозия Металла	Фантом (сборник)			Gold records	50<BR><BR><BR>DVD:<BR>Corrosion of Conformity	Live volume the movie		Sanctuary Records	450<BR>Crowbar			Live: With full force			Candlelight	450<BR><BR>Москва<BR>spasm@pisem.net<BR>P.S. В начале января также буду в Киеве, могу что-то с собой взять.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Хорёк 25.12.2012 20:29:
Anorexia Nervosa New obscurantis order Fono 100<BR>Antares Made in fear CD-Maximum 100<BR>Behemoth Thelema.6 Irond 100<BR>Belphegor Lucifer incestus Irond 100<BR>Craddle of filth Bitter suites to succubi Fono 100<BR>Crowbar Sonic excess in it's purest form CD-Maximum 100<BR>Dimmu Borgir Puritanical euphoric misantrophia Irond 100<BR>Disgorge (mex) Forensick CD-Maximum 100<BR>Disharmonic Orchestra Ahead Irond 100<BR>Eternal Mourning Delusion&Dementia CD-Maximum 100<BR>Funeris Nocturnum Pure satanic blasphemy CD-Maximum 100<BR>Gardens of Gehenna Mechanism masochism CD-Maximum 100<BR>Gorerotted Only tools and corpses Fono 90<BR>Grimfist Ghouls of grandeur Irond 100<BR>Haemorrhage Anatomical inferno CD-Maximum 100<BR>Mithotyn In the sign of the raven Fono 80<BR>Monstrosity Rise to power Fono 100<BR>My shameful Of all the wrong things CD-Maximum 100<BR>Obscenity Cold blooded murder CD-Maximum 100<BR>Psypheria Embrace the mutation CD-Maximum 100<BR>Pungent Stench Ampeauty Irond 100<BR>Septic Flesh Sumerian daemons Fono 100<BR>Septic Flesh A fallen temple Irond 100<BR>Shape of Despair Angels of distress Fono 100<BR>Shape of Despair Shades of… Fono 100<BR>Shape of Despair Angels of distress Fono 100<BR>Vanitas Das leben ein traum CD-Maximum 100<BR>Vile Depopulate CD-Maximum 90<BR>Zyklon Aeon Irond 100<BR>Ария Лучшие песни ч.2 Moroz records 80<BR>Ария Лучшие песни ч.1 Moroz records 80<BR>Эпидемия Загадка волшебной страны Moroz records 80<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Хорёк 27.12.2012 15:46:
Ушли:<BR><BR>Anorexia Nervosa New obscurantis order Fono 100<BR>Antares Made in fear CD-Maximum 100<BR>Behemoth Thelema.6 Irond 100<BR>Belphegor Lucifer incestus Irond 100<BR>Craddle of filth Bitter suites to succubi Fono 100<BR>Crowbar Sonic excess in it's purest form CD-Maximum 100<BR>Dimmu Borgir Puritanical euphoric misantrophia Irond 100<BR>Disgorge (mex) Forensick CD-Maximum 100<BR>Disharmonic Orchestra Ahead Irond 100<BR>Eternal Mourning Delusion&Dementia CD-Maximum 100<BR>Funeris Nocturnum Pure satanic blasphemy CD-Maximum 100<BR>Gardens of Gehenna Mechanism masochism CD-Maximum 100<BR>Gorerotted Only tools and corpses Fono 90<BR>Grimfist Ghouls of grandeur Irond 100<BR>Haemorrhage Anatomical inferno CD-Maximum 100<BR>Mithotyn In the sign of the raven Fono 80<BR>Monstrosity Rise to power Fono 100<BR>My shameful Of all the wrong things CD-Maximum 100<BR>Obscenity Cold blooded murder CD-Maximum 100<BR>Psypheria Embrace the mutation CD-Maximum 100<BR>Pungent Stench Ampeauty Irond 100<BR>Septic Flesh Sumerian daemons Fono 100<BR>Septic Flesh A fallen temple Irond 100<BR>Shape of Despair Angels of distress Fono 100<BR>Shape of Despair Shades of… Fono 100<BR>Shape of Despair Angels of distress Fono 100<BR>Vanitas Das leben ein traum CD-Maximum 100<BR>Vile Depopulate CD-Maximum 90<BR>Zyklon Aeon Irond 100<BR>Ария Лучшие песни ч.2 Moroz records 80<BR>Ария Лучшие песни ч.1 Moroz records 80<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 29.10.2013 17:59:
Лицензия. Состояние идеальное.<BR>grinderrr()nightmail.ru<BR><BR>Aarni Bathos<BR>Angizia Die Kemenaten Scharlachroter Lichter<BR>Arsonists Get All The Girls The Game Of Life<BR>Asgaroth Red Shift<BR>Asphyx The Rack<BR>Asphyx Last One On Earth/Crush The Cenotaph/Asphyx<BR>Astral Sleep Unawakening<BR>Atrox Orgasm<BR>Blood Duster Blood Duster<BR>Bludgeon Crucify The Priest<BR>Capharnaum Fractured<BR>Carbonized Disharmonization<BR>Carnival In Coal Collection Prestige<BR>Carnival In Coal French Cancan<BR>Carnival In Coal Fear Not<BR>Carpathian Forest Defending The Throne Of Evil (Digipack)<BR>Cephalic Carnage Conforming To Abnormality<BR>Cephalic Carnage Anomalies<BR>Cradle Of Filth The Principle Of Evil Made Flesh<BR>Crest Of Darkness The Ogress<BR>Cryptopsy And Then You'll Beg<BR>Dark Funeral The Secrets Of The Black Arts<BR>Darkside Cognitive Dissonance<BR>Darkthrone Soulside Journey<BR>Diabolos Rising Blood Vampirism & Sadism<BR>Die Apokalyptischen Reiter All You Need Is Love<BR>Dominion III Life Has Ended Here<BR>Dominium Psycho Path Fever<BR>Drastique Pleasureligion<BR>Eisregen Krebskolonie & Fleischfestival<BR>Esoteric Subconscious Dissolution Into The Continuum<BR>Finntroll Nattfodd<BR>Frantic Bleep The Sense Apparatus<BR>Front Line Assembly Implode<BR>Godflesh Pure<BR>Hate Eternal Fury & Flames<BR>Hate Eternal I, Monarch<BR>Hypnos The Revenge Ride<BR>Illogicist Subjected<BR>Immolation Failures For Gods<BR>Impaled Nazarene Suomi Finland Perkele + Motorpenis<BR>Isengard Hostmorke<BR>Judas Iscariot Heaven In Flames/Dethroned, Conquered And Forgotten<BR>Katatonia Dance Of December Souls / Jhva Elohim Meth... The Revival (Digipack)<BR>Love Lies Bleeding Ellipse<BR>Lunatic Gods Inhuman & Insensible / Cuckoo<BR>Lux Occulta My Guardian Anger<BR>Manes Vilosophe<BR>Manowar Fighting The World<BR>Megadeth Rust In Peace<BR>Monstrosity Enslaving The Masses (2CD)<BR>Moonsorrow Kivenkantaja<BR>Mortician Hacked Up For Barbeque / Zombie Apocalypse<BR>Necrophagia The Divine Art Of Torture<BR>Odhinn The North Brigade<BR>Pantera Vulgar Display Of Power<BR>Psypheria Embrace The Mutation<BR>Raism Aesthetic Terrorism<BR>Riger Der Wanderer<BR>Samael Passage<BR>Savatage Gutter Ballet<BR>Scarve Irradiant<BR>Shape Of Despair Angels Of Distress (Digipack)<BR>Six Feet Under Graveyard Classics<BR>Six Feet Under Haunted<BR>Slayer Reign In Blood<BR>Sleepytime Gorilla Museum Grand Opening And Closing (Digipack)<BR>Spinal Cord Remedy<BR>Subterranean Masquerade Suspended Animation Dreams<BR>The Wicked Sonic Scriptures Of The End Times/Songs To Have Your Nightmares With<BR>The Wicked ...For Theirs Is The Flesh<BR>Therion Theli<BR>Umbra Nihil Gnoia<BR>Unexpect In A Flesh Aquarium<BR>Until Death Overtakes Me Prelude To Monolith<BR>Vader Litany<BR>Voide Of Silence Criteria Ov 666<BR>Темнозорь Горизонты…

