# Fatum

Дискография
"Obsessions Of Loneliness" 2004, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### DISCHARGE (UK) в Москве (29 сентября 2013 г.)

Headcrusher 23.09.2013 15:17:
Москва, 29 сентября 2013<BR>Клуб "Plan B"<BR>Начало: 19.00<BR><BR><B>Discharge</B> (англ. разрядка) — британская хардкор-панк-группа, образованная в 1977 году в Сток-он-Тренте <B>Терри Робертсом</B> и <B>Роем Уэйнрайтом</B>. Группа, считающаяся одной их первых в хардкоре, использовала тяжелый гитарный «грайнд», агрессивный скриминг и две основные темы в текстах: пацифистскую и анархистскую.<BR><BR>Первый альбом группы <B>Hear Nothing See Nothing Say Nothing</B> (1982) поднялся до 2-го места <B>UK Indie Charts</B> и до 40-го места в общенациональных списках и считается классикой наследия движения UK 82.<BR><BR>С приходом гитариста <B>Питера Пёртхилла</B> в стиле группы появились элементы трэша, а в 90-х годах <B>Discharge</B> выпустили несколько альбомов «металлического» звучания, что вызвало недовольство «старой гвардии» фэнов. В 2001 году первый состав воссоединился и заиграл ту музыку, с которой приобрел известность в начале 80-х.<BR><BR><B>Discharge</B> оказали большое влияние на развитие многих рок-жанров, включая хардкор, трэш-метал, краст-панк, грайндкор. В числе тех, кто записывал каверы на песни <B>Discharge</B>, — <B>Metallica</B>, <B>Anthrax</B>, <B>Sepultura</B>, <B>Napalm Death</B>, <B>Soulfly</B>.<BR><BR>28 (СПБ) и <B>29 cентября</B> группа посетит впервые Россию, билеты на концерты <B>в Москве</B> в предпродаже по стоимости <B>700</B> рублей (с 1 мая), в день концерта вход <B>900</B> рублей.<BR><BR>Поддержку окажут:<BR><BR>Distress (СПб)<BR>Fatum

Headcrusher 25.09.2013 03:36:
Пара живых треков с прошлогоднего фестиваля Obscene Extreme: <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=PLXrupoiyeY" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=PLXrupoiyeY</A>



## Упоминания

### 8 апреля, Р-клуб, презентация альбома Тризны &quot;Vertical Horizon&quot;

Lemmy 19.03.2004 11:56:
В четверг 8 апреля в Р-Клубе состоится презентация нового альбома группы Тризна "Vertical Horizon" (Вертикальный горизонт). <BR>Участвуют: СС-20, Hunters, Паника, Тропа Теней, Fatum. <BR>Специальный гость: Кирилл Немоляев. <BR>Начало в 18 часов. Стоимость билетов - от 120 р.<BR>Билеты продаются в кассе Р-Клуба и в рок-магазинах. <BR>Заказ билетов: E-mail: fan@blackobelisk.ru, тел.: 8-903-769-74-68.

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Шуреги любят вас!!! 19.12.2004 20:52:
Наши:<BR>1. Divina enema “Under phoenix phenomenon” (Great white north)<BR>Хаотично, шизофренично, абсолютно нелогично и непередаваемо мелодично. И как всегда развитие мелодической линии абсолютно непредсказуемо. И у дивины теперь есть хит-завершающая альбом  Фи никс фен омен он.   <BR>2. Drudkh “Autumn aurora” (Supernal)<BR>Второй релиз Друдкх-явный прогресс по сравнению с Форготтен легендс. Атмосфера чем- то неуловимо напоминает Бурзум. Но это не дёр. Это свой параллельный путь. Путь злого, печального хохла. Шутка.<BR>3. Fatum “Obsessions of loneliness” (Serpent’s liar)<BR>Константин обладает отличным  вкусом. Второй релиз-вторая удача для лейбла. Так держать! Стафф немного напоминает Анафему времён Паттерсона. <BR>4. Yat-kha “/tuva.rock/” (Yat-kha rec.)<BR>Господин Кувезин в этом году выпустил развесёлую пластинку, состоящую не только из обработок народных тувинских мелодий, но и из композиций собственного сочинения. Получилось здорово. Тува-рок одним словом.<BR>5. Darkestrah “Sary oy” (Curse of KvN)<BR>Казахский блецк на лейбле Канвульфа из Наргарот. Дистрибьюция «Но колорс» обеспечит достойное распространение этому релизу. И это хорошо, ибо казахи рулят.<BR><BR>Открытие года (из проёбанного ранее):<BR>Morrigan “Celts” (self)/ “Enter the sea of flames”/”Plague, waste & death” (Barbarian wrath)<BR>Довольно старая как оказалось группа, бывшие Майхемик тру. Хоть их первые альбомы и выпускались мизерными тиражами на риппофферском барбариан врат, это никак не сказалось на качестве материала. Представляет серьёзный интерес для любителей эпиков а-ля Бэтори. <BR>Белый карлик  «Возвращение БК 2001» (селф)<BR>Даже не знаю как это охарактеризовать. Ни одна композиция не похожа на другую. Здесь есть всё. И русский рок, и немного гоп-кора, и баллады, и танцульки. Но несмотря на это альбом монолитен и слушается с интересом от начала до конца. Хорошая музыка и прекрасные стихи.<BR><BR>ДВД года:<BR>Elakelaiset  Sekoilum ylimessa 1993-2003 (Humppa rec.)<BR>Финики не пожидились и запихали на двд-шку всё, чем были богаты. От уличных концертов, до выступления на Вакене, от идиотских самодельных клипов до весьма приличных и смешных, а так же кучу бонусов типа караоке и съёмок из тур буса. В общем самое оно для поднятия настроения и коллективных пьянок.   <BR><BR>Разочарование года:<BR>Аgathodaimon “Serpents embrace” (NB)<BR>Интерес представляет всего пара песен на титульном ЦД, и если бы не бонус диск с демо1997 года Нир дарк, места ему в моей коллекции не нашлось. <BR>

### METAL HEADS MISSION 2005!!! Всем обязательно быть!!! Подробности на сайте www.mhm-fest.com

Taus 18.05.2005 12:56:
              Состав участников MHM-5:<BR><BR>                                           Украина<BR> 1.  Mental Demise                     <BR> 2. Datura<BR> 3. Похоронное Бюро<BR> 4. Globalized Abstruse<BR> 5. Hellion<BR> 6. Witch Hunter<BR> 7. X-Systems<BR> 8. Firelake<BR> 9. Natural Spirit<BR> 10 Stuff<BR>                                                       <BR>                                             Россия<BR> 11 Bestial Deform<BR> 12 Forth Dimention<BR> 13 Murk Exobitance<BR> 14 Act of God<BR> 15 Sinful<BR> 16 Necrozz<BR> 17 Baal Zebuth<BR> 18 Devil May Care<BR> 19 Fatum<BR> 20 Grenouer<BR> 21 Abortarium<BR> 22 Аркона<BR> 23 I.N.F.<BR>                                           Молдова<BR> 24 Butchers<BR> 25 Chordewa<BR> 26 Alter Ego<BR><BR>                                            Польша<BR> 27 Dead Infection<BR> 28 Parricide<BR> 29 Devilyn<BR> <BR>                                            Чехия<BR>30  Cerebral Turbulency                                                    <BR>31  Imperial Foeticide<BR>32 Ahumada Granuha<BR>33 Hypnos<BR>34 Despice<BR><BR>                                           Беларусь<BR>35 Kamaedzitca<BR>36 Veld<BR>37 Thelema<BR> <BR>                                            Турция<BR>38 Suicide<BR>                                            Словакия<BR>39 Sanatorium<BR>40 Ancestral Volkhves<BR> <BR>                                            Латвия<BR>41 Neglected Feields<BR> <BR>                                            Англия<BR>42 Napalm Death<BR>                                            Израиль<BR>43 Barbara<BR>44 Cadaver Eyes<BR>45 Lietterschpich<BR> <BR>46 Виртуальный Джем             Guest<BR> <BR> <BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Nitro 04.04.2007 11:52:
Немножко лицензии на продажу<BR> ABOMINATOR Nuctemeron Descent CDM 90<BR> AKERCOCKE Choronzon Soyuz 100<BR> DEATH ANGEL The Art Of Dying Irond 90<BR> DEATHBOUND Doomsday Comfort CDM 90<BR> DECEMBERWOLVES	Blasterpiece Theatre Soyuz 90<BR> DESTRUCTION Metal Discharge Irond 90<BR> DEVILYN Artefact CDM 90<BR> ENTWINE Gone Fono 90<BR> FATUM Obsession Of Loneliness Serpents Lair 90<BR> FINNUGOR Darkness Needs Us Irond 90<BR> LOST SOUL Ubermencsh CDM 90<BR> MYSTIC CIRCLE Open The Gates Of Hell AMG 90<BR> PRO - PAIN Prophets Of Doom Irond 1	00<BR> ROSSOMAHAAR Quaerite lux In Tenebris Sound Age 90<BR> RUDRA The Aryan Crusade Irond 100<BR> SYCRONOMICA Gate 2007 Irond 100<BR> THEATRE OF TRAGEDY Storm 2006 CDM 100<BR><BR>+ еще неменого пиратки<BR><BR> CALLENISH CIRCLE My Passion//Your Pain Monsters Of Rock (booklet)50<BR> SOULFLY 3 (booklet) 50<BR> SEPULTURA Roots + Bonus CD (Booklet) 100<BR> OBITUARY Frozen In Time (Booklet) 50<BR> CRYPTOPSY Once Was Not 2005 (Booklet) 50<BR> MOONSORROW Suden Uni (Booklet) 50<BR> NAPALM DEATH  Diatribes / Bootlegged In Japan AGAT 50<BR> NAPALM DEATH  Inside The Torn Apart / Words From The Exit Wound AGAT 50<BR> HELLOWEN Master of the rings (Booklet) 50<BR> LOBOTOMY lobotomy 40<BR> DRAGONLORD Rapture 40<BR> ESTATIC FEAR Somnium Obmutum 40<BR> <BR>+ CD-R вдогонку  (обсуждается отдельно)<BR><BR>Контакт: Nitro666(собака)Mail(точка)ru<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Nitro 27.04.2007 22:58:
Лицензио<BR><BR> ABOMINATOR Nuctemeron Descent CDM 90<BR> AKERCOCKE Choronzon Soyuz 90<BR> DEATH ANGEL The Art Of Dying Irond 90<BR> DEATHBOUND Doomsday Comfort CDM 90<BR> DECEMBERWOLVES	Blasterpiece Theatre Soyuz 90<BR> DESTRUCTION Metal Discharge Irond 90<BR> DEVILYN Artefact CDM 90<BR> ENTWINE Gone Fono 90<BR> FATUM Obsession Of Loneliness Serpents Lair 90<BR> FINNUGOR Darkness Needs Us Irond 90<BR> LOST SOUL Ubermencsh CDM 90<BR> PRO - PAIN Prophets Of Doom Irond 90<BR> ROSSOMAHAAR Quaerite lux In Tenebris Sound Age 90<BR> RUDRA The Aryan Crusade Irond 90<BR> THEATRE OF TRAGEDY Storm 2006 CDM 90<BR><BR>+ еще неменого пиратко<BR><BR> CALLENISH CIRCLE My Passion//Your Pain Monsters Of Rock (booklet)50<BR> SOULFLY 3 (booklet) 50<BR> SEPULTURA Roots + Bonus CD (Booklet) 100<BR> OBITUARY Frozen In Time (Booklet) 50<BR> CRYPTOPSY Once Was Not 2005 (Booklet) 50<BR> NAPALM DEATH  Diatribes / Bootlegged In Japan AGAT 50<BR> NAPALM DEATH  Inside The Torn Apart / Words From The Exit Wound AGAT 50<BR> HELLOWEN Master of the rings (Booklet) 50<BR> LOBOTOMY lobotomy 40<BR> DRAGONLORD Rapture 40<BR> ESTATIC FEAR Somnium Obmutum 40<BR> <BR>+ CD-R вдогонку  (обсуждается отдельно)<BR><BR>Контакт: Nitro666(собака)Mail(точка)ru<BR>

### Девушки!!! как вы узнали про мЯтал?

Magnifique 02.02.2008 07:35:
мне интересно вот что:<BR><BR>обычно девушки слушают попсу голимую: дебулишки инт, кости из прошлого и пр. мутатень<BR><BR>а как вы начали слушать метал, может быть ваш парень к этой музыке вас "склонил" :)<BR>что слушаете сейчас (назовите 2-3 любимые группы, надеюсь, что здесь не все слушают Nightwish и подобное...)<BR><BR>как относитесь к стилю brutal death \ grind...<BR><BR>моя девушка раньше тоже только попсу слушала, а теперь, красотааааа,<BR>the GATHERING, FLOWING TEARS, AFTER FOREVER, любимые у неё - LACUNA COIL<BR>даже некоторыми альбомами MY DYING BRIDE балуется...<BR><BR>кстати, если будет возможность, рекомендую рус. группу FATUM - очень романтическая музыка (местами), с 2-3 песнями на рус.яз.<BR><BR>БОЛЬШАЯ ПРОСЬБА: товарищи мущщины!!!<BR>хотите посрать - идите лесами и полями, там и свежим воздухом подышите :)<BR><BR>хотелось бы , чтобы только девушки высказывались...<BR><BR><BR><BR>

### 17 февраля WITHIN TEMPTATION клуб &quot;Тень&quot;

John DS Sinterson 18.02.2008 21:50:
Кстати, что касается публики, то она состояла отнюдь не из 15-летних девочек, как многие предполагали. И вообще в зале были преимущественно ребята. И быдла, кстати, почти небыло. Возможно, быдло предпочитает heavy metal, а подобную "попсу" просто не слушает?<BR><BR>А вообще, после того, как вокалист группы Fatum сказал в зал что-то типа "Ебитесь нахуй, Fuck you, Moscow!" и снабдил это демонстрацией фака, я уже никакому отношению к зрителям не удивляюсь.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 19.11.2009 15:04:
Может оно тут кому приглянется...part II<BR>цены с доставкой по России от 3 экземпляров.<BR>вопросы об издании позиций в мыло<BR>mutiilation@list точка ру<BR><BR>DAMNATION ARMY - The Art Of The Occult - CD - 300<BR>DARK FAITH  - Storm Of Hatred And Anger - CD - 300<BR>DARK FORTRESS - Tales From The Eternal Dusk - CD - 300<BR>DARK FUNERAL - De Profundis Clamavi Ad Te Domine - DLP - 550<BR>DARK FURY - Vae Victis! - CD - 300<BR>DARK FURY / WHITE DEVILS / WAR - Alliance In Hate - CD - 300<BR>DARK TRIBE - In Ieraspunta - CD - 400<BR>DARKSIDE - Shadowfields - CD - 200<BR>DARZAMAT - Oniriads - CD - 450<BR>DAWN OF RELIC - Lovecraftian Dark - CD - 300<BR>DEIMOS - Never Be Awaken - CD - 200<BR>DESTROYER 666 - Cold Steel For An Iron Age - CD - 450<BR>DEUS INVERSUS - The Dawnfall - CD - 200<BR>DEVASTATOR \ BLASPHEMER - Nuclear War \ Race Of The Cursed Seeds - CD - 350<BR>DIABOLICAL - Deserts Of Desolation - CD - 350<BR>DIABOLICAL BREED - Compendium Infernus - digipak - 350<BR>DIE KRUPPS - Paradise Now - CD - 450<BR>DIMENSION ZERO - Silent Night Fever - CD - 450<BR>DISMEMBER - Where Iron Crosses Grow        - CD - 450<BR>DISMEMBER - Complete Demos - digipak - 450<BR>DISMEMBER - Pieces - digipak - 450<BR>DIVINA INFERIS - Aura Damnation - CD - 400<BR>DROWNING THE LIGHT - Vampyric Winter - 7" - 1850<BR>EDGE OF SANITY - Cryptic - CD - 400<BR>EDGE OF SANITY - Evolution - MCD - 350<BR>EDGE OF SANITY - Infernal - CD - 400<BR>EDGE OF SANITY - Nothing But Dead Remains - CD - 400<BR>EDGE OF SANITY - When All Is Said - DCD - 500<BR>EIBON / HANGMANS CHOIR - split - CD - 450<BR>EMBERS OF LIFE - Dark Conspiracy - CD - 200<BR>EMIT - A Sword Of Death For The Price - CD - 400<BR>EMPEROR - IX Equilibrium - CD - 350<BR>EMPEROR - Emperial Ceremony Live - CD - 500<BR>END - II - CD - 400<BR>ENSIFERUM - Dragonheads - MCD - 450<BR>ENSLAVED - Below The Lights - CD - 450<BR>ENSLAVED - Mardraum - CD - 450<BR>ENSLAVED - Monumension - CD - 450<BR>ENSLAVED / EMPEROR - split CD - CD - 500<BR>EONIC - Shadows - CD - 200<BR>EPHEL DUATH  - Pain Necessary To Know - CD - 450<BR>EPHEL DUATH  - Rephormula - CD - 450<BR>ETERNAL SIN - Christ's False Torments - CD - 200<BR>EWIGES REICH - Zeit Der Erwachens - CD - 350<BR>EXTINCTION - The Black Hex - CD - 300<BR>FAIRYLAND - Of Wars In Osyrhia - CD - 400<BR>FATUM - Obsessions Of Loneliness - CD - 200<BR>FEAR FACTORY - Concrete - CD - 450<BR>FINNTROLL - Nattf?dd - LP - 500<BR>FINNTROLL - Jaktens Tid (Century Media) - CD - 450<BR>FINNTROLL - Midnattens Widunder (Spikefarm) - CD - 500<BR>FINNTROLL - Nattfodd (Spikefarm) - CD - 450<BR>FINNTROLL - Ur Jordens Djup (Century Media) - CD - 500<BR>FINNTROLL - Ur Jordens Djup (Spikefarm) - CD - 400<BR>FINNTROLL - Visor Om Slutet - CD - 500<BR>FINNUGOR - Darkness Needs Us - CD - 450<BR>FOREST - В Пламени Славы - CD - 250<BR>FORTID - Voluspa part I: Thor's Anger - CD - 400<BR>FUNEBRIS - Triumph Of The Everlasting Fire - CD - 300<BR>FURZE - Necromanzee Cogent - CD - 500<BR>GAUNTLET'S SWORD - ...And Night Became Darker, Wilder - CD - 400<BR>GEIMHRE \ SHADE - For The Blood Of Hinterland \ Isa - CD - 200<BR>GLOOM - Distopia - CDr - 200<BR>GLOOMY GRIM - Blood Monster Darkness - CD - 450<BR>GORGOROTH - Ad Majorem Sathanas Gloriam - CD - 500<BR>GRAMARY - Suffocation - slipcase - 200<BR>GRAVELAND - Impaler's Wolves - MCD - 350<BR>GRAVELAND - Raise Your Sword! - MCD - 350<BR>GURD - D-Fect - CD - 200<BR>GURD - D-Fect / Remixes - CD - 200<BR>GURD - Down The Drain - CD - 200<BR>HAATSTRIJD - Cacodaemony - A5 digi - 500<BR>HADES ALMIGHTY - Pulse Of Decay - CD - 450<BR>HAGALAZ RUNEDANCE - Frigga's Web - CD - 450<BR>HAGALAZ RUNEDANCE - Volven / Urd - That Which Was - CD - 450<BR>HAGALAZ RUNEDANCE - The Trees That Sang Of Midgard - CD - 500<BR>HEAVY LORD - From Cosmos To Chaos - CD - 200<BR>HEIDEN - Potomkum Pozemskeho Soumraku - CD - 400<BR>HELGRINDR - Von Den Vorfahren Herstammend Landen - CD - 400<BR>HELLFIRE  - Into Fire - CD - 400<BR>HELLVETO - Klatwa - CD - 300<BR>HOLOCAUSTIA - The Sacrament Seed - MCD - 330<BR>HOLY BLOOD - Волны Танцуют - CD - 200<BR>HOLY DEATH - Apocalyptic War - CD - 350<BR>HOLY DEATH - Sodomy Of Megido - CD - 400<BR>HUGI - Solarliod - CD - 300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 26.02.2011 19:11:
Всё что тут – обновляеться тут : (данные позиции есть – обновлю прайс на сайте в течении суток – по традиции)<BR><A HREF="http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php" TARGET="_blank">http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php</A><BR><BR>GRIEF 2008 And Man Will Become The Hunted Lim 200 (Slatter) Doom Metal Throne Records 2LP<BR>ISOLE 2010 Silent Ruins Lim 500 Doom Death Metal Cyclone Empire 2LP<BR>MY DYING BRIDE 2009 The Dreadful Hours Lim 500 Doom Death Night of the Vinyl Dead 2LP<BR>The NULLL Collective 2010 De Monstris Funeral Doom Aesthetic death CD<BR>MOONSPELL 2010 Wolfheart Lim 200 Dark Black Metal Cyclone Empire LP<BR>ISOLE 2006 THE BEYOND Epic Doom I Hate Records 7"EP<BR>Fatum Elisum 2009 Fatum Elisum Doom Death Aesthetic death CD<BR>Abismo 2010 Ventos De Eter Nihilistic Drone Doom / Dark Ambient Sabbathid Records CD<BR>Endless Dismal Moan 2010 Curse of Underground Dark Ambient / Industrial Black Metal Sabbathid Records CD<BR>Funeral Inconscientemente Natural 2010 La Esperanza que NUNCA se Pierde... Funeral Doom-Ambient Sabbathid Records CD<BR>Kenji Siratori 2010 Dark Nature Experimental Dark Ambient / Noise Sabbathid Records CD<BR>Kvele 2010 Dawn of the Impaler Savage Black Metal Sabbathid Records CD<BR>Moloch 2010 Isolation der Essenz Misanthropic Black Metal Sabbathid Records CD

### POWER TRIP (США) в Москве (28 ноября) и СПб (29 ноября)

Headcrusher 21.11.2013 15:54:
Продавайте органы и готовьтесь к невиданному мош-пит аду!<BR><BR>В Россию едут <B>POWER TRIP</B> – одна из самых ярких, тяжелых и скоростных кроссовер-трэш команд современности!<BR><BR>В своей ураганной музыке эти суровые техасцы ухитряются сочетать первобытную агрессию первопроходцев кроссовер-трэша типа <B>Nuclear Assault</B>, <B>Cryptic Slaughter</B> и <B>SOD</B> и ярость классиков злобного хардкора в лице <B>Negative Approach</B> или <B>Cro-Mags</B>. <BR><BR>Уникальный стиль и безумные шоу позволили этим ребятам из самого глубого андеграунда стремительно заработать невероятную популярность среди панков, металхэдов и других любителей тяжелой музыки по всему миру.<BR><BR>Не пропусти главное трэш-событие года и попади под трэш-локомотив под названием <B>POWER TRIP</B>!<BR><BR><A HREF="http://facebook.com/powertripTX" TARGET="_blank">http://facebook.com/powertripTX</A><BR><BR>=========================<BR><BR><B>28 ноября</B>, г. Москва, клуб "Plan B"<BR><BR><U>При поддержке</U>:<BR><BR><B>UNBROKEN BONES</B> (Ижевск)<BR><B>FATUM</B><BR><BR>Начало: 19-00<BR><BR>билеты в предпродаже - 500 руб. | <A HREF="http://ponominalu.ru/event/power-trip" TARGET="_blank">http://ponominalu.ru/event/power-trip</A><BR>в день концерта - 600 руб.<BR><BR>Адрес клуба "PLAN B": г Москва, ул. Советской Армии, 7<BR><BR>=========================<BR><BR><B>29 ноября</B>, г. Санкт-Петербург, клуб "MOD"<BR><BR><U>При поддержке</U>:<BR><BR><B>SIBEREAN MEAT GRINDER</B> | <A HREF="http://vk.com/siberianmeatgrinder" TARGET="_blank">http://vk.com/siberianmeatgrinder</A><BR><B>STUMBLING BLOCK</B> | <A HREF="http://vk.com/stumblingblock" TARGET="_blank">http://vk.com/stumblingblock</A><BR><BR>Начало: 19-00<BR><BR><U>Стоимость билетов</U>:<BR><BR>предпродажа: 500 руб.<BR>в день концерта: 600 руб.<BR><BR>Адрес клуба "MOD": г. Санкт-Петербург, Канал Грибоедова 7, 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 10.03.2015 16:05:
thavminal@mail.ru<BR><BR>Diabolical Masquerade "death's design" (avantgarde)<BR>Fatum "obsessions of loneliness" (serpent's lair)<BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" (СМ)<BR>Сhrist agony - nocturn (mystic) digipack<BR>Leviathan - tentacles of whorror (moribund)<BR>Lacuna Coil - visual karma (СМ) двойной DVD <BR>Defeated sanity - psalms of the moribund" (grindethic)<BR>Forgotten tomb - springtime depression (adipocere)<BR>Lacrimas profundere - burning: a wish (napalm) <BR>Maleficentia - under the banner of suffering (melancholia) digipack<BR>Obliveon - carnivore mothermouth (prodisk)<BR>Ondskapt - dodens evangelium (osmose) digipack<BR>Primordial - storm before calm (karmageddon) <BR>Transatlantic - the whirlwind (inside out) <BR>Vulvectomy - putrescent (amputated vein)<BR>Disavowed "perceptive deception" (UL)<BR>Crowbar "Lifesblood..." (candlelight)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 29.07.2015 15:46:
SHINING "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" - 600 (season of mist) NEW ALBUM <BR><BR>Сhrist agony "nocturn" - 500 (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." - 500 (candlelight) <BR>Defeated sanity "psalms of the moribund" - 300 (grindethic) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" - 500 (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" - 500 (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" - 400 (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ - 200 (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 500 (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 500 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Obliveon "Carnivore..." - 300 (prodisk) <BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI<BR>Primordial "storm before calm" - 300 (karmageddon) <BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein) <BR><BR>thavminal@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 14.09.2015 07:25:
SHINING "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" - 600 (season of mist) NEW ALBUM <BR><BR>Сhrist agony "nocturn" - 500 (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." - 500 (candlelight) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" - 500 (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" - 500 (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" - 400 (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ - 200 (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 500 (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 500 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Obliveon "Carnivore..." - 300 (prodisk) <BR>Skinlab "bound, gagged..." - 300 (CM)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein) <BR><BR><BR>лицуха, по сотке<BR><BR>Aborted - the archaic abattoir <BR>Atrox "terrestrials" <BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" <BR>Biomechanical - cannibalised <BR>Dew-scented "incinerate" <BR>Diabolical Masquerade "nightworK" <BR>Grimfist "10 steps to hell"<BR>Madder mortem "desiderata" <BR>Morgul "All dead here" <BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 200 p.<BR>Myriads "Introspection" <BR>Nevermore "dead heart..."<BR><BR>thavminal@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 13.11.2015 09:55:
SHINING "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" - 600 (season of mist) NEW ALBUM <BR><BR><BR>Despised Icon "Healing process" - 400 (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man" - 400 (CM) <BR>Left hand solution "Fevered" - 500 (nuclear blast)<BR>Сhrist agony "nocturn" - 500 (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." - 500 (candlelight) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" - 500 (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" - 500 (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" - 400 (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ - 200 (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 500 (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 500 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Obliveon "Carnivore..." - 300 (prodisk) <BR>Skinlab "bound, gagged..." - 300 (CM)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR><BR>лицуха, по сотке<BR><BR>Aborted - the archaic abattoir <BR>Atrox "terrestrials" <BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" <BR>Biomechanical - cannibalised <BR>Dew-scented "incinerate" <BR>Diabolical Masquerade "nightworK" <BR>Grimfist "10 steps to hell"<BR>Madder mortem "desiderata" <BR>Morgul "All dead here" <BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 200 p.<BR>Myriads "Introspection" <BR>Nevermore "dead heart..."<BR><BR>thavminal@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 02.01.2016 17:49:
SHINING "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" - 600 (season of mist) NEW ALBUM <BR><BR><BR>Despised Icon "Healing process" - 400 (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man" - 400 (CM) <BR>Left hand solution "Fevered" - 500 (nuclear blast)<BR>Сhrist agony "nocturn" - 500 (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." - 500 (candlelight) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" - 500 (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" - 500 (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" - 400 (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ - 200 (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 500 (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 500 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Obliveon "Carnivore..." - 300 (prodisk) <BR>Skinlab "bound, gagged..." - 300 (CM)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR><BR>лицуха, по сотке<BR><BR>Aborted - the archaic abattoir <BR>Atrox "terrestrials" <BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" <BR>Biomechanical - cannibalised <BR>Dew-scented "incinerate" <BR>Diabolical Masquerade "nightworK" <BR>Grimfist "10 steps to hell"<BR>Madder mortem "desiderata" <BR>Morgul "All dead here" <BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 200 p.<BR>Myriads "Introspection" <BR>Nevermore "dead heart..."<BR><BR>thavminal@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 08.02.2016 11:31:
Despised Icon "Healing process" - 400 (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man" - 400 (CM) <BR>Left hand solution "Fevered" - 500 (nuclear blast)<BR>Сhrist agony "nocturn" - 500 (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." - 500 (candlelight) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" - 500 (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" - 500 (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" - 400 (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ - 200 (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 500 (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 500 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Meshuggah " koloss " - 700 (NB)<BR>Obliveon "Carnivore..." - 300 (prodisk) <BR>Shining "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" - 600 (SOM)<BR>Skinlab "bound, gagged..." - 300 (CM)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR>thavminal@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 01.03.2016 12:20:
a Storm of light "nations to flames" - 400 (profound lore)<BR>Despised Icon "Healing process" - 400 (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man" - 400 (CM) <BR>Left hand solution "Fevered" - 500 (nuclear blast)<BR>Сhrist agony "nocturn" - 500 (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." - 500 (candlelight) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" - 500 (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" - 500 (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" - 400 (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ - 200 (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 500 (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 500 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Meshuggah " koloss " - 700 (NB)<BR>Obliveon "Carnivore..." - 300 (prodisk) <BR>Shining "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" - 600 (SOM)<BR>Skinlab "bound, gagged..." - 300 (CM)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR>thavminal@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 28.03.2016 10:21:
a Storm of light "nations to flames"  (profound lore)<BR>Despised Icon "Healing process" (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man" (CM) <BR>Left hand solution "Fevered" (nuclear blast)<BR>Сhrist agony "nocturn" (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." (candlelight) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror"  (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..."  (melancholia) DIGI <BR>Meshuggah " koloss "  (NB)<BR>Obliveon "Carnivore..."  (prodisk) <BR>Shining "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" (SOM)<BR>Skinlab "bound, gagged..."  (CM)<BR>Transatlantic "the whirlwind"  (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..."  (amputated vein)<BR><BR>thavminal@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 23.04.2016 17:57:
a Storm of light "nations to flames" (profound lore)<BR>Despised Icon "Healing process" (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man" (CM) <BR>Left hand solution "Fevered" (nuclear blast)<BR>Сhrist agony "nocturn" (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." (candlelight) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." (melancholia) DIGI <BR>Meshuggah " koloss " (NB)<BR>Obliveon "Carnivore..." (prodisk) <BR>Shining "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" (SOM)<BR>Skinlab "bound, gagged..." (CM)<BR>Transatlantic "the whirlwind" (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." (amputated vein)<BR><BR>thavminal@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 16.10.2016 07:03:
krdat@mail.ru<BR><BR>Anathema "judgement"  (music fo nations. limited DIGI) <BR>Anathema "а fine day to exit"  (music for nations \ Sony BMG) <BR>Blut aus nord "memoria vetusta II - dialogue with the stars"  (candlelight) <BR>Сhrist agony "nocturn" (mystic prod.) DIGI <BR>Crowbar "Lifesblood..." (candlelight) slipcase <BR>Despised Icon "Healing process"  (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man"  (CM)<BR>Diabolical Masquerade "death's design" (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception"  (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth"  (CM)  <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression"  (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma"  (century media) double DVD <BR>Left hand solution "Fevered" (nuclear blast) <BR>Leviathan "tentacles of whorror"  (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." (melancholia) DIGI <BR>Meshuggah "koloss"  (NB) <BR>a Storm of light "nations to flames"  (profound lore) <BR>Shining "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" -  (season of mist) <BR>Skinlab "Bound..." (CM) <BR>Soen "cognitive" (spinefarm) DIGI <BR>Transatlantic "the whirlwind" (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." (amputated vein)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 07.07.2017 12:54:
Anathema "judgement" (music fo nations. limited DIGI) <BR>Anathema "а fine day to exit" (music for nations \ Sony BMG) <BR>Blut aus nord "memoria vetusta II - dialogue with the stars" (candlelight) <BR>Cathedral "Ethereal mirror" (earache) <BR>Сhrist agony "nocturn"  (mystic prod.) DIGI<BR>Crowbar "Lifesblood..." (candlelight) slipcase <BR>Despised Icon "Healing process"  (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man" (CM) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" (avantgarde) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" (CM) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression"  (adipocere)<BR>Isis "Oceanic" (Ipecac) <BR>Isis "Panopticon" (Ipecac)<BR>Lacuna Coil "visual karma" (century media) double DVD <BR>Left hand solution "Fevered" (nuclear blast) <BR>Leviathan "tentacles of whorror" (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." (melancholia) DIGI <BR>Meshuggah "koloss"  (NB) <BR>a Storm of light "nations to flames" (profound lore) <BR>Septic Flesh "Revolution DNA" (avalon, Japan version) <BR>Shining "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" (season of mist) <BR>Skinlab "Bound..." (CM) <BR>Soen "cognitive" (spinefarm) DIGI <BR>Transatlantic "the whirlwind" (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." (amputated vein) <BR><BR>krdat@mail.ru<BR>

