# Spiritus Mortis



## Дискография

### "Spiritus Mortis" 2003, Doom




## Отношения с другими группами


## Публикации


## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 20.03.2006 19:30:
SPIRITUS MORTIS - 2006 - Fallen (Black Lotus Records)<BR>Вторая работа финской группы, которая является чуть ли не первой местной дум метал бандой, существуя аж с 1987 года. Сейчас, из оригинального состава остались лишь гитарист и басист. С момента основания по 2000 год они записали десяток демок, выпустив дебютник лишь в начале 2004 года. Играют они традиционный дум металл, что-то в нем есть от основателей TROUBLE, а что-то и от последователей CANDLEMASS. Вроде все неплохо и качественно, но иногда довольно скучновато слушать. Надо попасть под настроение, но пока его у меня нет.<BR><BR>IF HOPE DIES - 2006 - Life In Ruin (Ironclad Recordings)<BR>Опять мелодик дэткор, опять американский. Третья работа коллектива. Качественно, мелодично, жёстко, но хитов не хватает.<BR><BR>PHARAOH - 2006 - The Longest Night (Cruz Del Sur)<BR>Вторая работа американских музыкантов нещадно эксплуатирующих богатое наследие железной девы. Всё очень неплохо и качественно, очень хороший сильный вокал, интересные мелодии. Только все время создается впечатление прослушивания очередного трибьюта британцам, но не находишь знакомых названий. <BR><BR>VANDEN PLAS - Christ.0 (Inside Out)<BR>Пятая работа немецких прогрессоров. На мой взгляд, самая лучшая. Концептуальное произведение по мотивам романа Дюма "Граф Монте-Кристо". Очень крепкая работа, без занудства, характерного ранним работам группы, с виртуозной техникой музыкантов и всем необходимым арсеналом присущим лучшим работам жанра. Особенно порадовали клавишные в нескольких местах. <BR><BR>AETERNUS - 2006 - Hexaeon (Dark Essence Records)<BR>Шестой полнометражник норвежцев удивляет с первых же секунд. Неужели они вернулись к тому, с чего начинали. Напомню, что начав как блэкстеры, они постепенно отошли к блэк дэту, с элементами дарк метал. А на последних двух релизах был чистый дэт, монолитный и замедленный, оттого и монотонный и малоинтересный. Здесь же, музыканты решили перемешать все периоды своего творчества, значительно разнообразив свой материал. Вот только, все равно, слушать его не особо интересно. 

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Metalian 29.03.2006 15:29:
Dimas,<BR>вы Sahg, The Sword и Spiritus Mortis издавать, случаем, не собираетесь?

### southern metal\stoner metal

Non Serviam 28.09.2012 23:22:
spiritus mortis на альбоме 2004 г еще заебца были. их другие полноформатники не слушал<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=c6xloTCTMGw" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=c6xloTCTMGw</A>

