# Soulburn

Дискография
"Feeding on Angels" 1996, Death Doom
"The Suffocating Darkness" 2014, Death Doom

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Крутое соло!!!!!

D1 27.09.2000 21:09:
Бывает так, а бывает, что группа гремит сразу и громко а потом начинает писать все больший отсой. Пример - HAMMERFALL:) Кстати не могу назвать себя фанатом GARDENIAN. И если второй GARDENIAN это Soulburner, то половина материала там довольно серенькая. Назови мне парочку групп, которые вылезли после 1997 года и писали бы что-нибудь оригинальное. Может я конечно кого и позабыл, но сильно сомневаюсь (только плиз без black/viking/pagan и прочей мутоты - ее я просто не смогу ни оценить, ни проверить).

### блек

Valafar 20.12.2000 12:12:
сразу вспомнился "Бойцовский клуб"... :)<BR><BR>п.с. НЕНАВИЖУ ЭТОТ ФИЛЬМ!!!!!!!!! :)<BR><BR>NP: Gardenian "Soulburner"

### Распались Gardenian

D1 05.07.2001 11:08:
Лучше бы они развалились после Soulburner... Лично мне Sindustries показался шагом назад.<BR><BR>NP&gt; Д. Маликов - "Бисер" - Он Один

### Распались Gardenian

grymnihr 05.07.2001 19:08:
ну Soulburner они выпустили - и это замечательно! Я считаю, что этот альбом можно приравнять по значимости к Slaughter.. AtTheGates.<BR>а следующий альбом лично мне не понравился, так что конечно жаль, но не очень.<BR>вот

### Распались Gardenian

Vic Thor 06.07.2001 19:07:
2 Forest Elf <BR>Их удачность не только в этом. Первый альбом группы, Two Feet Stand, - это стандартный мелодик дэт метал очень высокого качества. Второй альбом - Soulburner - это большой шаг вперед, очень сильный альбом, удавшаяся попытка уйти от стандартов, оставшись в тоже время в рамках стиля.... Этот альбом один из лучших за всю историю стиля - по качеству материала, по идеям, по качеству записи. Третий альбом - Sindustries - альбом слабее предыдущего, это заметно, но в тоже время - это хорошая попытка сделать в рамках мелодик дэта нечто новое, непохожее на других, играя при этом все тот же мелодик дэт......<BR><BR>Если у Gardenian прошли этот путь за 3-4 года, то например у всеми любимого Dark Tranquillity ушло на это 6-7 лет, и причем результат уступает Gardenian..... <BR>Есть еще Soilwork, которые тоже смогли уйти от стандартов.... а например у Night In Gales получлось не очень... хотя на вкус и цвет.....

### Atheist

Vic Thor 04.08.2001 09:08:
Алис, а Iced Earth шибко живая музыка? <BR><BR>np Gardenian - Soulburner

### Какие картинки на дисках вам больше всего нравятся?

Vic Thor 21.09.2001 00:09:
Мне в принципе все равно, какая картинка на обложке диска.... хотя конечно клево, когда нарисовано хорошо.... у Blind Guardian хорошие обложки, очень даже. Вообще в последнее время мне не очень нравятся стандарные метал-обложки (монстры, мечи, бабы, ужастики и т.д.) Очень понравились обложки Gardenian - Soulburner и Night In Gales' 01 - Necro....<BR><BR>Супер оформление у двух последних Hypocrisy.

### melodic death

Vic Thor 08.10.2001 16:11:
Seducer, Леш, прости но тут наши вкусы никак не совпадают.... Jester Race я иногда пытаюсь прослушать от начала до конца, и что-то у меня не выходит это. Надоедает уже после Artifacts... хочется выключить, а Whoracle могу дослушать до конца, но это довольно скучное занятие. В конце альбома положение спасает Episode 666, но дико бесит кавер Depeche Mode.<BR><BR>Насчет Dark Tranquillity я с тобой согласен. Почти. Мне кажется, Arch Enemy интереснее и лучше. И Soulburner у Gardenian мне тоже нравится больше чем DT. Хотя конечно у DT два просто супер альбома - The Gallery и The Mind's Eye. Это классика стиля.<BR>А Projector и Haven - очень неплохие и экспериментальные альбомы, их просто сложно назвать мелодик дэтом....<BR><BR>Про In Thy Dreams я писал.... но At The Gates гораздо лучше :) А вот Auberon ИМХО слушать стоит, когла уже познакомишься с другими, более интересными группами.

### Edge Of Sanity and something like that

Seducer 19.04.2002 11:22:
At The Gates - "Terminal Spirit Desease", "Slaughter Of The Soul" (!!!)<BR>Soulwork "Chainheart Machine" (какая-то скотина подрезала у меня родной диск этого альбома), а в принципе можно все альбомы. Два последних весьма оригинальны.<BR>Ещё рекомендую Gardenian "Soulburner" и "Sindustries"...

### ASPHYX

Troll 09.10.2002 17:22:
по поводу распада, вот текст их заявления, опубликованного осенью 2000 года:<BR><BR>ASPHYX Следующее печальное сообщение пришло от Century Media Records: "Привет всем! Здесь приводим вам официальное заявление группы Asphyx: "Причина этого заявления - это то, что после 13-ти лет Asphyx решили остановиться! Мы знаем, что говорили об этом и раньше, но теперь это действительно реальное решение. Главная причина состоит в том, что наш гитарист Эрик Дэниэлс не может больше совмещать све пребывание в группе и основную работу. У него серьезные проблемы со всем этим, и он не может на все сто быть преданным команде. Неудовлетворенность его таким положением дел налицо, и он решил окончательно завязать с музыкой. Так что и мы, Боб и Уэннес, решили остановиться. On The Wings Of Inferno станет хорошим прощальным альбомом... Может быть, в будущем, мы сделаем что-нибудь с Эриком, но уже не под именем Asphyx. Как бы там ни было - мы остаемся музыкантами, так что - будет видно! Мы хотим поблагодарить всех наших фэнов за поддержку, вы, парни, что надо! Спасибо и удачи вам!" Боб, Уэннес и Эрик (Asphyx)."<BR><BR>Еще они в 1999 году выпускали альбом, но не под вывеской Asphyx, а как Soulburn

### Новинки 7.12.02

a. 09.12.2002 15:01:
SYMPHORCE "phorcefulAhead" ltd.ed. (Metal Blade)<BR>Великолепный U.S. school power metal. Альбом даже лучше, чем позапрошлогодний "Sincturay" (который был просто офигителен). Эта группа точно займет место Angel Dust!<BR><BR>GAMMA RAY "Powerplant" ltd.ed. digibook. (Noise)<BR>Собственно, с музыкальной точки зрения это худший альбом Gamma Ray, но давно хотелось сменить пиратку на нормальное издание, а тут такой случай :)<BR><BR>STEEL PROPHET "Dark Halluciantions" ltd.ed. (Nuclear Blast)<BR>На этом альбоме у Steel Prophet имхо оптимальное сочетание европейской и американской школ павера. Ну и бонус - отличный кавер Ride The Sky.<BR><BR>VED BUENS ENDE "For Those Who Caress The Pale" (Ancient Lore Creations)<BR>Обалденный блэк-металлический альбом. Чересчур уж короткий и хреново записанный, что неудивительно, т.к. изначально он был выпущен как демо .<BR><BR>MADDER MORTEM "Mercury" (Mysanthropy)<BR>Один из лучших норвежских метал-альбомов.<BR><BR>GARDENIAN "Soulburner" (Nuclear Blast)<BR>Один из моих любимых дисков теперь у меня в нормальном виде.<BR><BR>GARDENIAN "Sindustries" (Nuclear Blast)<BR>Альбом чуть хуже, чем Soulburner, но все равно исключительно хорош.<BR><BR>GATES OF ISHTAR "The Dawn Of Flames / At Dusk And Forever" (HammerHeart)<BR>no comments :)<BR><BR>LEFAY "Symphony Of The Damned" (Noise)<BR>Давно хотел прикупить себе этот диск в нормальном виде вместо мпегов, и вот наконец сделал это. Комментировать содержимое бессмысленно - настоящий пауэр (не мелодик-киндергартен!) в его лучшем виде!

### Новинки 31.01.2003

Keeper 06.02.2003 17:16:
Глубочайший привет Айронд рекордс, этой, я не побоюсь этого слова, собаке на сене, которая и сама ни хера не выпускает, и другим не дает. пришлось заказывать на фирме. Вот, пришло...<BR>1. Gardenian "Soulburner" 1999 (Nuclear Blast) - наконец-то это великолепие в нормальном качестве! Альбом отличный, супер, вещи типа "Small Electric Space" я бы поместил в музей как пример отличного спида, а "Chaos In Flesh" как великолепного melodic-death-metal, а сам альбом как образчик эклектического произведения тяжелой музыки. Не колебаясь, 5/5.<BR>2. Steel Prophet "Genesis" 2000 (Nuclear Blast) - легендарное демо и каверы. Демо записано через несколько месяцев после прихода в группу Рика Митяшина. Оно великолепно! Чистый как слеза мелодичный спид метал - бальзам на сердце. Ну и каверы сделаны в типичной для Пхропета стилистике - быстро и жестко. Не колебаясь - 5/5.<BR>3. Kamelot "Epica" 2003 (Noise) - srtictly limited. Об этом релизе уже писали в топике, и добавить мне нечего. Только вот особого раздражения "бесконечные междутрэковые интры" меня не раздражают. Не колебаясь- 4+/5.

### Новинки 1.03.2003 Тру-версия

Supric 04.03.2003 19:05:
Хм.... тож чтоль написать....<BR><BR>Manticora "Hyperion" - ну вот вроде и сформировалась окончательно в творческом плане еще одна комманда "несопливого павера". Музыка достаточно техничная и жесткая, присутствует достаточно проговых элементов. Вокал вкупе с такой музыкой все еще напоминает местами Blind Guardian :) Альбом концептуальный, с достаточно длинными песнями и небольшими инструментальными вставками. Несмотря на некую однообразность музыки, альбом в целом оставляет весьма положительные впечатления. Хотя те, кто уже знаком с творчеством данного коллектива, ничего нового на альбоме не найдут.<BR><BR>Masterplan - как любопытно. Я думал, что услышу сплошной такой павер типа последних работ Хэлловина, а услышал достаточно разнообразный хэви с проговыми элементами. Особенно на альбоме порадовали среднетемповые вещи - типа Enlighten Me или Soulburn, так как вокал Ланде идеально подходит по эмоциональности и тембру именно к подобным композициям. Где-то в серединке есть быстрая паверная вещь с приглашенным Киске на припевах :)

### Masterplan

Supric 06.03.2003 19:28:
Вроде достаточно сильный альбом получился.<BR>Этакий прогрессивный хэви, с хорошим современным звучанием. Хотя местами материал похож на Хэлловин, все-таки слушается как-то посвежей.<BR>Хорошо идут среднетемповые вещи Soulburn, Enlighten Me, Bleeding Eyes...<BR>А вещь Heroes почему-то напомнила творчество позднего Стратовариуса.<BR>Короче, впечатления у меня очень хорошие.<BR><BR>Хотелось бы услышать мнения других людей.

### Masterplan

Unc0nnecteD 07.03.2003 00:18:
Soulburn и Bleeding Eyes понравились.<BR>А Heroes показалась какой - то занудной, что ли. (возможно, из - за "старенького" вокалиста)

### Masterplan

Vovez 28.04.2003 16:13:
Я ожидал большего...<BR>Но вещи<BR>Enlighting Me<BR>Soulburn<BR>мне понравились очень.<BR>А также супер последняя - When Love Comes Close.<BR>Песня ж с Киске - ИМХО такая же ерунда как Stratovarius etc.<BR>

### Адски нужен смдм-ный совет!

evereve 08.03.2005 16:35:
добавлю до кучи - Gardenian - Soulburner и Mourning Caress - Imbalance. Имхо, мастхэвные вещи. Из американских "последователей" - Beyond the embrace - Against the elements, тоже хорош. 

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 31.07.2006 12:10:
Zarpa	Inferno	Karthago	Heavy-metal на испанском	270 руб<BR>Umbrae	Infamous Revelations	Concerto	Death-doom	270 руб<BR>Soulburner	When Sanity Is Lost	Concerto	Death-metal	270 руб<BR>Alfa Eudano Akhernaz	The Magnificent Rebirth Of A Mighty Old Empire	Concerto	Aztec black-metal	270 руб<BR>Procas	Never Wake Up	Concerto	Death-thrash	270 руб<BR>Zotz	Hermetic	Concerto	Melodic Death	270 руб<BR>L6b6t6my	Legions Of Belzebub	Concerto	Death-metal	270 руб<BR>Orategod	Fall Slowly Until The Hell Abyss	Concerto	Death-grind	270 руб<BR>Hymen Of Darkness	Unholy Total Hate… Fuck You All	Concerto	True Black-metal	270 руб<BR>

### Распались Gardenian

Ghast 19.08.2006 01:43:
Кстате, Седюсер, не подскажешь как зовут чувака, который у них на чистом вокале в Soulburner был? Блять ведь Дикинсон же вноль, мать его!!!

### JORN в Москве 15 апреля

Jacob 17.03.2007 00:31:
Что-то типа этого:<BR><BR>We brought the angels down <BR>Black Song <BR>Gonna Find the Sun (The Snakes) <BR>The duke <BR>Midnight madness <BR>Are you Ready (Thin lizzy) <BR>Cold Sweat (Thin lizzy) <BR>Abyss of Evil <BR>Out to every nation <BR>Bridges will burn <BR>Straight through the heart (Dio) <BR>Young forever <BR>Soulburn (Masterplan) <BR>Godless and wicked (Beyond Twilight) <BR>Perfect strangers (Deep Purple) <BR>My own way home (Allen/Lande) <BR>Tungur Knivur/Noose (Ark) <BR>Stormcrow <BR><BR>Whitesnake medley: <BR>Come on <BR>Sweet talker <BR>Crying in the rain <BR>Here I go again <BR>Gimme all your love <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

fixedk 20.01.2008 16:29:
Tiamat - 97 - Deeper King Of Slumber (Century Media, digipak, germany)<BR>Tiamat - 92 - Clouds (Century Media, germany)<BR>Soulburn - 97 - Feeding On Angels (Century Media)<BR>Deinonychus - 99 - same (ARS, digipak)<BR>Wehrmacht - 90 - biermacht/Shark Attack (Shark Records, austria)<BR>Under Black Clouds - 97 - As Darkness Falls (ARS)<BR>Anathema - 92/93 - Serenades/Crestfallen (Peaceville, uk, 1993 issue)<BR>Hallows Eve - 88 - Monument (Metal Blade)<BR>Mystifier - 93 - Goetia (Osmose, germany)<BR>Evil Dead - 89 - Annihilation Of Civilization (Steamhammer, germany)<BR>Evil Dead - 91 - The Underworld (Steamhammer. germany)<BR>Samael - 99 - Eternal (Century Media, digipak)<BR>Fields Of Nephilim - 91 - Earth Infeno (Beggars Banquette, UK)<BR>Bullet Lavolta - 90 - Gimme Danger (Metal Blade/restless, USA)<BR>Stillborn - 92 - State Of Disconnection (Century Media, USA)<BR>Fear Factory - 93 - Fear Is The Mindkiller (Roadrunner, usa)<BR>The Young Gods - 92 - TV Sky (Play ItAgain Sam/Caroline, usa)<BR>Carpathian Forest - 06 - Fuck YOu All (Season Of Mist, metal box)<BR>Kreator - 95 - Cause For Conflict (Gun, digipak)<BR>Halford - 00 - Resusrrection (Metal Is, limited boxed setUK)<BR>Halford - 02 - Curcible (Metal Is, limited edition, slipcase)<BR>Mandator - 89 - Perfect Progeny (Disaster, Germany)<BR>Dillinger Escape Plan - 99 - Calculating Infinity (Relapse, digipak)<BR>Paradise Lost - 97 - One Second (MFN , digipak)<BR>Pyogenesis - 92 - same (Ignis Creatio) (JLA/Osmose, USA)<BR>Requiem - 92 - Soulmachine (Shark, germany)<BR>Biohazard - 96 - Mataleao (Warner, USA)<BR>Helmet - 93 - Betty (interscope, usa)<BR>Grinder - 90 - 1st EP (No Remorse)<BR>Children Of Bodom - 99 - Hatebreeder (Nuclear Blast)<BR>Dismember - 95 - Massive Killing Capacity (Nuclear Blast)<BR>Seventh Angel - 93 - Lament For The Weary (Under One Flag, France)<BR>Death - 90 - Spiritual Healing (Under One Flag, France)<BR>Dominion - 96 - INterface (Peaceville, uk)<BR>Anathema - 93 - Serenades (Peaceville, germany)<BR>Gamma Ray - 90 - Heading For Tomorrow (Noise, germany)<BR>Macabre - 99 - Unabomber (Hammerheart, digipak)<BR>Obituary - 92 - The End Complete (Limited digipak, R/C)<BR>Totenmond - 97 - Light bringer (Massacre. limited black case)<BR>Macbeth - 97 - Romantic Tragedy's Crescendo (Dragonheart, digipak, Italy)<BR>Macbeth - 00 - Vanitas (Dragonheart, digipak, Italy)<BR>Mystic Circle - 96 - Morgenrote (Last Epitaph)<BR>Eternal Tear Of Sorrow - 00 - Chaotic Beauty (Spinefarm)<BR>Tiamat - 95 - Gaia (Century Media, digipak)<BR>Sirrah - 97 - Will Tomorrow Come (MFN, uk)<BR>Vintersor - 00 - Cosmic Genesis (NapalM)<BR>Gypsy Kyss - 91 - Songs From The Swirling Ocean (Rising Sun, Germany)<BR>Rage - 98 - XIII (GUN, digipak)<BR>Venom - 91 - In Memorium (Slipace, The Music Collection)<BR>Vengeance - 89 - Arabia (CBS, uk)<BR>Riot - 99 - Breathren Of The Longhouse (Metal Blade, usa)<BR>Macabre - 92 - Sinister Slaughter (Nuclear Blast, germany)<BR>Cradle Of Filth - 94 - Principle Of Evil Made Flesh (Cacophonus, uk)<BR>My Dying Bride - 95 - The Angel & The Dark River (Peaciville, original 1995 digipak. uk)<BR>Aerosmith - 93 - Get A Grip (Geffen, limited edition, digipak)<BR>Seventhchurch - 93 - Bleakinside (Noise, germany)<BR><BR>шняго меняется и продается.<BR>по всем вопросам fixedk (aт) яндех . ру<BR>или АйСиКъю 175-522-715 даже если не в онлайне.<BR><BR>интересует всякое треш дес дум блек старье.<BR>выходившее на лейблах <BR>Under 1 Flag, Shark Records, Nuclear Blast, Intense, Steamhammer, Noise, Active, osmose, и др.<BR><BR>поменяю/куплю:<BR>Calhoun Conquer - 89 - LostIn Oneself (aaarrg)<BR>Phlebotomized - 92 Preach Eternal Gospels (MMI)<BR>Master's Hammer - 91 - Ritual <BR>Master's Hammer - 92 - Jilemnicky Ocultista<BR>Cathedral - 93 - Grim Luxuria (Earache/columbia)<BR>Rammstein - 98 - Das Model (motor, dgipak)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.01.2009 13:24:
eskhaton@rambler.ru<BR>обновленный списочег<BR>предложение о бонусных DVD (posted 12.01.2009) все еще действительно<BR><BR>Alastis - Unity, Century, 2001 /550<BR>Asphyx - God Cries, 1996, Century /550<BR>Astral Rising - In Quest, Active, 1995 /550<BR>Atrocity - The Hunt DIGI, 1996, Massacre /450<BR>Averon - Serenity, Unisound, 1997 /550<BR>Beyound Dawn - Electric Sulking Machine, Peaceville, 1999 /550<BR>Beyound Dawn - Longing For Scalet Days, Adipocere, 1994 /450<BR>Beyound Dawn - Pity Love, Candlelight, 1995 /550<BR>Beyound Dawn - Revelry, LTD DIGI, Misanthropy, 1998 /550<BR>Candlemass - 20 Year Anniversary Party, DVD, Peaceville, 2007 /850<BR>Children Of A Lesser God - Towards A Grief, NSM, 1996 /550<BR>Croon - Just, Earth A.D., 1996 /550<BR>Dawn Of Decay - New Hell, 1998, VOD /550<BR>Disfear - Everyday Slaughter, 1997, Osmose /550<BR>Dormanth - Valley Of Dreams, 1995, Arise /550<BR>Edge Of Sanity - Cryptic, 1997, Black Mark /550<BR>Eterne – Still Dreaming, Canldelight, 1995 /550<BR>Forlorn - Hybernation, 2003, Napalm /300<BR>Gomorrah - Caress The Grotesque, 1996, Black Mark /550<BR>Grief Of Emerald - Christian Termination, 2002, Listenable /550<BR>Hefeystos - Hefeystos, 1996, Last Episode /550<BR>Inhuman - Strange Desire, Art Music, 1996 /550<BR>Menhir - Ziuwari, 2001, Scaldic Art /550<BR>Mephistopheles - Death Unveiled DIGI, 2003, Remedy /550<BR>Meridian - The Seventh Sun, 2002, Season Of Mist /550<BR>Moaning Wind - Visions In Fire, 1997 /550<BR>Moon Lore - The Spheres Beneath The Heavens, Malicious, 1997 /550<BR>Murder Corporation - Murder Corporation, 1997, Regain /550<BR>Oceans Of Sadness - For We Are, 2000, LSP /550<BR>Opeth - Blackwater park, Metal Mind, LTD DIGI /700 new<BR>Opeth - Damnation, Metal Mind, LTD DIGI /700 new<BR>Orchrist - Echoes Of The Void, 2001, Deadsun /550<BR>Requiem Aeternam - Philosopher, 2004, RawForce /300<BR>Sacriversum - The Shadow Of The Golden Fire - Early Days, 2001, Serenades /550<BR>Solar Dawn - Equinoctium, 2002, Mighty Music /550<BR>Sonic Reign - Raw Dark Pure (slipcase), 2007, Metal Blade /550<BR>Sorath - Gnosis, 1997, Leviathan /550<BR>Soulburn - Feeding On Angels, 1998, Century /550<BR>The Everdawn - Poems - Burn The Past, 1997, Unsision /550<BR>The Heretic - Gospel Songs In E Minor, 2005, Xtreem /300<BR>Tidfall - Nucleus, 2003, Nuclear Blast /550<BR>Trollheims Grott - Bizarre Troll Technology, 2001, Woodcut /550<BR>Twilight Ophera - Shadows Embrace The Dark, 1997, Cacophonous /550<BR>Voivod - Katorz, Nuclear Blast, 2006 /500<BR>Voivod - Kronik, Hypnotic, 1998 /550<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.01.2009 23:10:
(продолжение)<BR>Horna - &#196;&#228;ni&#228; Y&#246;ss&#228; (Debemur) / 500 new <BR>Horna - Sanojesi &#196;&#228;relle / DIGISLEEVE 2 (debemur) 550 <BR>Horna - Sotahuuto (Grievantee) / 450 new <BR>Horna split Bhexen - split (Debemur) / 500 new <BR>Horna split Peste Noire - split EP (Debemur) / 7" 370 new <BR>Hypocrisy - Virus (Nuclear Blast) / DVD 550 new <BR>Immortal - Diabolical Fullmoon Mysticism (Osmose) / 500 new <BR>Impaled Nazarene - Manifest (Osmose) / 550 new <BR>Impaled Nazarene - Pro Patria Finlandia (Osmose) / DIGI 550 new <BR>In Extremo - Sieben, LTD DIGI (universal) 550 <BR>In Flames - A Sense Of Purpose, LTD DIGI CD+DVD (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Inhuman - Strange Desire, Art Music, 1996 /550 <BR>Kampfar - Kvass (napalm) 500 new <BR>Kampfar - Mellom Skogkledde Aaser (napalm) 500 new <BR>Katatonia - Discouraged Ones, DIGI, Bonus, Reissue 2007 (peaceville) 400 <BR>Khold - Krek (Tabu) / 550 new <BR>Koldbrann - Stigma: P&#229; Kant Med Livet / DIGI (twilight) 500<BR><BR>Krypt - I Am God (Agonia) / MCD 450 new <BR>Krypt - Preludes To Death (Agonia ) / DIGI 550 new <BR>Lacrimas Profundere - Songs For The Last View, LTD CD+DVD DIGI (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Lifelover - Konkurs / 500 new <BR>Limbonic Art - Legacy Of Evil (candlelight) 550 new <BR>Marduk - Blood Puke Salvation 2DVD (regain) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Marduk - Dark Endless, LTD DIGI (blooddawn) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Marduk - Nightwing CD+DVD (blooddawn) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>Marduk - Rom 5:12, LTD DIGI (regain) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Menhir - Ziuwari, 2001, Scaldic Art /550 <BR>Mephistopheles - Death Unveiled DIGI, 2003, Remedy /550 <BR>Meridian - The Seventh Sun, 2002, Season Of Mist /550 <BR>Moaning Wind - Visions In Fire, 1997 /550 <BR>Monsters Of Death Vol I 2 DVD (nuclear blast) 500 new <BR>Moon Lore - The Spheres Beneath The Heavens, Malicious, 1997 /550 <BR>Morgenstern - Feuertaufe (napalm) 400 <BR>Murder Corporation - Murder Corporation, 1997, Regain /550 <BR>Naglfar - Diabolical (regain) / 550 new <BR>Oceans Of Sadness - For We Are, 2000, LSP /550 <BR>October Falls - The Womb Of Primordial Nature (debemur) DIGIBOOK 600 new <BR>Old Wainds - Death Nord Kult DIGI (debemur) 550 new <BR>Oomph! - GlaubeLiebeTod / LTD DIGI, 2 Bonustracks (sony/gun) НЕРАСПЕЧАТАН 550 <BR>Opeth - Blackwater park, Metal Mind, LTD DIGI /700 new <BR>Opeth - Damnation, Metal Mind, LTD DIGI /700 new <BR>Orchrist - Echoes Of The Void, 2001, Deadsun /550 <BR>Peste Noire - Folkfuck Folie (De Profundis) / 500 new <BR>Peste Noire - La Sanie Des Siecles - Panegyrique De La Degenerescence (De Profundis) / 500 new <BR>Rage - Carved In Stone / DIGI + DVD (nuclear blast) 650 <BR>Requiem Aeternam - Philosopher, 2004, RawForce /300 <BR>Sacriversum - The Shadow Of The Golden Fire - Early Days, 2001, Serenades /550 <BR>Saltatio Mortis - Heptessenz (saltatio mortis) 400 <BR>Saltatio Mortis - Tavernakel (saltatio mortis) 400 <BR>Serenade - The Chaos They Create (deviation records) 200 new <BR>Shining - II : Livets Andhallplats / DIGI (osmose) 550 <BR>Shining - III : Angst: Sjalvdestruktivitetens Emissarie / A5 DIGI (avantgarge) 550 <BR>Shining - IV : The Eerie Cold / A5 DIGI (avantgarge) 550 <BR>Shining - Through Years Of Oppression (Unexploded) / 500 new <BR>Shining - V : Halmstad (Niklas Angaende Niklas) (Osmose NA) / 500 new <BR>Six Feet Under - Commandment, LTD Box with Flag (metal blade) НЕРАСПЕЧАТАН 850 <BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide, LTD Slipcase CD+DVD (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Solar Dawn - Equinoctium, 2002, Mighty Music /550 <BR>Sonic Reign - Raw Dark Pure (slipcase), 2007, Metal Blade /550 <BR>Sorath - Gnosis, 1997, Leviathan /550 <BR>Soulburn - Feeding On Angels, 1998, Century /550 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.02.2009 02:50:
(cont.)<BR>Hjarnidaudi - Pain Noise Merch (Avantgard) / DIGI NEW<BR>Horna - Ддniд Yцssд (Debemur) / NEW<BR>Horna - Sotahuuto (Grievantee) / NEW<BR>Horrified - Deus Diabolus Inversus (Black Lotus) / NEW<BR>Immortal - Diabolical Fullmoon Mysticism (Osmose) / NEW<BR>Impaled Nazarene - Manifest (Osmose) / NEW<BR>Impaled Nazarene - Rapture (Osmose) / NEW<BR>Impaled Nazarene - Pro Patria Finlandia (Osmose) / DIGI NEW<BR>In Extremo - Sieben, LTD DIGI (universal) <BR>In Flames - A Sense Of Purpose, LTD DIGI CD+DVD (nuclear blast) NEW<BR>Kampfar - Kvass (napalm) NEW<BR>Kampfar - Mellom Skogkledde Aaser (napalm) NEW<BR>Katatonia - Discouraged Ones, DIGI, Bonus, Reissue 2007 (peaceville) <BR>Korp - Thorns Of Centuries Unfold (Voice Of Death) NEW<BR>Krypt - I Am God (Agonia) NEW<BR>Krypt - Preludes To Death (Agonia ) / DIGI NEW<BR>Lacrimas Profundere - Songs For The Last View, LTD CD+DVD DIGI (napalm) NEW<BR>Legenda - Autumnal / NEW<BR>Limbonic Art - Legacy Of Evil (candlelight) NEW<BR>Marduk - Blood Puke Salvation 2DVD (regain) NEW<BR>Marduk - Nightwing CD+DVD (blooddawn) NEW  <BR>Marduk - Rom 5:12 (regain) NEW<BR>Maze Of Torment - The Force (Corrosion) NEW<BR>Mephistopheles - Death Unveiled DIGI, 2003, Remedy NEW<BR>Meridian - The Seventh Sun, 2002, Season Of Mist NEW<BR>Midnattsol – Nordlys DIGI (Napalm) NEW<BR>Monsters Of Death Vol I 2 DVD (nuclear blast) NEW<BR>Monster Magnet – Supejudge (A&M) NEW<BR>Morgenstern - Feuertaufe (napalm) 400 <BR>Murder Corporation - Murder Corporation, 1997, Regain / NEW<BR>Nerthus – The Crowned\'s Reunion (CCP) NEW<BR>Negative Creeps - In Uterus Rebirth (Black Lotus) NEW  <BR>Oceans Of Sadness - For We Are, 2000, NEW<BR>October Falls - The Womb Of Primordial Nature (debemur) DIGIBOOK NEW<BR>Old Man’s Child - Born Of The Flickering (Century) / NEW<BR>Old Man’s Child - The Pagan Prosperity (Century) / NEW<BR>Old Man’s Child - In Defiance Of Existence (Century) / NEW<BR>Old Man’s Child - Vermin (Century) / NEW<BR>Old Wainds - Death Nord Kult DIGI (debemur) NEW<BR>Oomph! - GlaubeLiebeTod / LTD DIGI, 2 Bonustracks (sony/gun) NEW<BR>Orchrist - Echoes Of The Void, 2001, Deadsun NEW<BR>Pantheon I - The Wanderer And His Shadow (Candlelight) NEW<BR>Requiem Aeternam - Philosopher, 2004, RawForce NEW<BR>Saltatio Mortis - Heptessenz (saltatio mortis) 1st press<BR>Saltatio Mortis - Tavernakel (saltatio mortis) 1st press<BR>Scent of Flesh - Roaring Depths Of Insanity (Black Lotus) NEW<BR>Scenteria – Art Of Aggression (Karmageddon) NEW<BR>Shining - II : Livets Andhallplats / DIGI (osmose) NEW<BR>Shining - III : Angst: Sjalvdestruktivitetens Emissarie / A5 DIGI (avantgarge) NEW<BR>Shining - IV : The Eerie Cold / A5 DIGI (avantgarge) NEW<BR>Shining - Through Years Of Oppression (Unexploded) NEW<BR>Shining - V : Halmstad (Niklas Angaende Niklas) (Osmose NA) NEW<BR>Six Feet Under - Commandment, LTD Box with Flag (metal blade) NEW<BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide, LTD Slipcase CD+DVD (nuclear blast) NEW  <BR>Solar Dawn - Equinoctium, 2002, Mighty Music NEW<BR>Sonic Reign - Raw Dark Pure (slipcase), 2007, Metal Blade NEW<BR>Sorath - Gnosis, 1997, Leviathan NEW<BR>Soulburn - Feeding On Angels, 1998, Century NEW<BR>Subway To Sally - Bastard, LTD DIGI (nuclear blast) NEW<BR>Subway To Sally - Die Rose Im Wasser /Best Of (bmg ariola) - 1st press<BR>Subway To Sally - Herzblut (island rec) - 1st press<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kurz 06.03.2009 01:34:
фирменные, новые, не Москва<BR>вопросы, плз, на мыло<BR>kurz20008 _ gmail _ com<BR><BR>40 Grit --- Heads --- Metal Blade --- 300,00<BR>Am I Blood --- Agitation --- Nuclear Blast --- 350,00<BR>Ancient --- The Halls Of Eternity --- Metal Blade --- 350,00<BR>Benediction --- The Grotesque / Ashen Epitaph --- Nuclear Blast America --- 350,00<BR>Brainstorm --- Ambiguity --- Metal Blade --- 350,00<BR>Chinchilla --- The Last Millennium --- Metal Blade --- 350,00<BR>Chinchilla --- Madtropolis --- Metal Blade --- 350,00<BR>Dies Irae --- Immolated --- Metal Blade --- 350,00<BR>Flotsam And Jetsam --- High --- Metal Blade --- 350,00<BR>Flotsam And Jetsam --- Unnatural Selection --- Metal Blade --- 350,00<BR>Galactic Cowboys --- The Horse That Bud Bought --- Metal Blade --- 350,00<BR>Gardenian --- Soulburner --- Nuclear Blast --- 350,00<BR>Grip Inc. --- Nemesis --- Metal Blade --- 350,00<BR>Grip Inc. --- Solidify --- Metal Blade --- 350,00<BR>Hades --- The Downside --- Metal Blade --- 350,00<BR>Jacobs Dream --- Theater Of War --- Metal Blade --- 350,00<BR>Mundanus Imperium --- The Spectral Spheres Coronation --- Nuclear Blast --- 350,00<BR>Night In Gales --- Nailwork --- Nuclear Blast --- 350,00<BR>Pro-Pain --- Foul Taste Of Freedom --- Nuclear Blast America --- 350,00<BR>Quartz --- Resurrection --- Metal Blade --- 300,00<BR>Raven --- Raw Tracks --- Metal Blade --- 300,00<BR>Savatage --- Ghost In The Ruins --- Nuclear Blast America --- 350,00<BR>Sculpture --- Sculpture --- Nuclear Blast --- 350,00<BR>Sinner --- The Nature Of Evil --- Nuclear Blast --- 350,00<BR>Skrew --- Burning In Water, Drowning In Flame --- Metal Blade --- 300,00<BR>Skrew --- Angel Seed XXIII --- Metal Blade --- 300,00<BR>Soul Reaper --- Written In Blood --- Nuclear Blast --- 350,00<BR>Stahlhammer --- Feind Hort Mit --- Nuclear Blast --- 350,00<BR>Supershine --- Supershine --- Metal Blade --- 300,00<BR>Sweet Savage --- Killing Time --- Metal Blade --- 300,00<BR>Talas --- If We Only Knew Then What We Know Now… --- Metal Blade --- 300,00<BR>Thought Industry --- Black Umbrella --- Metal Blade --- 300,00<BR>V/A --- Guitars That Rule The World Vol.2 - Smell The Fuzz --- Metal Blade --- 300,00

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 01.04.2011 20:46:
Century Media:<BR>Deicide - To Hell With God (limited digibook / limited vinyl + patch)<BR>Turisas - Stand Up and Fight (limited 2CD digibook)<BR>+<BR>Soulburn - Feeding on Angels<BR>Tha Haunted - Versus (2CD box)<BR><BR>Century Media USA:<BR>Nachtmystium - Worldfall (ep)<BR>Nachtmystium - Assassins: Black Meddle part I (CD / 2LP)<BR>Nachtmystium - Addicts: Black Meddle part II (CD)<BR><BR>Cyclone Empire:<BR>Demiurg - Slakthus Gamleby<BR>Evocation - Apocalyptic (CD/DVD digi)<BR>Facebreaker - Infected (digi)<BR>Gloria Morti - Anthems of Annihilation<BR>Puteraeon - The Esoteric Order (digi)<BR>The Foreshadowing - Oionos (digi)<BR><BR>Nuclear Blast USA:<BR>Augury - Fragmentary Evidence <BR>Decrepit Birth - Polarity (digi + bonus)<BR>Immolation - Majesty and Decay<BR>Nile - Ithyphalic (digi)<BR>The Kovenant - Nexus Polaris (+ 2 bonus)<BR>Therion - Lemuria/Sirius B (2CD box)<BR><BR>Olympic:<BR>Enforsaken - The Forever Endeavor<BR>Withered Earth - Into the Deepest Wound<BR>Withered Earth - Of Which They Bleed

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 16.06.2011 09:42:
Century Media:<BR><BR>Arch Enemy - Khaos Legions (lim. 2CD kingsize mediabook)<BR>Norther - Circle Regenerated (lim. digipack + bonus tracks)<BR>Soulburn - Feeding on Angels (+ bonus tracks)<BR>Turisas - Stand Up and Fight (vinyl LP)<BR><BR>Metal Blade:<BR><BR>Amon Amarth - Wrath Of The Norsemen (3DVD digipack)<BR>Cannibal Corpse - Global Evisceration (DVD digipack)<BR>Hate Eternal - Phoenix Amongst The Ashes (digifile)<BR><BR><BR>Napalm Records:<BR><BR>Kampfar - Mare (lim. digipack)<BR>Leaves' Eyes - Meredead (lim. CD+DVD digibook)<BR>Midnattsol - The Metamorphosis Melody (lim. CD+DVD digipack)<BR><BR>Nuclear Blast:<BR><BR>Amorphis - Forging the Land of Thousand Lakes (lim. 2DVD+2CD digisleeve)<BR>Therion - The Miskolc Experience (lim. DVD+2CD digisleeve)<BR><BR>Nuclear Blast USA:<BR><BR>Amorphis - Far from the Sun (slipcase + bonus tracks)<BR>Augury - Fragmentary Evidence<BR>Origin - Entity (lim. CD+DVD digipack)<BR>Sylosis - Conclusion Of An Age<BR>Sylosis - Edge of the Earth<BR>Winds of Plague - Against the World (die-cut slipcase)<BR><BR>Прочее:<BR><BR>And You Will Know Us By The Trail Of Dead - Tao Of The Dead (lim. 2CD mediabook, Superball)<BR>Arch Enemy - Wages of Sin (2CD, Century Media USA)<BR>Augury - Concealed (digipack + bonus tracks, Sonic Unyon)<BR>Enforsaken - The Forever Endeavor (Olympic)<BR>The Foreshadowing - Oionos (lim. digipack)<BR>Gorguts - From Wisdom to Hate (digipack, Deepsend)<BR>Gorguts - From Wisdom to Hate (LP, War on Music)<BR>Novembers Doom - Aphotic (The End)

### Оценим качества записей исполнителей метала и рока

tich666 30.11.2011 15:22:
Макс, давай поштучно лучше. С пометкой Хуёво-хорошо. Сразу навскидку в категорию Хуевато:<BR><BR>Septic Flesh'94  херово разведена База, в ушах кажется, что моно. Ну а хуле, дебют. Драммашина(до 99 года)  <BR>Cradle Of Filth'2000 "Midian" глуховато, звук барабанов странный)<BR>Nightwish'2003 "Once" Бля это пиздецц! Звук кашеобразный, дохера середины, высоких частот-хуй!<BR>последний Helloween звук- сущая Вата! <BR>Gardenian'99 "Soulburner" всё гудит, низов дохера, гитары в жопе, слыщно только "айронмейденовский" вокал)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 16.11.2012 12:01:
Продам CD, не лицензия, заводская штамповка. Буклеты в основном 4 странички. Цена 50 рублей. Возможны скидки от количества купленного. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>A rock tribute to Guns n roses<BR>A tribute to Accept – Vol.II<BR>A tribute to Aerosmith – Let the tribute to the talking<BR>A tribute to Nazareth – Another hair of the dog<BR>A tribute to Whitesnake – Snakebites<BR>Abyss – Summon the beast<BR>Adagio – Sanctus ignis<BR>Amorphis – Far from the sun<BR>Apocaliptica – Cult<BR>Apocaliptica – Plays metallica…<BR>Arahnes – Apocalypse<BR>asia – archiva-2<BR>Athena – Twilight of days<BR>Axel Rudi Pell - Balads<BR>Bal-sagoth – Battle magic<BR>Beyond twilight – For love…<BR>Beyond twilight – The devils hall of fame<BR>Black majesty – Sands of time<BR>Blacksmith – Once upon…<BR>Blind Guardian - 1988 - Battalions Of Fear<BR>Blind Guardian - 1989 - Follow The Blind/ Bright eyes<BR>Blind Guardian - 1992 - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - 1993 - Tokyo Tales буклет (серия Монстры рока)<BR>Blind Guardian - 1998 - Nightfall in Middle-Earth<BR>Blondie – X Offenders<BR>Burning point- Salvation by fire<BR>Carpe tenebrum – Majestic…<BR>Celtic frost - Into the pandemonium<BR>Children of bodom – Tokyo warhearts<BR>Company of snakes (ex-Whitesnake) – Here they go again 2 CD<BR>Cradle of Filth - 1996 - Dusk... And Her Embrace<BR>Cradle of Filth - 1998 - Cruelty And The Beast<BR>Cradle of Filth - 2002 - Live Bait For The Dead (2CD)<BR>Cranberries – Best of 99<BR>Crystal eyes –In silence they march<BR>Dark Tranquility – Damage done<BR>Dark tranquility – Haven<BR>Darkthrone – Panzerfaust<BR>Darkthrone – Soulside journey<BR>Darkthrone – Total death<BR>Darkthrone – Transilvanian hunger<BR>Deep purple/Bay city rollers – The golden pops gallery<BR>Def leppard – Euphoria<BR>Def leppard – X<BR>Deicide – in torment…/once upon…<BR>Deicide – Scars of the crucifix<BR>Demons wizards – Demons wizards<BR>Deris (Helloween) – Done by mirrors<BR>Destruction – All hell breaks…<BR>Destruction – Mad butcher/ eternal devastation<BR>Destruction – Sentence of death/ infernal overkill<BR>Di Anno (ex-Iron Maiden) – Nomad<BR>Dimmu Borgir – Spiritual black dimensions<BR>Dio – Killing Dragon<BR>Dio – Magica<BR>Dionysus – Sign of truth<BR>Dissection – Storm of the light…<BR>Domine – Stormbringer Ruler<BR>Doro - 1989 - Force Majeure<BR>Doro - 1990 - Doro<BR>Doro - 1991 - True At Heart<BR>Doro - 1998 - Love Me In Black<BR>Doro – Angels Never Die<BR>Dragonland – Holy war<BR>Dragonlord – Rapture<BR>Dream theater – Awake<BR>Dyslesia – Who dares wins<BR>Edenbridge – Aphelion<BR>Edguy – Savage poetry<BR>Edguy – Theаter of salvation<BR>Enchant – Blink of an eye<BR>Europe- Start from the dark<BR>Extreme Noise terror – Damage 381<BR>Faith no more – Who cares a lot<BR>Falconer – The spectre…<BR>Far Corporation - Division One 1985<BR>Fear factory – Concrete<BR>Fear factory – Digimortal<BR>Flowing tears – Serpentine<BR>Forcefield - Forcefield<BR>G.Tate (Queensryche) – Tate<BR>Gamma ray – Land of the free<BR>Gardenian - Soulburner<BR>Gathering – Almost a dance<BR>Gillan- Gillans inn буклет<BR>Grave flowers – Solace me<BR>Great white – The final cuts<BR>Grim reaper – Rock you to hell<BR>Grip inc. (ex-Slayer) – Power of inner…<BR>Grip inc. (ex-Slayer) – Solidity<BR>Guano Apes – Don’t give me names<BR>Guano Apes – Proud like a god<BR>Guardians of Time – Edge of tomorrow<BR>Gun Barrel - 2001 - Power - Dive<BR>Hagar Sammy (ex-Van Halen) – Ten 13<BR>Helix – Walking the razor edge/ Long Way to Heaven<BR>Helloween – Better than row<BR>Helloween – Dark ride<BR>Highlord – When the aurora falls<BR>Him – Deep shadows…<BR>Him – Love metal<BR>Holy mother – No world war<BR>Hughes Turner Project - HTP<BR>Human clay (J.S. Soto, M. Jacob)– Human clay<BR>Iced Earth – Iced Earth<BR>Iced Earth – Something wicked this…<BR>In Extremo – Herr Mannelig<BR>In flames – Clay man<BR>In flames – Reroute to remain<BR>Iron Savior - 1998 - Unification<BR>Jag panzer – Mechanized warfare<BR>Joe Lynn Turner – JLT<BR><BR>

### Новинки 2014

no more links 16.11.2014 22:32:
тут ещё и Thanatos c Soulburn'ом новые вылезли! последние состоят, вроде как, из Asphyx'овых тусанов, и играют нынче... нечто около-блэковое! o_O судя по отзывам)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 06.10.2016 13:19:
Та же схема, та же причина:<BR><BR>GARDENIAN	1997	TWO FEET STAND	LISTENABLE/AVALON	CD MICY-1034<BR>GARDENIAN	1999	SOULBURNER	NUCLEAR BLAST	CD 27361 63972<BR>GARDENIAN	2000	SINDUSTRIES	NUCLEAR BLAST	CD 27361 65332<BR><BR>keeper@metallibrary.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 12.10.2016 13:11:
Я обновил свой список. Вот что есть в наличии из фирменных СД:<BR>Артист	Год	Название альбома	Выпускающйи лейбл	Формат	Тип альбома	Релиз	Номер	Цена<BR>ANNIHILATOR	2004	SET THE WORLD ON FIRE/IN COMMAND	ROADRUNNER	CD	FULL-LENGTH	USA	RR 8267-2	500 &#8381;<BR>BLIND GUARDIAN	1998	NIGHTFALL IN THE MIDDLE-EARTH	VIRGIN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	724 384589929	400 &#8381;<BR>CAFFERY CHRIS	2009	HOUSE OF INSANITY	AFM	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	AFM 297-2	400 &#8381;<BR>CYDONIA	2003	THE DARK FLOWER	METAL BLADE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	3984-14436-2	450 &#8381;<BR>DARK TRANQUILLITY	1995	THE GALLERY	OSMOSE/TOY'S FACTORY	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION	TFCK-88769	800 &#8381;<BR>DARK TRANQUILLITY	2002	DAMAGE DONE	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	LIMITED EDITION DIGIPAK	77403-8	500 &#8381;<BR>DARK TRANQUILLITY	2007	FICTION	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	DELUXE EDITION	77615-0	500 &#8381;<BR>DARK TRANQUILLITY	2010	WE ARE THE VOID	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	LIMITED DELUXE EDITION DIGIBOOK +BONUS DVD	9979558	500 &#8381;<BR>DEMONS&WIZARDS	1999	DEMONS&WIZARDS	STEAMHAMMER/SPV	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	SPV 085-21712 CD	400 &#8381;<BR>DICKINSON BRUCE	1996	SKUNKWORKS		CD	FULL-LENGTH	EUROPE		400 &#8381;<BR>DICKINSON BRUCE	1999	SCREAM FOR ME BRAZIL	AIR RAID RECORDS	CD	LIVE	EUROPE	AIR CD4	400 &#8381;<BR>DOCTOR BUTCHER	2005	DOCTOR BUTCHER	BLACK LOTUS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK 2CD	BLRCD088	500 &#8381;<BR>ENGEL	2010	THRENODY	TROOPER	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION	XNTE-00003	750 &#8381;<BR>ENGEL	2012	BLOOD OF SAINTS	SEASON OF MIST	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION DIGIPAK	SOM 260	400 &#8381;<BR>GAMMA RAY	2013	MASTER OF CONFUSION	EDEL	CD	FULL-LENGTH	EUROPE		400 &#8381;<BR>GARDENIAN	1997	TWO FEET STAND	LISTENABLE/AVALON	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	MICY-1034	950 &#8381;<BR>GARDENIAN	1999	SOULBURNER	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	27361 63972	700 &#8381;<BR>GARDENIAN	2000	SINDUSTRIES	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	27361 65332	700 &#8381;<BR>GRAVE DIGGER	2001	THE GRAVE DIGGER (SEALED)	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	27361 66752	500 &#8381;<BR>GRAVE DIGGER	2012	CLASH OF THE GODS	NAPALM RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK SEALED		700 &#8381;<BR>HELLOWEEN	2000	THE PUMPKIN VIDEO	VICTOR	DVD	COMPILATION	JAPAN		500 &#8381;<BR>HELLOWEEN	2010	UNARMED - BEST OF 25TH ANNIVERSARY	SONY MUSIC	CD	COMPILATION	EUROPE LIMITD EDITION DIGIPAK +BONUS DVD	88697 63936 2	800 &#8381;<BR>HOLLOW	1998	MODERN CATHEDRAL	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	NB 291-2/27361 62912	350 &#8381;<BR>HOLLOW	1999	ARCHITECT OF THE MIND	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	27361 63582	350 &#8381;<BR>IN FLAMES	2011	SOUNDS OF A PLAYGROUND FADING	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	DELUXE BOX	9977470	900 &#8381;<BR>IRON MAIDEN	1995	MAN ON THE EDDE	EMI	CD	SINGLE	REGULAR EDITION		450 &#8381;<BR>IRON MAIDEN	1996	BEST OF THE BEAST	EMI	CD	COMPILATION	2 CD		700 &#8381;<BR>IRON MAIDEN	1996	VIRUS	EMI	CD	SINGLE	DIGIPAK		450 &#8381;<BR>JUDAS PRIEST	2009	A TOUCH OF EVIL LIVE	EPIC	CD	COMPILATION	REGULAR EDITION		400 &#8381;<BR>LABYRINTH	1998	RETURN TO HEAVEN DENIED	METAL BLADE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	3984-14176-2	350 &#8381;<BR>LABYRINTH	2000	SONS OF THUNDER	METAL BLADE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	3984-14325-2	400 &#8381;<BR>LABYRINTH	2003	LABYRINTH	ROCK EMPIRE MUSIC	CD	FULL-LENGTH	USA	MMMF-2008	400 &#8381;<BR>LABYRINTH	2005	FREEMAN	ARISE	CD	FULL-LENGTH	USA	ARISE064	400 &#8381;<BR>LABYRINTH	2007	6 DAYS TO NOWHERE	SCARLET	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	SC 129-2	400 &#8381;<BR>LOUREIRO KIKO	2010	FULLBLAST	MASCOT	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	M7287 2	300 &#8381;<BR>LUCA TURILLI	2002	PROPHET OF THE LAST ECLIPSE	LMP	CD	EP	EUROPE LIMITED EDITION DIGIBOOK	LMP 0210-045 LTD. CD	500 &#8381;<BR>MACHINES OF GRACE	2011	MACHINES OF GRACE	SAOL	CD	FULL-LENGTH	GERMANY	SAOL 029	500 &#8381;<BR>METALIUM	2009	GROUNDED - CHAPTER EIGHT	MASSACRE	CD	FULL-LENGTH	LIMITED EDITION DIGIPAK	MAS DP0597	400 &#8381;<BR>MIND ODYSSEY	2009	TIME TO CHANGE IT	NAPALM RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	NPR 265	400 &#8381;<BR><BR>keeper@metallibrary.ru

### Новинки 2016

no more links 17.11.2016 15:23:
новый <B>Ion Dissonance</B> таки появился в 320 кбит - <A HREF="http://yadi.sk/d/v8ZRqOmGyq9aP" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/v8ZRqOmGyq9aP</A><BR><BR>также появился новый <B>Soulburn "Earthless Pagan Spirit"</B>, где тусуется пара граждан из Asphyx. <BR>брать тут - <A HREF="http://yadi.sk/d/JIbMkrSVyqBv2" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/JIbMkrSVyqBv2</A>

