# Burning Point

Дискография
"Salvation By Fire" 2001, Power Metal
"Feeding the Flames" 2003, Power Metal
"Burned Down The Enemy" 2007, Heavy Metal
"Empyre" 2009, Heavy Metal
"The Ignitor" 2012, Power Metal
"Burning Point" 2015, Heavy Metal
"The Blaze" 2016, Heavy Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Ghost Machinery" Pete Ahonen

## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 12

Impaler 23.10.2001 01:53:
Насчет Прист - тебе понравилось?! :))) Хм... будешь вторым после Жени. :) А Elvenking имеет смысл слушать больше.<BR><BR>Я еще послушал:<BR><BR>Angra - см. топик про Ангру. Весьма достойно.<BR><BR>Flower Kings - нда-а-а, явно надо слушать больше. :)<BR><BR>Midnight Sun "Metalmachine" - умелые шведские ребята бесшабашно пародируют все подряд - от Mighty Пристов до Мальмстина и европауэра. Получается отлично, аранжировано хорошо, есть ряд удачных мелодий.<BR><BR>Burning Point "Salvation by fire" - oops. Муйнее муйни я не слышал со времен посещения концерта группы Ravencry. Того, кто подписал ЭТО на Limb Music, стоит уволить без выходного пособия. Отстойный безликий пауэр с никаким вокалом.<BR><BR>Human Fortress - чуть лучше.<BR><BR>MSG'2001 "Beware the Scorpions" - довольно слабенький Шенкер, но почерк гитариста местами чувствуется. Всяко (с) лучше, чем его последние два инструментальных опуса. Вокал - как разбавленный в десять раз JLT. Меня как-то не восхитило.<BR><BR>Sodom "M-16" - стандарный трэш-альбом, посвященный войне во Вьетнаме. Радует, но умеренно. Последняя вещь абсолютно безбашенная. :)

### Самым преданным фэнам пауэра

Impaler 03.11.2001 00:12:
Суперотстой - альбом Burning Point "Salvation By Fire". Просто мегашняга... что бы еще такого гадкого написать. :) Абсолютно безликая музыка.<BR><BR>Послушал только что Рэпсоди. Нда. Похоже, талант там растворен уже в гомеопатических дозах. Ботва раскидистая. 

### Самым преданным фэнам пауэра

Vic Thor 03.11.2001 01:04:
Хотя я и не самый большой фэн пауэра, но многое слышал, и вот результаты<BR><BR>Главный отстой<BR>MIDNIGHT SUN<BR><BR>Мне не понравились вообще<BR>PROJECTO<BR>BURNING POINT<BR>HUMAN FORTRESS<BR>STEEL ATTACK<BR>VOICE<BR>ELVENKING<BR>SECRET SPHERE <BR>INFINITY <BR>TARANTULA<BR>ADAGIO<BR>DYSLESIA <BR>BLACK ABYSS <BR>TIMESTORM <BR>STEEL PROPHET <BR>CYDONIA<BR>NARNIA<BR>CHINCHILLA<BR>NOSTRADAMEUS<BR><BR>Мне очень понравились<BR>INSANIA<BR>EDGUY<BR>EDENBRIDGE<BR>HEAVENLY <BR>GAMMA RAY<BR>WIZARD<BR>ROYAL HUNT<BR>THE REIGN OF TERROR<BR><BR>Средненько - слушать можно, но не часто<BR>DRAGONLAND<BR>GUARDIANS OF TIME<BR>AT VANCE<BR>RAWHEAD REXX<BR>SONATA ARCTICA<BR>FALCONER<BR>AVANTASIA<BR>FRETERNIA<BR>ZONATA<BR>CUSTARD<BR>DARK MOOR<BR>FALCONER<BR><BR>Некоторые диски могут быть 2000 года выпуска...  не все 2001 года, но большинство - точно!

### Самым преданным фэнам пауэра

Impaler 03.11.2001 01:38:
Хе-хе. Сейчас будем комментировать.<BR><BR>&gt; Главный отстой <BR>&gt; MIDNIGHT SUN <BR><BR>Веселая компетентная группка с манией величия. Они считают, что они - Джудас Прист. Мне понравилось.<BR><BR>&gt; Мне не понравились вообще <BR>&gt; PROJECTO <BR><BR>Что, уже второй есть? :-О Первый - хрень.<BR><BR>&gt; BURNING POINT <BR><BR>Мега-хрень!<BR><BR>&gt; HUMAN FORTRESS <BR><BR>Так себе.<BR><BR>&gt; VOICE <BR><BR>Скучный клон Primal Fear.<BR><BR>&gt; ELVENKING <BR><BR>Отлично!<BR><BR>&gt; SECRET SPHERE <BR><BR>Вполне ничего.<BR><BR>&gt; INFINITY <BR><BR>Рецепт пирожных по Бето Васкезу: мед, варенье и сахарная пудра. Тех, кто покупает диски типа 'Golden Balllads of Nightwish", это тоже порадует :)))<BR><BR>&gt; TARANTULA <BR><BR>Вполне милая работа.<BR><BR>&gt; ADAGIO <BR><BR>Напыщенный симфо-попс.<BR><BR>&gt; DYSLESIA <BR><BR>Неумелый клон раннего Сканнера.<BR><BR>&gt; STEEL PROPHET <BR><BR>Музыка слегка хамелеонская, но хорошая. <BR><BR>&gt; NOSTRADAMEUS <BR><BR>Вполне милый клон "Киперов".<BR><BR>&gt; Мне очень понравились <BR>&gt; EDENBRIDGE <BR><BR>Согласен!!!<BR><BR>&gt; GAMMA RAY <BR><BR>Штамповка. Но слушать приятно. <BR><BR>&gt; WIZARD <BR><BR>В принципе неплохо, с юмористической точки зрения. Так же как и Midnight Sun, кстати.<BR><BR>&gt; ROYAL HUNT <BR><BR>Там есть одно великолепное место. Переход из 2-го в 3-й трэк. Неплох сам 3-й и инструментал ближе к концу. Остальное - увы. И, черт возьми, ПРИ ЧЕМ ЗДЕСЬ БРЭДБЕРИ???<BR><BR>&gt; THE REIGN OF TERROR <BR><BR>Тупо, но приятно.<BR><BR>&gt; Средненько - слушать можно, но не часто <BR>&gt; AT VANCE <BR><BR>Группа хорошая, но второй и третий их альбомы выпускать, имхо, не было нужно.<BR><BR>&gt; RAWHEAD REXX <BR><BR>МАРАЗМ!!!<BR><BR>&gt; FALCONER <BR><BR>Великолепный диск. Просто его надо расслушать.<BR><BR>&gt; AVANTASIA<BR><BR>Разочарование. Примитив. <BR> <BR>&gt; FALCONER <BR><BR>Уже был. Ж)

### Самым преданным фэнам пауэра

a. 03.11.2001 03:54:
Для меня:<BR><BR>альбом года - Фальконер<BR><BR>отстой года - Dyslesia<BR><BR>понравилось весьма - Lost Horizon, Gamma Ray, Rage, Steel Prophet.<BR><BR>понравилось умеренно: Elvenking, Tarantula, Rawhead Rexx, Paradox, Gun Barrel, Royal Hunt, Wizard, At Vance.<BR><BR>Не понравилось: Adagio, Catharsis, Wisdom Call, Infinity, Dark Moor, Iced Earth...<BR><BR>Еще не слышал новых Edguy и Grave Digger... А мега-отстой типа Burning Point, Midnight Sun и прочих Кустардов с Шиншиллами, как-то прошел мимо меня :) Сонату Арктику тоже не слышал, и пока что-то не тянет...

### Самым преданным фэнам пауэра

Impaler 03.11.2001 04:30:
Хе-хе, ты рано радуешься! Вот как дам рецензировать Burning Point!!! :)))<BR><BR>А Midnight Sun мне нравится!!! Я считаю, что это классная музыка, хоть и дебильная. Прикол в том, что играется она не дебилами. Ритм-секция - из Flower Kings. (Или наоборот...) По-моему, это просто злобный стеб над "тру-металом".

### Новинки 14

Keeper 05.11.2001 23:04:
1. James La Bries's MULLMUZZLER "2" 2001 - зверски понравился альбом. 5/5.<BR>2. Evergrey "In Search Of Truth" 2001 - высший балл! Начал слушать - как-то не очень, а потом с каждой нотой музыка все больше затягивает. Глубоко, интересно, самобытно. В общем, крастота 5/5.<BR>3. Heavenly "Sign Of The Winner" 2001 что говорить, если и так все понятно. Прослушал пол альбома, стало все совершенно ясно. Паша, ты прав, ерш твою медь! Хансена они конечно не убрали никуда, потому как "хтож его уберет - он же памятник!?", но высшей оценки за качественный мелодизм релиз вполне заслужил. И звучание насквозь металлическое. 4/5.<BR>4. Human Fortress "Lord Of..." - сначала встечен скептически, но потом весь скепсис развеялся о плотный хороший звук, не тупые мелодии и гармоничную музыкальную структуру. Это по нонешним временам такая, твою медь, редкость, что такого содержания музыка радует неимоверно. 4/5.<BR>5. Projecto "Crown Of Ages" 2001 - определенный шаг вперед по сравнению с предыдущей шнягой. Все исполнено более внятно, только вокалист особенно петь не очень хорошо умеет, и некоторые куски заваливает напрочь. Ничего про них не решил еще.<BR>6. Burning Point "Salvation By Fire" 2001 - то же самое и про энту музычку сказать можно. Местами рулит, местами не очень, поэтому для решения шняга энто, али нет, надобно ишшо послухать пару разков. А так вроде к середине альбома раскочегариваются, соляки приличные, да и вокалист тянет лямку знатно. Ничего нового, ессссссно, но вроде не очень-то и плохо.<BR>7. Dragonland "The Battle..." - что-то в этот раз задолбали меня не плохими хэви-пауэрными релизами. Вроде готовишься к отстою, а они, бляха, нарезают, да плотнее, да качественнее, да мелодичнее. Где же на них на всех сил и времени найти? Тем более шведы на греческом лейбле!?<BR>8. Cage "Astrology" навороченно, но плотности звука не хватает. То ли сведение такое фуфловое, то ли изначально ритм секция задвинута. Музыка: прослушал один раз и...впечатления пока не составил. Местами цепляет, и где-то там на заднем плане, маячит интерес. Надо еще раз слушать б/о.<BR>9. Lacrimas Profundere "Memoramdum" - no comments 5/5.<BR>10. Asgaard "Ex Orient Lux" 2001 ?/?<BR>11. Kemet "Dying..." готика, переходящая в лэе и обратно. Красиво и интересно.<BR>12. Torben Evevoldsen "Heavy Persuasion" (Fono)тоже сложно оценить, так как не фэн гитарреро, но хороший плотный хэви звук местами просто вызывает некие ностальгические нотки. Что-то не решил я еще с ним, надо еще слушать.<BR>13. Lions Share "Entrance" искал похожести с Primal Fear, о которой говорилось в одном из топиков. Вердикт: и да, и нет. Везде что-то местами проглядывает, общее впечатление - что-то не очень. Пожалуй, 3/5.<BR>14. Sadist "Lego"  - после прослушивания огромного числа паурных релизов, навороты садистов слушаются очень приятно и воспринимаются с большим интересом. Крейзанутое разнообразие с охренительной лирикой - вот краткая характеристика пластинки. Очень хороший релиз 4/5.<BR>15. Witchery "Symphony..." все бы хорошо, но однообразие утомляет. Как будто едва закончив писать прежний альбом, сразу же написали следующий, но подождали некоторое время для приличия, и вот выпустили. Первенец воспринимался еще более менее, а этот уже хужее. Не буду оценивать, не хочу.<BR>16. Cathedral "Endtime" 2001 всем спать. Не впечатлил, никак, как и новый Bathory, кстати 3/5.<BR>17. Disbelief "Worst Enemy" 2001 мелодичная злоба, но очень уж злоба, да и больно уж однообразная и скучноватая. Одна большая длинная песТня. Местами по трешевому вставляет конкретно, но однообразие все портит, мля! Но все равно оставлю ради нескольких драйвовых моментов 3/5<BR>18. Embraze "Endless..." 2001 ?/?<BR>19. Antithesis "Dying For Life" 2001 фрагментарно прослушал. Мешанина, но местами приятная. Еще слушать б/о.<BR>20. Hammerschmitt 2001 - что-то интересное, вроди и Раммштейн, а вроде и чисто хэви элементы попадаются. Наверное, 4/5.<BR>21. Annihilator "Carnival..." 2001 (SPV/Soyuz) - no comment 5/5.<BR>22. Saxon "Killing Ground" 2001 (SPV/Soyuz) -no comment 4/5.<BR><BR>Now p

### Самым преданным фэнам пауэра

a. 10.11.2001 04:50:
О! Кстати! Послушал я сегодня этот Burning Point... Вот уж говно говном... И Рапсодия новая немногим лучше...<BR><BR>Отличный альбом получился у Angra!

### Новинки 15

a. 10.11.2001 22:43:
Сегодня купил<BR><BR>Death "Individual Thught Patterns"<BR>Dream Theater "Awake"<BR><BR>на союзовской лицензии:<BR>Angra "Fireworks"<BR>Judas Priest "Demolition"<BR>Savatage "Poets & Madmen"<BR><BR>Комментировать все это не буду, да, по-моему, и не нужно :) По Поводу пристов я тут уже, кажется, высказывался...<BR><BR>Послушал:<BR><BR>Rhapsody "Rain of..." - Редкостный отстой.<BR>Human Fortress "Lord Of Earth & Heavens Heir" - Примерно такой же отстой.<BR>Burning Point "Salvation By Fire" - Мега-отстой. На уровне Dyslesia и Double Dealer вместе взятых.<BR>Angra "Rebirth" - как я уже писал в топике про пауэр, прекрасный альбом, ничуть не уступающий дискам старой Ангры. Жаль, что он еще не успел выйти на лицензии...<BR><BR>Новый Transatlantic "Bridge Across Forever" пока как следует не слушал.

### Новинки 15

Impaler 11.11.2001 01:18:
2S_Lash: я знал, что тебе понравится Burning Point! :-))) <BR><BR>А вот Human Fortress можно немного попытаться расслушать. Что-то там, наверно, есть, но у меня не хватило терпения разобраться, что именно. :)

### Новинки за эти выходные

I'Tiok 04.02.2002 15:17:
А я приобрёл:<BR>M.Kiske - RTS<BR>Burning Point - Salvation by Fire<BR>Killers - Killing Games<BR>Projecto - Crown of Ages<BR>Gun Barrel - Power-Dive

### Новинки за эти выходные

I'Tiok 04.02.2002 16:22:
Burning Point - вокалист голосом очень похож на Р. Грапова - и альбом нормальный - 7/10

### Какие мысли о SONATA ARCTICA?

Spike 17.09.2002 17:29:
Про много клавиш я имел ввиды финнов и шведов. Вообще единственная финская паверная группа очень на шведов похожая - это Burning Point, а остальные всё ж не очень.

### Новинки 31.01.2003

Kitiara 01.02.2003 12:48:
Rakoth - Planeshift (thanx to Вадер)<BR><BR>Я ожидала большего. Сразу понятно, что парни русские. Архонто-каюмовский акцент привычен в пауэре, но в эпический блэк-фолк он не вписывается. Музыка разнообразная, но производит впечатление patchwork - кое-как собранные кусочки мелодий. Есть удачные места, и все равно слушать неинтересно. <BR><BR>В плюс группе идет только беспроигрышная тематика текстов - Gorthaur Aulendil, сами понимаете...:)))<BR><BR>4/10<BR><BR>Burning Point - Salvation by Fire (thanx to Spike)<BR><BR>Вот кого надо было брать в Falconer! У вокалиста очень необычный голос, более низкий, чем у Матиаса Блада, но почти столь же выразительный. Жалко, что выразить его на альбоме негде. Песни сами по себе - стандартность и отстой. Группе нужен новый songwriter, и тогда все будет как надо. <BR><BR>6/10<BR>

### Новинки 31.01.2003

Gordon Freman 03.02.2003 01:35:
А мне очень понравился сборник Limb Music Promo Vol 3, который я скачал с <A HREF="http://www.limb-music.de/limb.cgi?page=downloads&cat=1&id=1" target="_blank">http://www.limb-music.de/limb.cgi?page=downloads&cat=1&id=1</A><BR>Там и обложка есть для распечатки, цветная :) Оцифровка 192, качество очень приличное.<BR><BR><BR>Самые приятные впечатления от композиций с новых альбомов Galoglass и Exhibition, на мой взгляд, эти трэки звучат несколько нехарактерно для Limb. Хотя это, конечно же, ни что иное, как power в современном понимании. Нежное сладострастное звучание, напряженные голоса, упругие гитары... Очень эротично.<BR><BR><BR>Не понравилась вещь с нового альбома Gun Barrel - тот случай, когда простота хуже воровства. Неинтересная, пресноватая музыка, и звук не очень... Грубиянская такая песня, чем-то похожа на то, что делает группа Powergod. У меня от такой музыки только причёска портится - сплошное тупое хэдбэнгерство и никакой, понимаешь, радости.<BR><BR><BR>Еще понравились трэки групп Human Fortress, Valley's Eve и Burning Point, хотя трэки эти, насколько я понял, не совсем новые, а с их прошлогодних дисков. <BR><BR><BR>Вообще, очень познавательная компиляция для всех любителей павера. Очень рекомендую. Главное - как после всего сладкого - после прослушивания хорошенько прополоскать рот :)

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:44:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!"<BR><BR><BR>NECROSPHERE - Revived<BR>ONTAIRO BLUE - Waiting for Rain<BR>PENTAGRAM - First Daze Here<BR>PLANET X - Live from Oz<BR>PRO-PAIN - Shreds of Dignity<BR>ROOT - Black Seal<BR>ROSSOMAHAAR - Quaerite Lux in Tenebris<BR>SINERGY - Suicide By My Side<BR>THE STORYTELLER - The Storyteller<BR>U.D.O. - Man & Machine<BR>VALLEY'S EVE - Deception of Pain<BR>VOID OF SILENCE - Criteria ov 666 <BR>CATAMENIA - Eskhata<BR>DESTROYER 666 - Cold Steel<BR>DIMENSION ZERO - Silent Night Fever<BR>DISBELIEF - Shine<BR>DOMAIN - 1 Million Lightyears From Home<BR>GRIFFIN - Sideshow<BR>HAREN SCAREM - The Weight of the World<BR>HIGH ON FIRE - Surrounded by Thiefs<BR>HORIZON - Sky's the Limit<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>MASTODON- Remission<BR>PAIN- Nothing Remains the Same<BR>PENUMBRA - The Last Bewitchment<BR>POWERGOD - Nemesis Evolution (Part III)<BR>RAGE - Unity<BR>RHAPSODY - Power of the Dragonflame<BR>STUART SMITH - Heaven & Earth<BR>SUIDAKRA - Emprise to Avalon<BR>ROB ZOMBIE - The Sinister Urge<BR>ARTENSION - Sacred Pathways<BR>BLACKSHINE - Soulless and Proud<BR>BLIND GUARDIAN - And Then There Was Silence<BR>BRAINSTORM - Metus Mortis<BR>BURDEN OF GRIEF - On Darker Trails<BR>CLAWFINGER - A Whole World of Nothing<BR>CONCERTO MOON - The End of the Beginning (Live in Tokyo)<BR>DARK MOOR - The Halls of Oblivion<BR>DEW-SCENTED - Inwards<BR>DILUVIUM - Aurora<BR>ELVENKING - Heathenreel<BR>FANTOMAS - The Director's Cut<BR>FAUST - Faust<BR>THE FLOWER KINGS - Rainmaker<BR>HYPOCRISY - Catch 22<BR>IN FLAMES - The Tokyo Showdown<BR>KALMAH - They Will Return<BR>KING DAIMOND - Abigail II: The Revenge<BR>MAUDLIN OF THE WELL - Bath<BR>METALIUM - Hero Nation - Chapter Three<BR>MILLENIUM - Hour Glass<BR>MOSHQUITO - World's End<BR>MOURNING CARESS - Imbalance<BR>NORTHER - Dreams of Endless War<BR>PINK CREAM 69 - Endangered<BR>PULSE - Pulse<BR>REVENGE - Handle With Care<BR>RHAPSODY - Rain of a Thousand Flames<BR>RING OF FIRE - The Oracle<BR>ROUGH SILK - Symphony of Life<BR>ROYAL HUNT - The Watchers<BR>SQUEALER - Under the Cross <BR>THE TRACEELORDS - Sex, Money, Rock'n'Roll!<BR>VANDEN PLAS - Beyond Daylight<BR>VICIOUS RUMORS - Sadistic Symphony<BR>VIRGIN STEELE - The Book of Burning<BR>ANNIHILATOR - Waking the Fury<BR>AURORA BOREALIS - Northern Lights<BR>BLAZE - 10th Dimension<BR>BLIND GUARDIAN - A Night at the Opera<BR>CANNIBAL CORPSE - Gore Obsessed<BR>CRUACHAN - Folk-Lore<BR>DARKSIDE - Cognitive Dissonance<BR>ILLDISPOSED - Kokaiinum<BR>IMMORTAL - Sons of Northern Darkness<BR>INSISION - Beneath the Folds of Flesh<BR>BRAD GILLIS - Alligator<BR>MOONSORROW - Voimasta ja Kunniasta<BR>MORTIIS - The Smell of Rain<BR>MOTORHEAD - Hammered<BR>NERTHUS - Scattered to the Four Wainds<BR>SAVATAGE - Fight for the Rock<BR>TIAMAT - Judas Christ<BR>TWO TON PREDATOR - Boogie<BR>VANITAS - Der Schatten einer Existenz<BR>VARIOUS ARTISTS - Coronach Compilation 2<BR>VHALDEMAR - Fight to the End<BR>ALICE COOPER - Dragontown<BR>DIABOLICUM - The Dark Blood Rising<BR>DOMINION CALIGULA - A New Ear Rises<BR>ENTOMBED - Morningstar<BR>INSANIA STOCKHOLM - Sunrise in Riverland<BR>JOSEPH DO LUCA - Brotherhood of the Wolf (Soundtrack)<BR>KOROZY - From the Cradle to the Grave<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP - Be Aware of Scorpions<BR>MOONSPELL - Darkness & Hope<BR>MYSTIC CIRCLE - The Great Beast<BR>PSILOCYBE LAVRAE - Stigmata<BR>DIE PUHDYS - Zufrieden?<BR>SILENTIUM - Altum<BR>SYMPHONY X - Live on the Edge of Forever<BR>TRISTANIA - World of Glass<BR>BETO VASQUEZ - Infinity <BR>AETERNUS - Ascension of Terror<BR>AGATHODAIMON - Chapter III<BR>ARCH ENEMY - Wages of Sin<BR>BARCODE - Hardcore<BR>THE BLACK LEAGUE - Utopia A.D.<BR>THE BRONX CASKET CO. - Sweet Home Transylvania<BR>BURNED BY THE SUN - Soundtrack to the Personal Revolution<BR>BURNING POINT - Salvation By Fire<BR>CRYHAVOC -

### Новости из лагеря Running Wild

папа Хэлл 25.05.2009 12:16:
Ремеди собирается разродиться новым трибьютом Раниннгам - "ReUnation - A Tribute To Running Wild". 2 ЦД по цене одного - типа "файнал гифт".<BR>Я так понимаю предполагалось, что на трибьют войдут песни с 4 последних шедверов г-на Каспарека... однако трек-лист говорит об изменении планов))))<BR><BR>The complete track listing is as follows (in alphabetical order):<BR><BR>* 5TH SONIC BRIGADE, Sweden - "Angel Of Mercy"<BR>* BURNING POINT, Finland - "Gods Of Iron" (feat. Majk Moti; ex-RUNNING WILD)<BR>* CHINCHILLA, Germany - "Conquistadores"<BR>* CRYSTAL VIPER, Poland - "Libertalia"<BR>* CUSTARD, Germany - "Under Jolly Roger"<BR>* DEADLOCK, Germany - "When Time Runs Out"<BR>* ESENIA, Spain - "Resurrection"<BR>* EVERTALE, Germany - "Blazon Stone"<BR>* FATE, Denmark - "Soul Vampires"<BR>* HALOR, Hungary - "Little Big Horn"<BR>* HEAVENLY, France - "Masquerade"<BR>* HELLISH WAR, Brazil - "Return Of The Gods"<BR>* JOS&#201; JUAN GALLEGO, Spain - "Draw The Line"<BR>* MAGICA, Romania - "Victory"<BR>* MOTORJESUS, Germany - "The Rivalry"<BR>* ORDEN OGAN, Germany - "The Battle Of Waterloo"<BR>* OVERTURES, Italy - "Pirate Song"<BR>* POWERWOLF, Romania / Germany - "Riding The Storm"<BR>* RAVAGE, USA - "Fight The Fire Of Hate"<BR>* SATANOCHIO, Romania - "Siberian Winter"<BR>* SEVEN SEAS, Germany - "Detonator"<BR>* SKILTRON, Argentina - "Ballad Of William Kidd" (feat. Martin Walkyier; SABBAT, ex-SKYCLAD)<BR>* SOLEMNITY, Germany - "Dr. Horror"<BR>* SUIDAKRA, Germany - "Marooned"<BR>* THUNDERBLAST, Colombia - "Timeriders"<BR>* THUNDERSTORM feat. Preacher, Romania - "Welcome To Hell"<BR>* WARHEAD, Germany - "Faceless"<BR>* WILD KNIGHT feat. Frank Knight & Majk Moti, United Kingdom / Germany - "Tsar"<BR>* WINTERS DAWN, Greece - "Into The Fire"<BR>* WITCHTRAP, Colombia - "Victim Of States Power"<BR>* WITHERING SOUL, USA - "Firebreather"

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 20.06.2009 07:50:
Bardo	Blood & Sand	Bunkier	Dark ambient	350 руб<BR>Black Kreek	Power Of Reality	Self-prod.	Thrash/death	300 руб<BR>Bleak Crowd	In Solitude	Self-prod.	Heavy-metal	350 руб<BR>Burden A.D.	Anno Dominator	Violent Journey	Thrash-metal	350 руб<BR>Burning Point	Salvation By Fire	Limb Music	Power-metal	350 руб<BR>Byrd	Flying Beyond The 9	Lion Music	Progressive-metal	350 руб<BR>Cadaveric Crematorium	Grinpeace	Punishment 18	Death-grind	300 руб<BR>Celebrant	Spawn Of Chaos	Trinity	Black-death	300 руб<BR>Chainsaw	Smell The Saw	World Chaos	Thrash-metal	300 руб<BR>Chthonic	Seediq Bale	Trinity	Melodic Black	300 руб<BR>Dark Awake	Meseonas	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Energy Vampires	Energy Vampires	Shadow kingdom	Power-metal	350 руб<BR>Engineer	The Dregs	Metal Blade	Sludge  	350 руб<BR>Everest	Heimlich Maneuver	Everest Records	Digi	350 руб<BR>Evergrey	Solitude Dominance Tragedy	GNW	Progressive	400 руб<BR>Farflung	A Wound In Eternity	Meteor City	Stoner	350 руб<BR>Feline Melinda	Morning Dew	My Graveyard	Heavy-metal	350 руб<BR>Freebase	My Life My Rules	Hard Boiled	Hardcore	300 руб<BR>Frozen Cross	Frozen Heaven	Mort	Heavy-metal	350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	And Should The Spring Come	Twilight		350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	Sacred Place	Twilight		350 руб<BR>Gloria Morti	Lifestream Corrosion	World Chaos	Death-black metal	320 руб<BR>Hopeless	Believe	Twilight	Future Pop/Darkwave	350 руб<BR>Horologium	Le Paradis Des Classeurs	Twilight	Digi-pack	350 руб<BR>Human Excoriation	Vurulent Infostation	Crematorium	Brutal Death-Metal	300 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	300 руб<BR>Illusion	Invincible	RHC	Sympho-power-metal	350 руб<BR>Inkubus Sukkubus	Heartbeat Of The Earth	Resurrection	Gothic-folk	350 руб<BR>Inmost Dense	Unfold	Soulwork	Brutal Death-Metal	300 руб<BR>Insecticide	Unpublished Album 1990	Blower Records	Thrash-metal	350 руб<BR>Jarra	Test Of Faith	Lion Music	Heavy-metal	350 руб<BR>Kenji Siratori	Crypt Mind	Ravenheart	Dark ambient	300 руб<BR>Kirlian Camera	Pictures from Eternity	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Krepulec/Outofsight	Furious friend	Twilight	Dark Folk	350 руб<BR>Legacy	Stand And Conquer	Self-prod.	Power-Progressive	350 руб<BR>Luciferme	Di Luce E Ombra	Self Distribuzione	Gothic-rock	350 руб<BR>Majesty Of Silence	But There's a Light	Castle Records	Gothic-Metal	300 руб<BR>Melmoth	Living For	Twilight	Darkwave	350 руб<BR>MephI	Morganium Ad Aylanium	Midnight	Neoclassic	350 руб<BR>Metal Inquisitor	Doomsday At The H.O.A.	Hellion	Heavy-metal	350 руб<BR>Metal Scent	Metal Scent	Self-prod.	Hard Rock	350 руб<BR>Metalium	Hero Nation - Chapter III	Massacre	Heavy-metal (2CD Ltd.)	450 руб<BR>Mezarkabul	Unspoken	Noise	Heavy-power  	350 руб<BR>Oda Relicta	Leper Mass	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Pieter Nooten	Collected	Twilight	Digi-pack	350 руб<BR>Replica	Languages Of Decay	Twilight	A-la DIARY OF DREAMS	350 руб<BR>Rising Shadows	Falling Deep Within	Twilight	Neoclassical	350 руб<BR>Soil Bleeds Black, The	The Knightly Years	Twilight	Gothic	350 руб<BR>The End 666	The Ultra Violence	D.U.K.E.	Black-thrash-metal	300 руб<BR>Wastefall	21 Soulrain	Sleaszy Rider	2 CD Progressive (feat. FATES WARNING)	450 руб<BR>Wastelands	No Name Desire	Monopol	Gothic Electro	350 руб<BR>Whisper Of Tears	Lost Dreams	Midnight	Heavenly Voices	350 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 06.08.2010 00:51:
Продаются фирм.компакт-диски, в Москве. <BR>По вопросам приобретения пишите на e-mail - bloodcraving@yandex.ru<BR><BR>BAAL -2003 “State Of Agression” / American Line -100<BR>BON JOVI –2005 “Have A Nice Day” (dual disc: cd/dvd) / Island -230<BR>BORKNAGAR -1997 “The Olden Domain” / Black Metal Attack (бразильское издание) -250<BR>BRIAN MAY -1993 “Back To The Light” (orig press) / Hollywood -400<BR>CREMATORY -1997 “Awake” (orig press) / Nuclear Blast -350<BR>DEPECHE MODE -1986 “Black Celebration” / Sire -350<BR>FAIR WARNING -1997 “Go!” / Zero Corp. (Japan) -400<BR>FALL FROM GRACE -1995 “Within The Savage Garden” / Bootsie Music -250<BR>HARDINGROCK -2007 “Grimen” / Candelight -300<BR>KATATONIA -1993 “Dance Of Decembre Souls” / Century Media USA -350<BR>LORD BELIAL -2007 “Revelation – The 7th Seal” / Regain -350<BR>MOAHNI MOAHNA -1994 “Temple Of Life” / SMC -350<BR>MYOPIA -2007 “Enter Insect Masterplan” / Selfmageddon -200<BR>RISK -1993 “Turpitude” / SPV -350<BR>SIX FEET UNDER -1996 “Alive and Dead” / Metal Blade -250<BR>STREAM -1998 “Nothing is Sacred” / USG Rec. -250<BR>THOUGHT INDUSTRY -1993 “Mods Carve the Pig” / Metal Blade -200<BR>TORI AMOS -1999 “To Venus and Back” (2CD) / Atlantic -250<BR>VOX INTERIUM -2003 “Yearning” / New Aeon Media -180<BR><BR>AGRESSOR -2004 “The Merciless Onslaught” / DeadSun -400<BR>ALMIGHTY -2000 “The Almighty” / Sanctuary -250<BR>BLACKSTAR -1997 “Barbed Wire Soul” (<B>1st press</B>) / Peacevile -550<BR>BRUCE DICKINSON -1996 “Skunkworks” (2CD deluxe edition 2005) / Sanctuary -350<BR>BURNING POINT -2001 “Salvation By Fire” / Limb Music -250<BR>CHRIS POLAND -1990 “Return to Metalopolis” / Fuel 2000 (edition 1998).-350<BR>CONCEPTION -1993 “Parallel Minds” Noise (Japan edition БЕЗ OBI) -350<BR>DEADEN -2006 “Displaying the Art of Carnage” -320<BR>HELICON -1994 “Mysterious Skip Jack” / Noise (Japan +2 bonus) -450<BR>JAMES BYRD’s ATLANTIS RISING -1990 “S/T” / Shrapnel -300<BR>LIVIDITY -2006 “Used, Abused, And Left for Dead” -350<BR>NIGHTWISH -1997 “Angels Fall First” (2002 re-release) / Universal -400<BR>OZZY OSBOURNE -1995 “Ozzmosis” Epic (USA) -350<BR>SAXON -2007 “The Inner Sanctum” (CD+DVD) / SPV -350<BR>SHAPE OF DESPAIR -2004 “Illusion’s Play” / Season of Mist -350<BR>SIRIUS -2000 “Aeons Of Magick” / Nocturnal Art -400<BR>SONATA ARCTICA -2007 “Unia” (digipack) / Nuclear Blast -350<BR>THEATRE OF TRAGEDY -2002 “Assembly” (digipack) / Nuclear Blast -350<BR>VIRUS 7 -2000 “Sick in the Head” / Metal Blade -150<BR><BR>BETRAY MY SECRETS 1999 “Betray My Secrets”/ Serenades -400 (used)<BR>BLIND GUARDIAN -1988 “Battalions Of Fear” / Virgin -350<BR>DAWN OF DREAMS -1998 “Fragments” / Candlelight -500<BR>FORBIDDEN -1997 “Green” / GUN -550<BR>GOATLORD -2003 “Distorted Birth: The Demos” (2CD) / From Beyond -300<BR>LEAVE’S EYES -2004 “Lovelorn” / Napalm -300<BR>NIGHTMARE VISIONS -2006 “Gates Of Delirium” / Casket -300<BR>SATARIEL -1998 “Lady Lust Lilith” (Re-release 2003 + bonus) / Hammerheart -400<BR>SEA OF TRANQUILLITY -1998 “The Omega Ruins” / Cursed Prod -300<BR>SIX DEGREES OF SEPARATION -2002 “Moon 2002: Nocturnal Breed” / Elysion Music -250<BR>SOL -2007 “Let There Be A Massacre” (digipack) / Van -370<BR>SOLID “Darkside Moments” / Die Hard -400<BR>THE DUSKFALL -2002 “Frailty” / Black Lotus -300<BR>TENEBRAE -1994 “Dysanchelium” / Spinefarm -550<BR><BR>ENTOMBED -1991 “Clandestine” (Re-issue 1999 / Earache) -350<BR>COERCION -1999 “Delete” / Perverted Taste -500<BR>DEEDS OF FLESH -1996 “Trading Pieces” (re-release 2002 / Displeased) -320<BR>GORGASM (France) -2004 “Neurotripsicks” / Deadsun -400<BR>LEAD -1999 “Meditation Of Flesh” (MCD/Self-released) -350<BR>MALICIOUS ONSLAUGHT -1992 “Rebelious Mayhem” / Brain Crusher -350<BR>NECROPHAGIA -1998 “Holocausto De La Morte” / Red Stream -180

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 09.05.2012 11:28:
продам, дорого и не очень:<BR><BR>...AND OCEANS /promo/	The Symmetry Of I The Circle Of O	1999	Season Of Mist	France<BR>ABORTED /digi/	Global Flatline	2011	Century Media	Germany<BR>ABSURD	Dernieres Sommations	2002	Brennus	France<BR>AC/DC /digi/	Black Ice	2008	Sony/BMG	EU<BR>AEROSMITH	Get A Grip	1993	Geffen	Germany<BR>AGENT STEEL	Order Of the Illuminati	2003	Scarlet Records	Italy<BR>AHAB	The Call Of The Wretched Sea	2006	Napalm Records	Germany<BR>ALMAH /digi/	Edu Falaschi	2007	AFM Records	Germany<BR>AMON AMARTH /sealed/	Surtur Rising	2011	Metal Blade	EU<BR>ANDREW LLOYD WEBBER	Joseph And The Amazing Technicolor Dreamcoat	1991	The Really Useful Group	Germany<BR>ANNIHILATOR	All For You	2004	AFM Records	Germany<BR>APOCALYPTICA /CD+DVD/	Reflection/Revised/	2003	Universal	Germany<BR>APOCALYPTICA /sealed, 2CD/	Plays Metalica/Apocalyptica	96/05	PolyGram/Universal	EU<BR>ARMORED SAINT	Saints Will Conquer	1988	Metal Blade	UK<BR>ARMORED SAINT	Symbol Of Salvation	1991	Metal Blade	France<BR>AS I LAY DYING /digibook/	Decas	2011	Metal Blade	EU<BR>ASPHYX	The Rack	1991	Century Media	Germany<BR>ATROX /promo/	Contentum	2000	Season Of Mist	France<BR>AUGRIMMER /digi/Ltd/	Nothing Ever Was	2011	Northern Silence	Germany<BR>AURORA	Devotion	2003	Head Not Found	Norway<BR>AURORA /sealed/	Eos-Sadiam	2003	Head Not Found	Norway<BR>AVIAN	From The Depths Of Time	2005	Massacre	Germany<BR>AXXIS	Kingdom Of The Night	1989	EMI Elecrola	Holland<BR>AXXIS	II	1990	EMI Elecrola	EU<BR>AXXIS /digi/	Time Machine	2004	AFM Records	Germany<BR>BEAT RODEO	Home In The Heart Of The Beat	1986	IRS	Japan for USA<BR>BEHEMOTH /digi/	Thelema 6	2001	Peaceville Records	Germany<BR>BELPHEGOR /CD+DVD,digi/	Bondage Goat Zombie	2008	Nuclear Blast	Germany<BR>BERZERKER, The	Dissimulate	2002	Earache	EU<BR>BEYOND FEAR /Tim R. Owens/	Beyond Fear	2006	Steamhammer	Germany<BR>BIG CAR	Normal	1992	Giant Records	USA<BR>BILLY JOEL /2CD/	Greatest Hits Vol. I & II	1985	Columbia/Sony	Austria<BR>BIOMECHANICAL	Cannibalised	2007	Earache	EU<BR>BLACK SABBATH /digi/	Master Of Reality	71/2010	Sanctuary	Germany<BR>BLACK SUN AEON	Darkness Walks Beside Me	2009	Cyclone Empire	Germany<BR>BLACK WATER RISING /digi/	Black Water Rising	2011	Rough Trade	Germany<BR>BLIND GUARDIAN	The Forgotten Tales	1996	Virgin	EU<BR>BLIND GUARDIAN /2CD/	Live  	2003	Virgin	EU<BR>BLIND GUARDIAN /2CD/digipack/	A Twist In The Myth	2006	Nuclear Blast	Germany<BR>BLUE OYSTER CULT	On Your Feet Or On Your Knees	1975	CBS Records	Austria<BR>BON JOVI	One Wild Night /Live 1985-2001/	2001	Island	EU<BR>BORN FROM PAIN /slim/	Survival	2008	Metal Blade	EU<BR>BRYAN FERRY	Mamouna	1994	Virgin	UK<BR>BUCK SATAN AND THE 666 SHOOTERS /digi/	Bikers Welcome Ladies Drink Free	2011	13th Planet Records	EU<BR>BURNING POINT	Burned Down The Enemy	2007	Metal Heaven	EU<BR>CARNIVORE	Retaliation	1987	Roadrunner	USA<BR>CATARACT /digi/	Killing The Eternal	2010	Metal Blade	Germany<BR>CHRIST AGONY /digi/	Nocturn	2011	Mystic Prod.	EU<BR>СHILDREN OF BODOM /sealed/	Are You Dead Yet?	2005	Spinefarm Rec.	EU<BR>CINEMA BIZZARE /super jewel/	Final Attraction	2007	Universal	EU<BR>CLANNAD	Magical Ring	1983	RCA	Germany<BR>CLANNAD	Atlantic Realm	1989	BBC	Germany<BR>CLAWFINGER /digi/	Life Will Kill You	2007	Nuclear Blast	Germany<BR>COCK ROBIN	Cock Robin	1985	CBS	Holland<BR>COCKROACH	The Observer	2006	Supreme Chaos Records	Germany<BR>CORPORAL PUNISHMENT	Into The Nerve Of Pain	1994	Spinefarm	Austria<BR>CORROSION OF CONFORMITY /digi/	Corrosion Of Conformity	2010	Candlelight	USA<BR>CRAIG MCLACHLAN	Hands Free	1992	Sony Music	Austria<BR>CRIMERY	Mindbutchin`	1994	????	Germany<BR>CRUXSHADOWS, The	Dreamcypher	2007	Dancing Ferret Disc Inc.	USA<BR>CYDONIA	Cydonia	2001	Metal Blade	USA<BR>DAMMERFARBEN	Jim Abendrot	2010	Northern Silence Prod.	Germany<BR><BR>

### Новинки 2012

belial 30.09.2012 13:00:
BURNING POINT “The Ignitor” – 2012 (павер-метал с хард-роковыми прибамбасами)<BR>Решил пощупать за вымя эту финскую павер-банду, которая давно лабает и регулярно выпускает пластинки. Не будучи знакомым с ними до этого, я приготовился вкусить, может и вторичный, но слушабельный материал. Разочарование постигло уже после первых четырех трэков. Такой хлам и выпускать стыдно. Поэтому, лейблу не позавидуешь.<BR>Первые две песни в скоростном павер-ключе еще как-то могут цапануть, но последующая серость выбивает из колеи полностью. Заигрывание с затхлым и кондовым хард-роком не внушает ничего, кроме скуки и отвращения. К этому можно присовокупить и безграничный пафос, помноженный на бездарно скопированные риффы у более креативных коллег по цеху. Записано все пиздато, вокал Ахонена хорош и внушителен, но эти единственные светлые проблески в безоглядной тьме позорных песенок. Нудятина и хуета! Некоторые трэки, типа Lost Tribe или Everdream, слушать без слез невозможно, ибо они напоминают творчество любительских команд годов этак 80-х, когда в американских школах игрунствовали все кому не лень, с целью понравится телкам из соседнего класса с лохматыми кудрявыми шевелюрами. Иногда, горячие финские парни вспоминают о спид-металле и паверне, но и тут фантазии хватает только спиздануть у других потихому.<BR>Как им удается еще выпускаться, а не просто играть по задрипанным рок-кафешкам за пиво и бутерброды, загадка для меня. Подозреваю, что не обошлось без коррупционной составляющей. Отстойнейшее произведение труда бездарных кало-плагиаторов.<BR>Вот вам и клипачок.<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=iIdxvwejvXo" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=iIdxvwejvXo</A><BR>Естественно херня. Пит Ахонен сначала стоит с открытым ртом, ожидая когда туда залетит муха, а затем, строит рожи в камеру, показывая свою ущербную крутость. <BR>Моя оценка: 2 из 5<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 16.11.2012 12:01:
Продам CD, не лицензия, заводская штамповка. Буклеты в основном 4 странички. Цена 50 рублей. Возможны скидки от количества купленного. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>A rock tribute to Guns n roses<BR>A tribute to Accept – Vol.II<BR>A tribute to Aerosmith – Let the tribute to the talking<BR>A tribute to Nazareth – Another hair of the dog<BR>A tribute to Whitesnake – Snakebites<BR>Abyss – Summon the beast<BR>Adagio – Sanctus ignis<BR>Amorphis – Far from the sun<BR>Apocaliptica – Cult<BR>Apocaliptica – Plays metallica…<BR>Arahnes – Apocalypse<BR>asia – archiva-2<BR>Athena – Twilight of days<BR>Axel Rudi Pell - Balads<BR>Bal-sagoth – Battle magic<BR>Beyond twilight – For love…<BR>Beyond twilight – The devils hall of fame<BR>Black majesty – Sands of time<BR>Blacksmith – Once upon…<BR>Blind Guardian - 1988 - Battalions Of Fear<BR>Blind Guardian - 1989 - Follow The Blind/ Bright eyes<BR>Blind Guardian - 1992 - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - 1993 - Tokyo Tales буклет (серия Монстры рока)<BR>Blind Guardian - 1998 - Nightfall in Middle-Earth<BR>Blondie – X Offenders<BR>Burning point- Salvation by fire<BR>Carpe tenebrum – Majestic…<BR>Celtic frost - Into the pandemonium<BR>Children of bodom – Tokyo warhearts<BR>Company of snakes (ex-Whitesnake) – Here they go again 2 CD<BR>Cradle of Filth - 1996 - Dusk... And Her Embrace<BR>Cradle of Filth - 1998 - Cruelty And The Beast<BR>Cradle of Filth - 2002 - Live Bait For The Dead (2CD)<BR>Cranberries – Best of 99<BR>Crystal eyes –In silence they march<BR>Dark Tranquility – Damage done<BR>Dark tranquility – Haven<BR>Darkthrone – Panzerfaust<BR>Darkthrone – Soulside journey<BR>Darkthrone – Total death<BR>Darkthrone – Transilvanian hunger<BR>Deep purple/Bay city rollers – The golden pops gallery<BR>Def leppard – Euphoria<BR>Def leppard – X<BR>Deicide – in torment…/once upon…<BR>Deicide – Scars of the crucifix<BR>Demons wizards – Demons wizards<BR>Deris (Helloween) – Done by mirrors<BR>Destruction – All hell breaks…<BR>Destruction – Mad butcher/ eternal devastation<BR>Destruction – Sentence of death/ infernal overkill<BR>Di Anno (ex-Iron Maiden) – Nomad<BR>Dimmu Borgir – Spiritual black dimensions<BR>Dio – Killing Dragon<BR>Dio – Magica<BR>Dionysus – Sign of truth<BR>Dissection – Storm of the light…<BR>Domine – Stormbringer Ruler<BR>Doro - 1989 - Force Majeure<BR>Doro - 1990 - Doro<BR>Doro - 1991 - True At Heart<BR>Doro - 1998 - Love Me In Black<BR>Doro – Angels Never Die<BR>Dragonland – Holy war<BR>Dragonlord – Rapture<BR>Dream theater – Awake<BR>Dyslesia – Who dares wins<BR>Edenbridge – Aphelion<BR>Edguy – Savage poetry<BR>Edguy – Theаter of salvation<BR>Enchant – Blink of an eye<BR>Europe- Start from the dark<BR>Extreme Noise terror – Damage 381<BR>Faith no more – Who cares a lot<BR>Falconer – The spectre…<BR>Far Corporation - Division One 1985<BR>Fear factory – Concrete<BR>Fear factory – Digimortal<BR>Flowing tears – Serpentine<BR>Forcefield - Forcefield<BR>G.Tate (Queensryche) – Tate<BR>Gamma ray – Land of the free<BR>Gardenian - Soulburner<BR>Gathering – Almost a dance<BR>Gillan- Gillans inn буклет<BR>Grave flowers – Solace me<BR>Great white – The final cuts<BR>Grim reaper – Rock you to hell<BR>Grip inc. (ex-Slayer) – Power of inner…<BR>Grip inc. (ex-Slayer) – Solidity<BR>Guano Apes – Don’t give me names<BR>Guano Apes – Proud like a god<BR>Guardians of Time – Edge of tomorrow<BR>Gun Barrel - 2001 - Power - Dive<BR>Hagar Sammy (ex-Van Halen) – Ten 13<BR>Helix – Walking the razor edge/ Long Way to Heaven<BR>Helloween – Better than row<BR>Helloween – Dark ride<BR>Highlord – When the aurora falls<BR>Him – Deep shadows…<BR>Him – Love metal<BR>Holy mother – No world war<BR>Hughes Turner Project - HTP<BR>Human clay (J.S. Soto, M. Jacob)– Human clay<BR>Iced Earth – Iced Earth<BR>Iced Earth – Something wicked this…<BR>In Extremo – Herr Mannelig<BR>In flames – Clay man<BR>In flames – Reroute to remain<BR>Iron Savior - 1998 - Unification<BR>Jag panzer – Mechanized warfare<BR>Joe Lynn Turner – JLT<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 26.09.2014 14:46:
все Япония кроме где указано EU,USA..	<BR>состояние в основном хорошее	<BR><BR>все вопросы на мыло<BR>evgenious@mail.ru<BR><BR>16,5	ACCEPT	RESTLESS AND WILD..OBI<BR>20,5	A-HA	FOOT OF THE MOUNTAIN..OBI<BR>11	ANDI DERIS	COME IN..OBI<BR>11	ANDRE ANDERSON	1000 MILES AWAY..OBI<BR>12	ANDRE MATOS  (ANGRA)	TIME TO..OBI<BR>8	ANGRA	RAINY NIGHTS  3TRACK SINGLE  CARDBOARD <BR>17	ANNIHILATOR	All for You..OBI<BR>17	ANNIHILATOR	IN COMMAND LIVE  89-90 obi<BR>10,5	ANTHRAX	SOUND OF..<BR>16	ANTHRAX	AMONG THE..OBI<BR>20	ARTILLERY	BACK…OBI<BR>25	AXEL RUDI PELL	MASQUAERADE BALL..OBI<BR>15	BLACKMORE'S NIGHT	Shadow Of The Moon SLIPCASE OBI<BR>15	BLIND GUARDIAN	Imaginations From The Other Side SLIPCASE  ..STICKER<BR>11	BLIND GUARDIAN	A PAST AND…MCD..OBI<BR>15	BON JOVI	KEEP THE FAITH  2CD..OBI<BR>13	BRUCE DICKINSON	ACCIDENT OF BIRTH..OBI<BR>11	BURNING POINT	FEEDING THE..OBI<BR>20	CEMETARY	BLACK VANITY..OBI<BR>19	CHILDREN OF BODOM	SOMETHING WILD..OBI<BR>16,5	CHILDREN OF BODOM	SOMETHING WILD..OBI<BR>10,5	COCOBAT japan	STRUGGLE..OBI<BR>19	CRADLE OF FILTH	DUST AND HER…..OBI<BR>16	CRYPTOPSY	WHISPER…OBI<BR>20	DANGER DANGER	SCREW IT!..OBI<BR>12	DEF LEPPARD	HYSTERIA..OBI<BR>18	DREAM THEATER	METROPOLIS PT.2..OBI<BR>16	DREAM THEATER	OCTAVARIUM..OBI<BR>16	DREAM THEATER	METROPOLIS PT.2..OBI<BR>13	DREAM THEATER	LIVE AT MARQUE..OBI<BR>16	EDGE OF SANITY	CRYPTIC…OBI<BR>25	EDGE OF SANITY	NOTHING…OBI<BR>16	EDGE OF SANITY	PURGATORY..OBI<BR>20	FORMULA 3	S/T   MLP  OBI<BR>13	GAMMA RAY	INSANITY..OBI<BR>28	GRAVE DIGGER	BALLAD OF A HANGMAN  ЗАПЕЧ<BR>20	GRAVE DIGGER	EXCALIBUR..OBI<BR>20	GRAVE DIGGER	KNIGHTS OF THE CROSS..OBI<BR>16	GREAT WHITE	PSYCHO CITY..OBI<BR>13	GRIP INC	POWER OF..OBI<BR>13	HALFORD	RESSURECTION..OBI<BR>13	HALFORD	LIVE INSURRECTIO  2CD  SLIPCASE<BR>20	HEADHUNTER	REBIRTH..OBI<BR>18	HEATHEN	VICTIM OF..OBI<BR>11	HELLOWEEN	MASTER OF..<BR>11	HELLOWEEN	THE TIME OF..<BR>20	HUNKA MUNKA	DEDICATO..MLP  OBI<BR>20	ICED EARTH	FRAMING ARMAFEDDON..OBI<BR>20	ICED EARTH	HORROR SHOW..OBI<BR>20	ICED EARTH	GLORIOUS BURDEN..OBI<BR>20	IL ROVESCIO DELLA MEDAGLIA	IO COME IO...MLP  OBI<BR>13	IMPELLITTERI	SCREAMING…OBI<BR>11	IMPELLITTERI	STAND IN LINE<BR>15	IN FLAMES	Whoracle ..OBI<BR>18	IRON MAIDEN	VIRTUAL XI..OBI  2CD<BR>20	IRON MAIDEN	SOMEWHERE…3,200<BR>10	IRON MAIDEN	FEAR OF..<BR>11	IRON SAVIOR	COMING HOME MCD ..OBI<BR>20	J.E.T	FEDE SPERANZA…MLP  OBI<BR>13	JUDAS PRIEST	SCREAMING…REM…obi<BR>18	KREATOR	CAUSE FOR CONFLICT..OBI<BR>18	KREATOR	CAUSE FOR CONFLICT..OBI<BR>3	LIMP BIZKIT	CHOCOLATE…EU<BR>11	LUCA TURILLI (RHAPSODY)	THE ANCIENT  MCD..OBI<BR>11	LUCA TURILLI (RHAPSODY)	DEMONHEART  MCD..OBI<BR>17	MCDONALD AND GILES	S/T..OBI<BR>16	MEGADETH	END …OBI<BR>12	MEGADETH	LIVE TRAX..OBI<BR>12	MEGADETH	LIVE TRAX.OBI<BR>12	METAL CHURCH	BLESSING IN…<BR>12	METAL CHURCH	THE HUMAN..<BR>12	METALLICA	MASTER OF..<BR>12	METALLICA	RIDE THE LIGHTNING.<BR>20	METALLICA	S/T..OBI<BR>18	METALLICA	RIDE THE LIGHTNING..OBI<BR>20	METALLICA	S/T..OBI<BR>14	METALLICA	ST ANGER..CD+DVD  OBI<BR>10	METALLICA	AND JUSTICE..USA<BR>13	METALLICA	RELOAD  OBI<BR>23	MICHAEL SCHENKER	BRIDGE THE GAP..OBI<BR>22	MISANTHROPE	LIBERTINE HUMILIATIONS..OBI<BR>15	MONTROSE	S/T..OBI<BR>19	MORBID ANGEL	FORMULAS..OBI<BR>17	MY DYING BRIDE	AS THE FLOWER WITHERS<BR>20	NAPALM DEATH	FROM ENSLAVEMENT..OBI<BR>22	NILE	ITHYPHALLIC..OBI<BR>18	OPETH	Watershed..OBI<BR>10	OVERKILL	UNDER INFLUENCES  USA<BR>10	OZZY OSBOURNE	DOWN TO EARTH ..OBI<BR>16	PARADISE LOST	ONE SECOND..OBI<BR>18	PAUL & LINDA MCCARTNEY	RAM..OBI<BR>13	RAGE	LINGUA MORTIS..OBI<BR>14	RAGE	FROM THE  CRADLE…2CD OBI<BR>20	REALE ACCADEMIA DI MUSICA	S/T….  MLP  OBI<BR>3	ROSAE CRUCIS	WORMS OF..<BR>17	ROY ORBISON	MYSTERY GIRL..OBI  3,200<BR>11	ROYAL HUNT	CLOWN..OBI<BR>11	ROYAL HUNT	FAR AWAY..OBI<BR>20	RUNNING WILD	BLAZON STONE..OBI<BR>20	RUSH	S/T..OBI<BR>14	SAVATAGE	JAPAN LIVE  94..OBI<BR>22	SINISTER	HATE..OBI<BR>20	SIX FEET UNDER	HAUNTED..OBI<BR>12	SKID ROW	FORTY SEASONS..THE BEST OF  DIGI- OBI<BR>17	SLAYER	WORLD PAINTED..OBI<BR>17	SLAYER	CHRIST PASSION..OBI<BR>15	SLAYER	GOD HATES US ALL  ..OBI<BR>14	SLAYER	DIVINE..OBI<BR>3	SOBUT japan	PUNK THIS TOWN..OBI<BR>25	SODOM	M-16..OBI<BR>11	SONATA ARCTICA	TAKATALVI  ..OBI   MCD<BR>11	SONATA ARCTICA	SUCCESSOR..OBI MCD<BR>11	SONATA ARCTICA	DONT SAY  ..OBI MCD<BR>13	SONATA ARCTICA	UNIA  SLIPCASE<BR>10	STEEL ATTACK	PREDATOR…<BR>3	STG	NO LONGER HUMAN  USA<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:27:
Ballistic "Ballistic" – CD Metal Blade (2003) – Good Speed-power metal as Exciter, Agent Steel – 600 руб<BR>Black Abyss "Land of Darkness" (2000) - B.O. Records original rare cd - Excellent German original melodic power-speed-thrash metal as mix of early Blind Guardian "Battalions of Fear" with Scanner "Hyper Trace" with Iced Earth "Dark Saga" (incl. cover Iron Maiden). Very great album! - 1200 руб<BR>Black Destiny "Black Destiny" (1997) - Self-release very rare cd - Excellent German power-thrash metal with gothic as mix Iced Earth "Burnt Offerings" & Kreator "Endorama". Very original music! - 1500 руб<BR>Black Destiny "Black Is Where Our Hearts Belong" - Iron Glory Records original cd - Excellent German power-thrash metal with gothic as mix Iced Earth "Burnt Offerings" & Kreator "Endorama". Very original music! - 600 руб<BR>Black Fate "Uncover" (2002) - Secret Port 1st original mega-rare cd - Excellent great Greece US-style very melodic power-prog metal as old Queensryche, Fates Warning, Omen, Liege Lord, Hexx "No escape" and many others. Very good album - 2000 руб<BR>Blackend "The last thing undone" – CD Massacre records (2001) – Progressive Thrash as Metallica mixed Nevermore – 600 руб.<BR>Blaze "Silicon Messiah" – CD SPV (2000) – Blaze Bailey – former singer Iron Maiden, Excellent Heavy-power & New metal – 800 руб.<BR>Blessed Death "Destinet for extinction" (1987) - Old Metal Records (2007) - Re-issue, remastered and Ltd to 2000 copies  + bonuses - Excellent great cult USA brutal speed-thrash-death metal as mix early Kreator, Sodom, Destruction, Death, Sacrifice, Living Death - 1600 руб <BR>Blessed Death "Kill or be killed" (1985) - Old Metal Records (2007) - Re-issue, remastered and Ltd to 2000 copies + bonuses - Excellent great cult USA brutal speed-thrash-death metal as mix early Kreator, Sodom, Destruction, Death, Sacrifice, Living Death - 1600 руб <BR>Breaker "Get Tough" (1987) - Reissue New CD Auburn Records (2000) AU1002 - very rare CD, 2 CD in 1 include bonuses - Excellent cult USA heavy-power-speed metal as mix of Accept, Judas Priest, Iron Maiden, Shok Paris - 3000 руб<BR>Burning Point "Salvation By Fire" (2001) - Limb Music original cd - Excellent Finland melodic power-speedmetal as mix of Stratovarius. Edguy, Hammerfall, Rhapsody etc. Very good album! - 600 руб<BR>Cage "Astrology" - CD Omega Records (2000) – Good US Heavy-Thrash as Judas Priest & Iron Maiden mixed Helstar, Sanctuary, Metal Church – 600 руб.<BR>Cain's Alibi "Sanctified" (2000) - Self Release original rare cd - Excellent US power-thrash-progressive metal as mix early Fates Warning & Queensryche with "nu-metal" Pantera & Nevermore - 600 руб. <BR>Catch 22 "Awaken" – CD Molten Metal (2003) – Excellent US Thrash-Progressive as Iced Earth, Nevermore, Sanctury, Helstar, Metal Church – 800 руб.<BR>Celtic Frost "Morbid Tales/Emperor's Return" (1984-1985) - CD First Press Original Noise (1988) NCD 003 (Germany) Rare Cd - Legendary Classic Thrash-Black Metal - 1800 руб.<BR>Celtic Frost "To Mega Therion"- CD First Press Original Noise (1988) N 0031-3 (Germany) Rare Cd - Legendary Classic Thrash-Black Metal - 1600 руб.<BR>

### Новинки 2016

Dimas 25.11.2016 14:24:
Craving - By the Storm (2016)<BR>Уже третий альбом немецкой формации, лидерами которой являются гитарист-вокалист Иван Чертов и басист Леонид Рубинштейн. Как и прежде, это эпичная смесь дэта и блэка в наимелодичнейшем виде. Что-то есть от Чилдрен Оф Бодом, что-то от Крэдлов, что-то от Энсиферум и даже Суидакры. В результате получается что-то интересное, что даже хочется иногда переслушать.<BR><BR>Einherjer - Dragons Of The North XX (2016)<BR>Двадцать лет этому альбому и музыканты решили его перезаписать и выпустить снова с бонус-трэком. Специально перед прослушиванием прослушал версию 1996 года. Разница просто неимоверная. Теперь все звучит монолитнее, насыщеннее и эпичнее. И все также интересно, актуальность материала не потеряла смысла. Звучит как множество альбомов свежих групп.<BR><BR>Burning Point - The Blaze (2016)<BR>Новый альбом финской павер метал группы. Энергично и мелодично, вокал вот только немного специфичный, но надо учитывать, что он женский и в истерично-крикливом духе а-ля Хэлфорд. В остально, все неплохо, но не более.<BR><BR>Laments Of Silence - System Failure (2016)<BR>Стандартный модерн МДМ из Испании типа Соилворка и ему подобных. Фоном прослушать самое оно, если не вникать в подробности.<BR><BR>Xoth - Invasion Of The Tentacube (2016)<BR>Ну вот что-то похожее на прогрессив  (техникал) дэт. Ярко выраженные басовые слэп партии, брутальный слэмминг ударных, гитарный шреддинг, сложные мелодии, хаотичные соло. Бодренько, интересно, но что-то все равно не так. После одного прослушивания не понял, что именно.<BR><BR>Ellende - Todbringer (2016)<BR>Стандартный образец пост блэка. Медленный, меланхоличный и однообразный. В качестве фоновой музыки пойдет.

