# Total Devastation

Дискография
"Roadmap of Pain" 2003, Death Metal
"Reclusion" 2005, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Адские Новогодние Новинки

Kostolom 29.12.2003 16:05:
Ногогоднийэ новинки!<BR>Последние месяца этак четыре я экономил на завтраках, жульничал по-мелкому, всеми правдами и неправдами копил денюшки, чтобы осуществить напоминающий «Дранг Нах Остен» поход за компакт-дисками… И вот это свершилось! Вчера я и Зепп мощно затарились компактами.<BR>Сначала – о приобретениях брата:<BR>1.JUDAS PRIEST: british steel, painkiller, priest live, ram it down (на «родных»)– всё это естественно из серии The Remasters. Стоит ли говорить, что все эти релизы, за исключением концерта, уже у брата имеются на родных. (Кстати, он готов их продать по 220 р. Диски в идеальном состоянии, как и буклеты.)<BR>2.А также!! JUDAS PRIEST rarities vol 1. (пиратский диск, но с буклетом) – включает все бонус-треки, когда-либо выходившие у ДжП – тут и все бонусы с серии The Remasters, и бонус с японского/австралийского издания альбома Demolition, и две старые вещи, перезаписанные с Риппером и Скоттом Тревисом (с сингла Bullet Train)… а также на этом ЧУДЕ имеется НИГДЕ не выходившая официально Mother, Father, Son – взято с бутлега 1975 года. Длится этот раритет 9 мин. <BR>3. MAD MAX – не помню, какой<BR>4. MAJESTY – последний альбом, вышедший на АМГ<BR>5. LACRIMOSA satura / alles luge – куплен благодаря моим увещеваниям в дигипаке от Айронда и оставлен на «чёрный день»<BR>Теперь мои новинки:<BR>1. CANNIBAL CORPSE tomb of the mutilated (Пхоно)– 10/10 -тотальное мясо. Весело и угарно!! Крис Барнс на высоте, пан Мазуркевич тоже. Особенно меня впечатляет супер-сочетание булькающего вокала и булькающего баса.<BR>2. CANNIBAL CORPSE butchered at birth (Пхоно, дигипак) –  10/10 - супер-альбом, классика дэса, что тут ещё скажешь… Больше всего мне нравится MEAT HOOK SODOMY!!!!!<BR>3.FINNTROLL jaktens tid (Пхоно) – купил, ибо дико перся от Midnattens Widunder. В принципе, не открою Америки, сказав, что музыка изменилась. Ни в лучшую, ни в худшую стороны… Но оба альбома – на высоте! Хумппа-фолк-блек – это нечто мега-рулезное - 10/10<BR>4. DESTRUCTION mad butcher / total devastation (Союз) – б/о, ибо послушал только две песни. Только начинаю знакомиться с этой группой. Но уже очевидно, что она имеет свое собственное лицо (я ж в восьмидесятых не жил (почти), посему попрошу не постить великовозрастно-ироничных ремарок). Короче, будем, видимо, брать все остальное – до воссоединения. Кстати: буклета нет. Союз, как всегда, выпускает лажу…(см. след. позицию)<BR>5. IRON MAIDEN best of b-sides (пиратка с супер-буклетом) – супер-релиз, представляющий собой один из трех дисков, вложенных в Мейденовскую шкатулку. Даже купив вышедшие в России мп3 Медйенов из серии Домашняя Коллекция, такой подборки не собрать… Короче, ВСЁ, что выходило на синглах – имеется в виду не вошдешие в альбомы вещи, каверы и т. п. – плюс неcколько концертных вещей- с Дикинсоном и Бейли, и вроде ДиАнно… - 10/10!!!<BR>6. BLACK SABBATH feat TONI IOMMI seventh star – пиратка за 33 1/3 рублей, купленная на распродаже – пока не слушал<BR>

### 15-летие &quot;E.S.T.&quot;...

Kate_Moray 30.12.2003 19:07:
2 pafos<BR>Ни разу не убедительно :)))) <BR>Вот пример постинга нашего знатока в топике о новинках<BR>&lt;Kostolom&gt;<BR>Теперь мои новинки:<BR>1. CANNIBAL CORPSE tomb of the mutilated (Пхоно)– 10/10 -тотальное мясо. Весело и угарно!! Крис Барнс на высоте, пан Мазуркевич тоже. Особенно меня впечатляет супер-сочетание булькающего вокала и булькающего баса.<BR>2. CANNIBAL CORPSE butchered at birth (Пхоно, дигипак) – 10/10 - супер-альбом, классика дэса, что тут ещё скажешь… Больше всего мне нравится MEAT HOOK SODOMY!!!!!<BR>3.FINNTROLL jaktens tid (Пхоно) – купил, ибо дико перся от Midnattens Widunder. В принципе, не открою Америки, сказав, что музыка изменилась. Ни в лучшую, ни в худшую стороны… Но оба альбома – на высоте! Хумппа-фолк-блек – это нечто мега-рулезное - 10/10<BR>4. DESTRUCTION mad butcher / total devastation (Союз) – б/о, ибо послушал только две песни. Только начинаю знакомиться с этой группой. Но уже очевидно, что она имеет свое собственное лицо (я ж в восьмидесятых не жил (почти), посему попрошу не постить великовозрастно-ироничных ремарок). Короче, будем, видимо, брать все остальное – до воссоединения. Кстати: буклета нет. Союз, как всегда, выпускает лажу…(см. след. позицию)<BR>5. IRON MAIDEN best of b-sides (пиратка с супер-буклетом) – супер-релиз, представляющий собой один из трех дисков, вложенных в Мейденовскую шкатулку. Даже купив вышедшие в России мп3 Медйенов из серии Домашняя Коллекция, такой подборки не собрать… Короче, ВСЁ, что выходило на синглах – имеется в виду не вошдешие в альбомы вещи, каверы и т. п. – плюс неcколько концертных вещей- с Дикинсоном и Бейли, и вроде ДиАнно… - 10/10!!!<BR>6. BLACK SABBATH feat TONI IOMMI seventh star – пиратка за 33 1/3 рублей, купленная на распродаже – пока не слушал<BR><BR>Судя по изложенному, многоуважаемый знаток только-только начал знакомится с подобной музыкой вообще.... Что же это у него за триста дисков?? 

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 21.06.2005 19:18:
PANTHEIST - 2005 - Amartia (Firedoom Music)<BR>Второй альбомчик талантливых британцев, опять порадовавший ненатужным дарк фьюнералом. Чересчур мрачная музыка, при этом, поразительно мелодичная. Этот концептуальный альбом порадует слух всех любителей дума. Он намного более похоронный, чем дебют.<BR><BR>UMBRA NIHIL - 2005 - Gnoia (Firedoom Music)<BR>Дебютный полнометражник финов, знакомых многим по сплиту с AARNI трежлетней давности. Медленный параноидальный дум, досточно мелодичный и меланхоличный, со своеобразным вокалом. Для любителей UNHOLY и раннего CATHEDRAL этот альбом будет более, чем ценен. Радует то, что все песни довольно разнообразны и не похожи одна на другую.<BR><BR>SHAM RAIN - 2005 - Someplace Else (Firebox Records)<BR>Вторая полнометражная работа суомцев, чей вокалист поет также в ENTWINE. Все тот же атмосферно-воздушный дарк-готик-рок, полный чувств и эмоций. Очень советую любителям готического рока и поздней ANATHEMA. Качество изумительное, материал очень душевный.<BR><BR>SHADOW CUT - 2005 - Pictures Of Death (Firebox Records)<BR>Необычный релиз для финской конторы. Такое с ними иногда бывает. Мощный и скоростной black-death metal дебют, в меру мелодичный и экстремальный. В группе значатся ударник из IMPALED NAZARENE и басист MOONSORROW. Материал альбома оригинальным не назовешь, тут есть влияния и от DARK FUNERAL, и от DISSECTION, и от многих других. В то же время, все сделано качественно, технично и с умом. Так что, назвать плохой эту работу, язык не поворачивается.<BR><BR>TOTAL DEVASTATION - 2005 - Reclusion (Firebox Records)<BR>Вот и еще одна нетипичная для финского лейбла работа. Второй альбом финского коллектива пропагандирующего брутальный thrash death metal с отголосками раннего ENTOMBED, MORBID ANGEL, NEUROSIS и STRAPPING YOUNG LAD. Динамичный и разнообразный материал, поражающий своей разрушительной мощью. Качество записи и техника по высшим стандартам.<BR><BR>GRAVE FLOWERS - 2005 - Incarcerated Sorrows (Firebox Records)<BR>Второй альбом шведского проекта Матте Андерсона, фронтмена GODGORY. Спустя пять лет после дебюта. Атмосферный готик дум с чистым вокалом, пронизанный печальными настроениями, мелодичными гитарными соло и непередаваемой изящностью. Пожалуй что, такое долгое ожидание стоило того. <BR><BR>BEHEXEN - 2004 - Rituale Satanum (Dynamic Arts Records)<BR>Ремастированное переиздание дебюта финских сатанистов, вышедшего в оригинале в 2000 году. Записан он был в Астиа студио, ремастирован на Финнвоксе. Эта музыка очаровывает своей сыростью и злобой, ненавистью к Христу и необыкновенно агрессивными риффами. Давненько я не слышал тру блэка, способного мне настолько понравиться.<BR><BR>mp3 в соответствующем разделе ищите<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 31.05.2009 14:19:
+<BR>новые, новее некуда... по 350 р<BR>Blind Guardian - Fly (digi) (Blast)<BR>Dead In The Water - Echoes... In The Ruins (digi) (Firebox)<BR>Insomnius Dei - Illusions of Silence (Firebox)<BR>My Shameful - ...Of Dust (Firebox)<BR>My Shameful - Of All The Wrong Things (Firebox)<BR>My Shameful - Descend (A5-digi) (Firebox)<BR>Mythological Cold Towers - The Vanished Pantheon (Firebox)<BR>Remembrance - Silencing The Moments (Firebox)<BR>Remembrance - Frail Visions (Total Rust)<BR>Scent of Flesh - Become Malignity mcd (Firebox)<BR>Scent of Flesh - Deform In Torture (Firebox)<BR>Scent of Flesh - Valor In Hatred (Firebox)<BR>Swallow the Sun - Forgive her... cds (Firebox)<BR>Swallow the Sun - The Morning Never Came (Firebox)<BR>Swallow the Sun - Hope (Spinefarm)<BR>Terhen - Eyes Unfolded (Firebox)<BR>The Eternal - Sleep of Reason (Firebox)<BR>The Eternal - Kartika 2CD (Firebox)<BR>Torture Wheel - Crushed Under... (digi) (Firebox)<BR>Total Devastation - Wreck (Firebox)<BR>Total Devastation - Roadmap of Pain (Firebox)<BR>Total Devastation - Reclusion (slipcase w/bonus) (Firebox)<BR>Umbra Nihil - Gnoia (digi) (Firebox)<BR>Umbra Nihil - The Borderland Rituals (Epidemie)<BR>Withering - Gospel Of Madness (Warhorse)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.06.2009 14:57:
2 новых запечатанных диска вместе за 1.200 R<BR>1/ Primordial - Imrama (CD/DVD) (Metal Blade) ltd deluxe DIGI in slipcase, 4 bonuses, concert 1994 @ Cork City<BR>2/ My Shameful - descend (Firebox) A5 digi<BR><BR>2 новых запечатанных диска вместе за 1.000 R<BR>1/ Confessor - Live In Norway DVD (Season Of Mist) metal box<BR>2/ Firebox DVD collection (21 video, e.g. Swallow The Sun, Wasara, SaraLee, Chtonian, Total Devastation)<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.06.2009 17:03:
новые, запечатанные<BR><BR>Primordial - Imrama (CD/DVD) (Metal Blade) ltd deluxe DIGI in slipcase, 4 bonuses, concert 1994 @ Cork City<BR>My Shameful - Descend (Firebox) A5 digi<BR>Confessor - Live In Norway DVD (Season Of Mist) metal box<BR>Firebox DVD collection (21 video, e.g. Swallow The Sun, Wasara, SaraLee, Chtonian, Total Devastation)<BR>Ancient Rites - Rvbicon (Season Of Mist) DIGI<BR>grendel - a change through destruction (firebox) digi<BR>shamrain - deeper into the night (firebox)<BR><BR>цена договорная<BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.06.2009 20:05:
НОВЫЕ, если не отмечено другое<BR><BR>2 новых запечатанных диска вместе за 1.100 р <BR>Primordial - Imrama (CD/DVD) (Metal Blade) ltd deluxe DIGI in slipcase, 4 bonuses, concert 1994 @ Cork City <BR>My Shameful - Descend (Firebox) A5 digi <BR>+ Wasara - Kivisade CDS (Firebox) в подарок<BR><BR>2 новых запечатанных диска вместе за 900 р <BR>Confessor - Live In Norway DVD (Season Of Mist) METAL BOX, bonuses <BR>Firebox DVD collection (21 video, e.g. Swallow The Sun, Wasara, SaraLee, Chtonian, Total Devastation) <BR>+ Wasara - Kivisade CDS (Firebox) в подарок<BR><BR>Ancient Rites - Rvbicon (Season Of Mist) DIGI запечатан	600<BR>Apocalyptica - S.O.S. Anything But Love (Sony) single	150<BR>Confessor - Live In Norway DVD (Season Of Mist) METAL BOX, запечатан	700<BR>Equilibrium - Turis Fratyr (Black Attakk)	250<BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press	800<BR>Evanescence - Lithium (Wind Up) 12" PictDisc single, rare	500<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (World Chaos)	250<BR>Firebox DVD collection (21 video, e.g. Swallow The Sun, Wasara, SaraLee, Chtonian, Total Devastation) запечатан	350<BR>Grendel - A Change Through Destruction (Firebox) DIGI запечатан	400<BR>Helheim - Blod Og Ild (Ars Metalli) DIGI 1st press, VG	1000<BR>Holy Death - Sodomy Of Megido (Fallen Angel) запечатан	200<BR>Holy Death - Apocalyptic War (Fallen Angel) запечатан	200<BR>Kalmah - Swamplord / They Will Return 2CD (Spinefarm) w/bonuses	700<BR>Katatonia - Discouraged Ones (Peaceville) DIGI, bonustracks, reissue '07	550<BR>Marilyn Manson - The Golden Age Of Grotesque (Interscope, Аргентина) запечатан	400<BR>Morian - Sentinels Of The Sun (Dynamic Arts) used	150<BR>Mystic Circle - Kriegsgoetter EP (Last Episode) 1st press, VG	250<BR>My Shameful - Descend (Firebox) A5 DIGI запечатан	500<BR>On Thorns I Lay - Egocentric (Black Lotus)	250<BR>Primordial - Imrama (CD/DVD) (Metal Blade) DIGI in slipcase, bonuses запечатан	900<BR>Saltatio Mortis - Manufactum (Saltatio Mortis)	300<BR>ShamRain - Deeper Into The Night (Firebox)	350<BR>Silentium - Seducia (Dynamic Arts) VG	250<BR>Wasara - Kivisade (Firebox) single	100<BR><BR>от 5 шт - по 60 р<BR>Agalloch - The Mantle (cd-maximum)	100<BR>Angel - A Woman's Diary - Chapter I (irond)	100<BR>Bloodparade - Pain Exposed (mystic empire)	100<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (mystic empire)	100<BR>Eternal Oath - Rereleased Hatred (mystic empire)	100<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (cd-maximum)	100<BR>Katatonia - Tonight's Decision DIGI (soyuz)	150<BR>Lake Of Tears - The Neonai (irond)	100<BR>Mystic Cirсle - Damien (amg)	100<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (amg) slipcase	100<BR>Manegarm - Dodsfard (cd-maximum)	100<BR>Necare - Ruin (cd-maximum)	100<BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono)	100<BR>Silentium - Altum (fono) sold-out! как новый	150<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (cd-maximum)	100<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (cd-maximum)	100<BR>Wolfchant - Bloody Tales Of Disgraced Lands (mystic empire)	100<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum)	100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.06.2009 14:09:
2 новых запечатанных диска вместе за 1.000 р <BR>Primordial - Imrama (CD/DVD) (Metal Blade) ltd deluxe DIGI in slipcase, 4 bonuses, concert 1994 @ Cork City <BR>My Shameful - Descend (Firebox) A5 digi <BR>+ Wasara - Kivisade CDS (Firebox) в подарок<BR><BR>2 новых запечатанных диска вместе за 800 р <BR>Confessor - Live In Norway DVD (Season Of Mist) METAL BOX, bonuses <BR>Firebox DVD collection (21 video, e.g. Swallow The Sun, Wasara, SaraLee, Chtonian, Total Devastation) <BR>+ Wasara - Kivisade CDS (Firebox) в подарок<BR><BR><BR>Ancient Rites - Rvbicon (Season Of Mist) DIGI запечатан	600<BR>Apocalyptica - S.O.S. Anything But Love (Sony) single	150<BR>Confessor - Live In Norway DVD (Season Of Mist) METAL BOX, запечатан	700<BR>Equilibrium - Turis Fratyr (Black Attakk)	250<BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press	800<BR>Evanescence - Lithium (Wind Up) 12" PictDisc single, rare	500<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (World Chaos)	250<BR>Firebox DVD collection (21 video, e.g. Swallow The Sun, Wasara, SaraLee, Chtonian, Total Devastation) запечатан	350<BR>Grendel - A Change Through Destruction (Firebox) DIGI запечатан	400<BR>Helheim - Blod Og Ild (Ars Metalli) DIGI 1st press, VG	1000<BR>Holy Death - Sodomy Of Megido (Fallen Angel) запечатан	200<BR>Holy Death - Apocalyptic War (Fallen Angel) запечатан	200<BR>Kalmah - Swamplord / They Will Return 2CD (Spinefarm) w/bonuses	700<BR>Katatonia - Discouraged Ones (Peaceville) DIGI, bonustracks, reissue '07	550<BR>Marilyn Manson - The Golden Age Of Grotesque (Interscope, Аргентина) запечатан	400<BR>Morian - Sentinels Of The Sun (Dynamic Arts) used	150<BR>Mystic Circle - Kriegsgoetter EP (Last Episode) 1st press, VG	250<BR>My Shameful - Descend (Firebox) A5 DIGI запечатан	500<BR>On Thorns I Lay - Egocentric (Black Lotus)	250<BR>Primordial - Imrama (CD/DVD) (Metal Blade) DIGI in slipcase, bonuses запечатан	900<BR>Saltatio Mortis - Manufactum (Saltatio Mortis)	300<BR>ShamRain - Deeper Into The Night (Firebox)	350<BR>Silentium - Seducia (Dynamic Arts) VG	250<BR>Wasara - Kivisade (Firebox) single	100<BR><BR>Agalloch - The Mantle (cd-maximum)<BR>Angel - A Woman's Diary - Chapter I (irond)<BR>Bloodparade - Pain Exposed (mystic empire)<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (mystic empire)<BR>Eternal Oath - Rereleased Hatred (mystic empire)<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (cd-maximum)<BR>Katatonia - Tonight's Decision DIGI (soyuz)<BR>Lake Of Tears - The Neonai (irond)<BR>Mystic Cirсle - Damien (amg)<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (amg) slipcase<BR>Manegarm - Dodsfard (cd-maximum)<BR>Necare - Ruin (cd-maximum)<BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono)<BR>Silentium - Altum (fono) sold-out! как новый<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (cd-maximum)<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (cd-maximum)<BR>Wolfchant - Bloody Tales Of Disgraced Lands (mystic empire)<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum)<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 30.06.2009 13:38:
eskhaton@rambler.ru <BR><BR>в качестве бесплатного бонуса к каждому фирменному диску - 1 лиц.диск + 1 DVD c фильмом <BR><BR>2 новых запечатанных диска вместе за 1.100 р <BR>Primordial - Imrama (CD/DVD) (Metal Blade) ltd deluxe DIGI in slipcase, 4 bonuses, concert 1994 @ Cork City <BR>My Shameful - Descend (Firebox) A5 digi <BR>+ Wasara - Kivisade CDS (Firebox) в подарок <BR>(по отдельности 900 и 500 соответственно) <BR><BR>2 новых запечатанных диска вместе за 800 р <BR>Confessor - Live In Norway DVD (Season Of Mist) METAL BOX, bonuses <BR>Firebox DVD collection (21 video, e.g. Swallow The Sun, Wasara, SaraLee, Chtonian, Total Devastation) <BR>+ Wasara - Kivisade CDS (Firebox) в подарок <BR>(по отдельности 600 и 350 соответственно) <BR><BR>Apocalyptica - S.O.S. Anything But Love (Sony) single 150 <BR>Confessor - Live In Norway DVD (Season Of Mist) METAL BOX, запечатан 600 <BR>Equilibrium - Turis Fratyr (Black Attakk) новый 350 <BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press новый 1000 <BR>Evanescence - Lithium (Wind Up) 12" PictDisc single, rare новый 500 <BR>Falchion - Legacy Of Heathens (World Chaos) новый 350 <BR>Firebox DVD collection (21 video, e.g. Swallow The Sun, Wasara, SaraLee, Chtonian, Total Devastation) запечатан 350 <BR>Grendel - A Change Through Destruction (Firebox) DIGI запечатан 450 <BR>Holy Death - Sodomy Of Megido (Fallen Angel) запечатан 250 <BR>Holy Death - Apocalyptic War (Fallen Angel) запечатан 250 <BR>Kalmah - Swamplord / They Will Return 2CD (Spinefarm) w/bonuses 700 <BR>Katatonia - Discouraged Ones (Peaceville) DIGI, bonustracks, reissue '07 550 <BR>Marilyn Manson - The Golden Age Of Grotesque (Interscope, Аргентина) запечатан 400 <BR>Morian - Sentinels Of The Sun (Dynamic Arts) used 100 <BR>My Shameful - Descend (Firebox) A5 DIGI запечатан 500 <BR>On Thorns I Lay - Egocentric (Black Lotus) новый 350 <BR>Primordial - Imrama (CD/DVD) (Metal Blade) DIGI in slipcase, bonuses запечатан 900 <BR>Saltatio Mortis - Manufactum (Saltatio Mortis) новый 450 <BR>ShamRain - Deeper Into The Night (Firebox) новый 400 <BR>Silentium - Seducia (Dynamic Arts) VG 350 <BR>Wasara - Kivisade (Firebox) single 100 <BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ: <BR><BR>(по 80, от 3х шт - по 70, like new)<BR>Agalloch - The Mantle (cd-maximum) <BR>Angel - A Woman's Diary - Chapter I (irond) <BR>Bloodparade - Pain Exposed (mystic empire) <BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (mystic empire) <BR>Eternal Oath - Rereleased Hatred (mystic empire) <BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (cd-maximum) <BR>Katatonia - Tonight's Decision DIGI (soyuz) <BR>Lake Of Tears - The Neonai (irond) <BR>Mystic Cirсle - Damien (amg) <BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (amg) slipcase <BR>Manegarm - Dodsfard (cd-maximum) <BR>Necare - Ruin (cd-maximum) <BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono) <BR>Silentium - Altum (fono) sold-out! как новый <BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (cd-maximum) <BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (cd-maximum) <BR>Wolfchant - Bloody Tales Of Disgraced Lands (mystic empire) <BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum) <BR><BR>DVD: <BR><BR>Али (2002, реж. М.Манн, в ролях - Уилл Смит) <BR>Ангел-А (2006, комедия, реж. Люк Бессон, в ролях - Дж.Деббуз, Р.Рамуссен) <BR>Багровые реки 2 (2004, триллер, реж. О.Даэн, в ролях Ж.Рено, Б.Маджимель) <BR>Дьявольский особняк (2004, триллер, реж. М.Фиггис, в ролях Ш.Стоун, Д.Куэйд) <BR>Загнанный (2003, боевик, реж. В.Фридкин, в ролях Б.Д.Торо, Т.Л.Джонс) <BR>Однажды в Марселе (2008, триллер, реж. О.Маршаль, в ролях Д.Отой, О.Бонэми) <BR>Полуночный экспресс (2008, триллер, реж. Р.Китамура, в ролях - В.Джонс, Б.Шилдс) <BR>Самый лучший фильм (БЕЗ КОММЕНТАРИЕВ) <BR>Следопыт (2007, прикл.фильм, реж. М.Ниспел, в ролях К.У.Мун, Б.Расселл) <BR>Темная вода (2005, триллер, реж. В.Саллес, в ролях Дж.Коннелли, Т.Рот) <BR>Хозяин морей (2005, прикл.фильм, в ролях Р.Кроу) <BR>Штормовое предупреждение (2004, триллер, реж. Дж.Блэнкс, в ролях Н.Фарес, Дж.Брамптон) <BR>Экватор (2007, комедия, реж. У.Шилкина, А.Чилек, П.Томашевский) <BR>Various - Коллекция фильмов с Брюсом Уиллисом /14 на одном диске

### Возрождение легендарной группы SHAH

Игорь 20.03.2012 21:27:
Редкое видео ШАХ:<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=AgEj2rG2BCI" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=AgEj2rG2BCI</A><BR><BR>Открывашка в Мюнхене - TOTAL DEVASTATION<BR><BR>Анатолий Крупнов<BR>Антон Гарсия<BR>Андрей Сазонов

### Возрождение легендарной группы SHAH

Слоновер 22.03.2012 10:46:
Ну весь то трэш разный бывает. А у Шаха я всех песен не слышал, но, например, песня TOTAL DEVASTATION слизана с металлики чуть более, чем полностью )

### Возрождение легендарной группы SHAH

Слоновер 22.03.2012 13:18:
Блять, Факер, ты даже в своих песнях плагиата на Креатор не замечаешь, хуле тебе объяснять.<BR>Я тебе привёл в пример TOTAL DEVASTATION, не помню точно с какой-то песни там напижжено, но 1984 год явно.<BR>Щас включил песню Threshold of Pain - блять, ну явно спижжены риффы с Метлы, только глухой не услышит.

### Новинки 2016

Максим - LOGIN! 23.12.2016 02:48:
У меня глюки? Это только один я слышу как Слоновер трещит интернетом в поисках откуда именно группа Шах драла плагиатом музыку?<BR>Ну, ладно я помогу для затравки:<BR>Shah "Metal Fight" -&gt; Nazareth "Animals"<BR><BR>погуглил, обнаружил, что<BR>Shah "Total Devastation" -&gt; начало похоже на ускоренный риф из Metallica "Disposable heroes", далее из середины есть кусок напоминающий что-то песен Шаха (т.к. уже давно всё это мз головы улетучилось, то конкретно название можно вспомнить только если потреково сравнивать)<BR><BR>Но только Шах динамичней: заметно ускорено и с большим количеством наворотов.

### Возрождение легендарной группы SHAH

Максим - LOGIN! 24.12.2016 19:30:
заимствования<BR><BR>Shah "Metal Fight" -&gt; Nazareth "Animals"<BR>Shah "Total Devastation" -&gt; начало похоже на ускоренный риф из Metallica "Disposable heroes", далее из середины есть кусок напоминающий что-то песен Шаха (т.к. уже давно всё это из головы улетучилось, то конкретно название можно вспомнить только если потреково сравнивать)<BR><BR>Shah\1993 - Compilation\01 - Eluminate.mp3<BR>она же <BR>Shah\1993 - P.S.I.H.O  Moroz (LP)\07 - Trespass.mp3<BR><BR>заметил рифф из Sepultura "Arise" и ещё откуда-то из Сепы. Вообще, тут больше вина барабанщика, мог бы обыграть не так похоже))<BR><BR>Но Шах динамичней: заметно ускорено и с большим количеством наворотов, в целом интересней.<BR><BR>Пишите исчо!<BR><BR><BR><DIV CLASS="quote">Antoni Gutslasher:(23.08.2003 23:12)	  <BR> 	<BR>Шах клёвая команда. Моя любимая песня - Eluminate. Правда голос на раннюю Метлу похож слегка. И очень круто что они играют снова. Правда Гарсия сейчас похож на персонажа игры LARRY, типа немолодой и с лысиной. Так что угар на сцене будет уже не тот.</DIV>в этом месте я поржал ))

