# Condemned Cell



## Дискография

### "Shadows Of The Past" 2004, Gothic




## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Отечественный doom-metal, ау!!!

Extirpator 10.02.2004 04:55:
Condemned Cell - мелодичный doom с элементами dark. Мне трудно рассказать что-либо объективное про группу - я ее основатель и с моей стороны это некорректно. <BR>Отмечу лишь, что Condemned Cell сегодня представляет собой дует. В виду этого, мы не ведем концертную деятельность и взамодействуем с фэнами только через дистрибуции и интернет. После 2-х годичной реконструкции открылся наш сайт. На нем можно найти много информации о группе, фотографии и скачать некоторые <BR>песни с будущего альбома. <BR><BR>Свои соображения о нашей музыке пишите на контактный адрес или <BR>в гостевую книгу нашего сайта - <A HREF="http://condemned.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://condemned.apopheoz.ru</A>

### Отечественный doom-metal, ау!!!

Kai Mathias Stalhammar 12.02.2004 01:20:
"Condemned Cell - мелодичный doom с элементами dark"<BR><BR>Помним-помним. Незабвенные строки: "В Москве появился опасный маньяк // Насилует трупы, попивая коньяк". :lol:

### Отечественный doom-metal, ау!!!

Extirpator 14.02.2004 18:32:
gamchik:Condemned Cell - московская команда [dark/doom metal from Moscow ruins] и к Обнинску никакого отношения не имеет. Насчет басиста - рассмотрим кандидатуру. Пиши на condemned@apopheoz.ru <BR>

### 25 сент, Релакс. презентация NECROST, при поддержке ROSSOMAHAAR, MORTEM, NOSFERATOS и др.

Максим - LOGIN! 27.09.2004 01:49:
1-я группа - Классика, это трио = менструментальный состав Мастер Киллер.<BR><BR>порядок	старт.тайм	длительн. (ч:мин)	25 сентября 2004<BR>			<BR><B>1-ми	17:20	0:30	КЛАССИКА (heavy-metal)</B><BR><BR>очень порадовала... по неволе слышал их на реп. базе :) произвели впечатление проф.людей.. консерва блять даром непроходит.. прикольно!!! наделал фоток<BR><BR><B>2-ми	17:50	0:40	RAMAGARHH (black-death)</B><BR>молодость но с хорошим с потенциалом.. в гурппе 2-амузыканта из Condemned Cell. к сожалению по техническим клубным причинам не было второй тсойки для гроул вокала, котыорм булькает их басист :) вцелом неплохой уклон Емперор... думаю Кристал Абисам достойная конкуренция в будущем. :) наделал кучу фоток<BR><BR><BR><B>3-ми	18:30	0:40	OBESITY (melodic death doom)/</B><BR>пропустил выступление целиком... зверски... ну ничо... надеюсь пазырю на видео. <BR><BR><BR><B>4-ми	19:10	0:45	NOSFERATOS (unholy mystic death)</B><BR>аналогично... (ушёл в магазин на горке, за перцовкой (дял себя) и шоколадками(для женщен =))<BR><BR><BR><B>5-ми	19:55	0:30	MASTER KILLER (death core)</B><BR>ну тут мне нечего сказать.. угарели пездец... скокали, танцовали, орали, громыхали... записали с пульта, послушаем, может что выложим... :)<BR><BR><BR><B>6-ми	20:25	0:45	NECROST (progressive death)</B><BR>охуенно.. наделал клёвых фотак... очень пропёрся от выступления, хотя и не целиком видел... :(<BR><BR><BR><B>7-ми	21:10	0:50	ROSSOMAHAAR (black-death)</B><BR>три послеине песни.. фоткал со сцены почувствовал дикий угар и мощную подачу... ваще там было прсото мясо... фоток тоже нарубил.<BR><BR><BR><B>8-ми	22:00	0:55	MORTEM (brutal death metal)</B><BR>затсал конец выступления.. это было жирно и мясно!!! очеьн порадовалсмя, када фотал (на сцене) мужики зажигают неподецки всё же... клёвая концертная гурппа!!<BR><BR><BR><B>конец был в	 22:55 типа		</B><BR>

### 23 СЕНТЯБРЯ. КЛУБ &quot;ТОЧКА&quot;. ПРЕЗЕНТАЦИЯ НОВОГО АЛЬБОМА ГРУППЫ &quot;АНЖ&quot;

Максим - LOGIN! 15.09.2006 21:52:
да ну эти клубы нахх...<BR>прихадите 23-го луче к нам<BR>на <B>бисплатный</B> ОупэнАыр<BR><A HREF="http://www.mustdie.ru/user/ru/topic/124362/" TARGET="_blank">МК, Katalepsy, Condemned Cell</A><BR>тем более что зимой ещё па клубам находитеся.))

### Отечественный doom-metal, ау!!!

Ancient Ceremony 12.11.2006 19:23:
Condemned Cell <BR>скажу так недавно открыл для ся эту группу послушал 3 трэка охуительно у них есть всё что мне нравится хороший вокал<BR>хорошие клавиши <BR>и главное гитарист умеет играть не хуйнёй страдать а играть и очень здорово<BR>группа мелодии рождает в отличае от некоторых<BR>очень понравилися любой предстоящий концерт обязательно поеду<BR>в общем по 3 трэкам что я услышал 5 с плюсом<BR>и альбом преобрету<BR>охуительная группа

### MOSCOW DOOM FESTIVAL - первый в России

Ancient Ceremony 08.12.2006 18:24:
хочу Condemned Cell с программой "Shadows of the Past" <BR>очень хочу

### MOSCOW DOOM FESTIVAL - первый в России

Ancient Ceremony 08.12.2006 21:58:
хотя да мало дума ну вот Condemned Cell  помоему немало дума

### SEPTIC FLESH в России (6-7 апреля)

Максим - LOGIN! 11.03.2009 00:24:
а, ещё бы вписался Condemned Cell пожалуй...<BR><BR>ну и пятигорский Nooahs Flood, там вроде после рапада какойт опроект возник у них.

### SB Live - вопрос про легендарную звуковую карту ;)

Максим - LOGIN! 10.04.2009 17:44:
Ну, в общем, мне по почте чел из Condemned Cell дал исчерпывающий ответ, типа того, что это вощем-та самый дешёвый приемлимый варинат пригодный, для хоум рекордингс ;)<BR>Если кому нада, могу скопипастить.<BR>Аднако, приличные карточки стоит не так уж и дорого и глупо нынче на этом экономить. Вот.

### SB Live - вопрос про легендарную звуковую карту ;)

Спазмогорж 13.04.2009 06:45:
"Ну, в общем, мне по почте чел из Condemned Cell дал исчерпывающий ответ, типа того, что это вощем-та самый дешёвый приемлимый варинат пригодный, для хоум рекордингс ;)<BR>Если кому нада, могу скопипастить.<BR>Аднако, приличные карточки стоит не так уж и дорого и глупо нынче на этом экономить. Вот."<BR><BR>- на этом обсуждение сабжа можно и закончить, всё абсолютно именно так и обстоит ;)<BR><BR><BR>M-AUDIO revolution 7.1  - у тебя с ней проблемы потому что эта карта не для работы со звуком, а чтоб смотреть ДВД дома на диване под пиво и в игры играть может быть.<BR><BR>у меня есть (помимо всего прочего) m-audio audiophile 2496, работает отлично, а стоит копейки.

