# Мания Величия

Дискография
"Лики Теней" 2009, Heavy Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Воскресный сейшн в Р-Клубе

ixtiandr 10.04.2001 11:04:
2Impaler:на правду так не реагируют, Володя :0)<BR><BR>2ALL: ну почему у нас все переходит на выяснение отношений? И странно еще, что участники выступавших групп почему-то прям-таки выискивают между строк нелестные отзывы о себе, как бы специально не видя похвалы. Это что, мания величия пополам с манией преследования?<BR><BR>Сорри, если кого чего... <BR>:0(

### Российская метал - сцена.

Seducer 09.09.2001 15:09:
А по поводу цитирования самого себя - что же в этом плохого, не виноват же я, что до меня такого никому пришло в голову сказать что-нибудь. Мания величия тут ни при чём. Тебе многие скажут, что я - рулю, а ты  - нет! :)

### Разновидности посетителей Мастдая...

Malfet 19.12.2001 12:56:
А я недавно из 11 разряда перешёл в 3. <BR>Это взлёт карьеры или у меня мания величия? =)

### R-club, 3 Феврался, Midwinter чёто-то там fest!

Impaler 04.02.2002 23:39:
Да уж, судя по тому, что Арзамазов фотографировал, компромат будет неслабый. <BR><BR>А может, не компромат, а фотки для буклета какого-нибудь садо-мазо-грайндового сайд-проекта? <BR><BR>Вообще Седьюсер был в ударе. Помниться, перед выходом из клуба в гардеробе его вдруг обуяла мания величия и он предлагал всем отсосать у него автограф. :-))) 

### Идеальные альбомы

Вован 11.03.2002 18:31:
Попробуем русские назвать:<BR>Итак, ЧЁРНЫЙ ОБЕЛИСК - Стена-91<BR>ЧЁРНЫЙ КОФЕ - Переступи Порог<BR>МАСТЕР - Мастер<BR>КРУИЗ - KRUIZ<BR>E.S.T. - Electro-Shock-Therapy<BR>Не пинайте больно, АРИЯ - Мания Величия<BR>ЛЕГИОН - Дай Мне Имя<BR>ADOLF CASTLE - Really Crazy Germans<BR>SHAH - Beware<BR>ТАЙМ-АУТ - Медицинская Техника<BR>СИМВОЛ ВЕРЫ - Символ Веры<BR>ПОНТИЙ ПИЛАТ - Понтий Пилат...

### Мега-известные (древние) metal и рок-группы, которые Вы не слышали...

Sasha 20.03.2002 06:13:
Fucker,  у тебя мания величия, на самом деле, мне кажется, ты Sucker, ведь S и F совсем рядом на клаве. Ты навернно торопился, когда свой ник набивал?<BR>В целях компенсации даю тебе линк на интересный сайт, <BR><A HREF="http://www.warr.org/zep.html" target="_blank">http://www.warr.org/zep.html</A><BR>Сюдя по твоему нику, ты хорошо знаком с английским и поймешь о чем там идет речь ...<BR>

### Итальянская метал-сцена

R. 11.04.2002 13:21:
Macbeth забыл, очень неплохой альбом они выпустили. Sopor Aeturnus - не итальянцы никоим образом. Еще весьма недурственно работают Novembre, только очень неровно.<BR>Насчет Рапсоди я уже где-то высказывался: музыкальная мания величия у троих известных персоналий уже достала. Блин, Турилли и Старополли вообразили себя Толкиенами, Мальмстинами и Моцартами в одном лице, а у Лионе маньячит под Паваротти. Чувство меры издохло где-то в районе сольника Турилли...

### АРИЮ НА МЫЛО!!!!

R. 26.04.2002 18:21:
... играют в те дни, на которые назначаются концерты Motorhead и Blind Guardian...<BR>... ставят условия UDO и Rage: не станете разограевать - вылетите из сэта (со слов устроителя концерта с Rage)... <BR><BR>Великая группа, мля... Совесть - обратно пропорциональная апломбу. Мания величия...

### LIMP BIZKIT это супер!

Вован 15.05.2002 21:19:
"у меня талия 87, а грудь 93" - я-то тут причём??? Сама призналась! <BR>У, коровушка бодачая! Так у тебя ышо и мания величия! Коды это я к тебе клеился, мымра юзаная?<BR>Вот не обижала бы народ тутошний ине  кидала понты, глядишь - и всё круто было бы!

### Кто они - настоящие блекера?

Astrum 26.06.2002 03:45:
lucifer (мания величия, по этому пишу с маленькой буквы)<BR><BR>"Сатана может уппоминаться только всусе с христианством."<BR>Да? Демонстрирую : Сатана. <BR><BR>"Например в исламе сатаны нет."<BR>Агыгы. Вот ты и прокололся. Есть. Коран в руки и читать. <BR><BR>"это простоая логика: Люцифер был ангелом, после создания человека, он возглавил восстание и за это был низвергнут в ад."<BR>Спасибо за несколько минут здорового смеха. Напомню, что вопрос был поставлен так : "Это откуда такая достоверная инфа? Неужто из библии?" А ты мне ответил что? <BR>  Железная логика, прямо как у батюшек в церквях. Совет : перестань читать разные глупые книги на подобие библии, найди что нибудь для своего уровня, скажем "Незнайку".<BR><BR>"я тебе для примера ссылку дам и цитату. А если опять затупишь набери на поисковике "перевод имени сатана" *гиг*"<BR>Я свободно владею ивритом. Я читал "Ветхий завет" в оригинале. Ты со мной споришь? <BR><BR>Ты наверное крутой сатанист? <BR>Я Сатанист. Крутой это не ко мне.<BR>расскажи мне про эту веру. <BR>Кка я могу что либо рассказывать о Сатанизме человеку(!), который называет Сатанизм верой. Метать бисер перед свиньями?<BR> <BR><BR>

### ТЕСТ: "Какой вы музыкальный инструмент?"

pazuzu 05.08.2002 00:36:
Арафель, только этого ещё не хватает... остальные все тесты ,существующие в интернете, мастдайцы походу уже  прошли...<BR>непойму что заставляет людей так ими увлекаться... толи мания величия, толи закомплексованость... 

### Ваше отношение к Паутинычу. Это сраное дерьмо???

pazuzu 11.08.2002 12:52:
китиара, а тебе иногда не кажется что у тебя мания величия? незнаю обоснованая или нет, но это факт...

### Раздираемый любопытством о гитарном искусстве или горбата лопата

Max Fedoseev 27.08.2002 23:06:
Если тебе твоя мания величия и позволяет делать постинги в таком духе, то мне, например, кажется неприличным дать тебе ссылку и сказать: "На вот слушай, какой я крутой".

### Как я ходил на концерт Арии

Скиминок 02.09.2002 09:29:
Пошел я на этот концерт по принципу одного классика. Т.е., "если концерт последний, я обязательно пойду". Народу на концерт пришло дофига. Я еще подумал, что скоро такое количество народа будет собирать Эпидемия, если выиграет VMA Россия. Но факт то, что Ария собрала малую спортивную арену в Луже полностью. По крайней мере, я свободных мест не видел.<BR>Концерт напоминал сборник Greatest Hits of Aria. Хотя лично мне не понравилась песня "Небо Тебя Найдет". Остальные смотрелись и слушались очень здорово. Особенно мне понравились песни с "Героя Асфальта", "Игры С Огнем", да и с альбома "День Короче Дня" тоже. В общем, на старых песнях было очень приятно угорать. А вот на новых не очень.<BR>Приятным сюрпризом было появление в составе Арии Кирилла Покровского (первого клавишника группы, перешедшего затем в Мастер, если есть здесь такие, кто не знает историю этой "супергруппы"). Покровский отыграл одну песню (если не ошибаюсь, это была "Мания Величия"), а также исполнил свое произведение "Реквием" (плюс потом бэк-вокал в песне "Воля И Разум").<BR>Еще о плюсах. Народ, пришедший на Арию, вел себя по отношению друг к другу очень вежливо и корректно (что не всегда бывает на концертах в клубах). Никаких толканий ничего не ожидающих фанатов. Если кто-то кого-то задевал, тут же следовали извинения.<BR>Теперь о минусах. В боевиках звук напоминал добрую кашу, хотя у людей, наученных Р-клубом, это не вызвало никаких отрицательных эмоций (как говорится, бывает и хуже). В балладах и среднетемповых вещах звук был на уровне.<BR>Отдельных слов заслуживает поведение сотрудников правопорядка. Раньше я не понимал, почему фанаты так не любят милиционеров и называют их ментами. Теперь понимаю. Во время концерта они не мешали людям наслаждаться музыкой. Но потом... Порядок выхода со стадиона был таков: сначала выходят зрители с трибун, и только потом - из танцевального партера и VIP-ложи. Я стоял в танцевальном партере. И нас после окончания концерта задержали еще на полчаса. Притом, что на трибунах сидели отдельные зрители (хотя зрители ли это были, не знаю). Да и на трибуне за сценой народ держали минут 25. А, может, они сами там столько сидели. Понятное дело, что эта задержка не прибавила любви народа к нашей "родной" милиции (пока стоял и ожидал, когда же нас выпустят, напевал в полголоса Helloween'овскую I Want Out).<BR>И еще, на входе в партер охранники МСА отбирали билеты. Правда, обещая после концерта вернуть. Но после получасового стояния в партере, при просто отвратительной вентиляции, я подумал, х... с ним, с билетом.<BR>Хотя были такие фэны Арии, которые надеялись, по-видимому, получить назад свои билеты. Я к фэнам Арии никогда не относился. И никогда не буду относиться. И только дома я выяснил, что задержка, возможно, была вызвана дракой около станции метро "Университет".<BR>Вот, собственно, и вся история моего пребывания на концерте "монстров русского металла".

### Самый первый купленный родной компакт

Iron Golem 02.09.2002 17:21:
Ария - Мания Величия. Это был 1994 кажется год, когда переиздали все на тот момент альбомы Арии и я купил себе CD-проигрыватель, специально, чтобы Арию в лазерном качестве слушать. То есть, сначала скупил все 5 альбомов, потом уж начал покупать что-то другое.<BR>Из зарубежных - Tiamat - The Astral Sleep, 94 или 95 год.

### Открылся сайт группы Gelidus Caliga!

Shad 25.09.2002 17:32:
Gorgul, а где мания величия-то?

### Гопрос к Мелисогу и Бусху

ixtiandr 18.10.2002 13:40:
""Эпидемия" - это самая болезненная тема на Мастдае :)))"<BR><BR>Мания величия, блиа... :О))

### 30 декабря 2002, клуб Relax - True and Evil New Year

Gone 19.12.2002 01:18:
Мать... слов нет... сенсация, кастрация, мастурбация. При этом <BR><A HREF="http://gromko.ru/bill/article16481.html" target="_blank">http://gromko.ru/bill/article16481.html</A><BR>наговорили всякой херни - Сонм, он же физик, проходящий стажировку в далёкой Голландии, что за ХРЕНЬ???? Кто это пишет?? Почему нельзя скромно написать - дебютный концерт FS в клубе релакс - Россомаха - хэдлайнеры! FS - ,удущая легенда мировой сцены... тьфу... честное слово, уродство какое-то. Вообще-то надо хотя бы с кем-то согласовывать что писать. Назло вот лажать будем страшно, что бы писавшим было кисло. Хотя им всё-равно. <BR>СЕНСАЦИЯ!! У клубе писят лет КПСС, что в дёревне Нядодрищенка, сыстаитца канцерт. Играють лягенды, ну тово, у будущем канешна, наша группа, которая упячатлила Ли Барретта, главу падраздёлення Ираку, во щем дым и гром, винтер-финтер козлэк митал угар у дяревни. Девок вядитя бёсплатно, уотку будя раздават па трицать капеек перед крыльцом, во. Итак на душе тошно, а тут ещё такое читать... тьфу... ей-богу. Приехал уставший с конфы - нате вам!! Кого волнует чем я по жизни занимаюсь? Может на сцене мне лекцию про эффекту близости прочесть, про пи-контакт? Хулива, в афиже же про физику, ФИЗИК Я!! Певец и гитарист, который на барабанах играет, тьфу... ненавижу когда так делают, да ещё и потом федь  станут говорить, что у меня мания величия и пафоса через край... Бля.... хреново мне... удосужили. Слов нету...

### НУ ВОТ И СБЫЛОСЬ (FOREST STREAM)

Gone 02.02.2003 22:21:
VichThor оооооооой... этоты в самую точку попал!!!!! Врямо в бычий глаз десятки. Никогда не забуду унизительных просьб поиграть с нами. В ответ мне в лицо выставлялся гигантский жолдень (ясно что это такое), надутый, распухший, багровый и говорилось, да кто ты такой? У меня своя группа - аЙА!!! <BR>За 6 лет с нами не играло НИ ОДНОГО барабанщика, кроме меня, но поскоку не было вокалиста нормального, то вот пришлось сместиться. Ни одного нормального клавишника!! Всегда втроём были. Вот только сейчас налаживается. Зато те, кто играл - панки, ска, джазмены, индастриал - все приходили с надутыми жОлднями, едва помещаясь в наш убогий подвал гаража. Высокомерно говорили да не вопрос, ща сыграем и... через 10 секунд после начала песни с удивлением разглядывали свои руки, как так - они ... АНИ, самые ВЫСОЧАЙШИЕ ВИРТУОЗЫ-ввертуозы и не могут сыграть!! Сказав, что у нас е**нутая музыка все уходили. Вот доподлинно так было, Омин, слава свидетелям (с), не даст соврать. С ИСКРЕННИМ УДИВЛЕНИЕМ РАЗГЛЯДЫВАЛИ СВОИ РУКИ!!! Не понимаю, ну почему не попробовать поиграть с другими - это ж опыт. Неа!! У МЯ СВАЯ ГРУППА!! ИИ НА УЙ!! Вот так и живём... <BR>Дашь педаль - спионерят и потом ещё пообещают засунуть тебе в зад.<BR>Дашь усилок - сожгут и ещё скажут, что мы им за это должны платить.<BR>Дашь хэт - с концами.<BR>Поможешь гитарой - нет струн.<BR>Одолжишь барабаны - жележо погнуто, на стойках сорвана резьба. <BR>А ежели сам чего попросишь - ЖОЛДЕНЬ В ЛИЦО!!!!! Вот так мы и жили... Так мало того, мы стали изгоями в так называемом рок-клубе у себя в посёлке, после того как мы вот добились кой-чего, про нас стали говорить, что мы возгордились и у нас мания величия... тьхо<BR>

### ИН ПРОГ 2, 15 февраля 2003

Adrian 17.02.2003 13:16:
Привет!  Это был первый клубный концерт  за 2 года, который я дослушала до конца.  Спасибо организаторам за прекрасно проведенное время и  музыкантам за прекрасное исполнение и музыку. Я пригласила своих друзей, которые вообще не знали, что такое прогрессив-рок и тем паче прог-металл и они меня все хором потом благодарили.<BR>Больше всего понравились Face-X. Было весело. Как уже было отмечено, мания величия у товарищей в зачаточной форме присутствует. Но меня это не задевает- главное чтобы музыку хорошую играли.<BR> "Оргия" показалась скучной- русский рок я не люблю. Азазелло - как всегда на высоте.<BR>Я рада за ребят из Нова Арт. Они сделали это! В РЕКОРДНО короткий срок подготовилисть к выступлению. К сожалению, большинство оригинальных клавишных партий осталось за кадром (штатного клавишника в группе нет).  Но в целом музыкантам удалось донести до слушателей все перепитии своей непростой концептуальной музыки. <BR>

### Русский сайт Rossomahaar

KIR 02.04.2003 10:25:
У вас батенька мания величия.

### WinZip

AesirLoki 07.04.2003 19:44:
&gt; А какие простые вещи мне недоступны?<BR>Ну мы тут с Акантусом в 2 голоса ненавязчиво намекаем :) Терпимость, выдержка и прочее в таком роде.<BR>И вообще, что значит недоступны? Терпенье и труд, как говорится... Работы выше крыши, но она того стоит. Я тоже когда-то нервный не в меру был, а мания величия у меня и сейчас грандиозная :)

### Сколько кому лет?

Burzum 05.05.2003 10:58:
29.<BR>Первый альбом:<BR>1986 - KISS - Love Gun - , Ария - Мания величия- 

### РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ И ARIDA VORTEX НА "БАЛТИЙСКОМ ШТОРМЕ"

Ivan Gorokhov 20.06.2003 16:28:
Культурная столица, да??? Видали мы по телеку, как вы к дню города гостинный двор только с одной стороны покрасили. Такой хуйней Лужок в Москве не занимается, пусть у нас и безкультуная столица :))) Так что, Пигфейс, это еще кто из нас лузеры. У вас любой засратый подъезд  - парадное. Мания величия , батенька. Тьфу на вас, не поеду на ваш фест. 

### Что думают о мастдайцах с форума Мановар.ру

pracck 28.06.2003 17:47:
Нашли о чем мусолить...<BR>Да вы только на их аватары гляньте - читстая мания величия. Чего, спрашивается, вы хотите от психически нездоровых людей?..

### Что думают о мастдайцах с форума Мановар.ру

ендук по имени Тайлер 28.06.2003 22:34:
pracck: ето не совсем мания величия.. просто детишки насмотрелись картинок с обложек - и давай себе такие же вставлять.. тут маза такая - "каков поп - таков и приход":))

### OST &quot;The Lord Of The Rings - The Fellowship Of The Ring&quot;

frostbite 30.09.2003 16:41:
Дарк Год, у тебя мания величия. Никто _специально_ _тебя_ не ругает, просто походя высказывают свое мнение... Ни у кого здесь нету фильтра типа<BR>if ((user.name.equals("Dark God") || user.age&lt;30)<BR>{<BR>   user.executeShitingProcess();<BR>}<BR>все проблемы исключительно из-за твоих постингов. <BR>А разбираться кто ты есть на самом деле, какой ты белый и пушистый в реале etc никому не интересно....

### И море слёз...

R. 03.10.2003 16:20:
Чебурген, вот ты на мой вопрос не ответил - проигнорировал. А тут ещё один вопросец созрел. Очень интересно мне.<BR><BR>Ты хуй сосёшь?<BR><BR>:)))<BR><BR>Уёбак глупый :))))  В метро он мне стрелку забил :))) Засранец ушастый :)))  Чебурген, ну неужели ты своим скудным чебурашьим мозгом мог подумать, что я попрусь в субботу - в свой можно сказать единственный выходной - в какие-то ебеня для того, чтобы посмотреть на какого-то там Чебурашку. Чебурген, у тебя явно мания величия. Да кому ты нахуй нужен, писёныш вонючий? :)))<BR><BR>Ты хто такой вообще? :))  Стрелки он забивает :)) Серьёзный такой хуйлан...<BR><BR>Вопчем, хуило, так мы с тобой решим. Либо ты мне такси оплачиваешь в оба конца от ул.Часовой и до твоей стрелки, либо - иди нахуйъ. Или у тебя денех нету? :)))

### Какая ваша любимая песня Арии?

eddie 17.11.2003 21:04:
Очень люблю эту группу и считаю абсолютно лучшей в савецком митале. <BR><BR>Песня? - <BR>1. Баллада о Древнерусском Воине<BR>2. Игра с огнем.<BR>3. На службе силы зла.<BR><BR>Альбомы: <BR>Герой Асфальта - 11/10<BR>Игра с Огнем - 10/10 <BR>Кровь за Кровь 9,99/10<BR>С Кем ты 9,5/10<BR>Ночь короче Дня/Генератор зла 9/10<BR>Мания величия 8,5/10<BR>Крещение Огнем 8/10<BR>Химера 7,5/10

### Лучшие русскоязычные рок-альбомы?

eddie 14.01.2004 21:40:
1. Ария Герой Асфальта <BR>2. Ария Игра с огнем<BR>3. Ария Кровь за Кровь<BR>4. Ария С Кем Ты<BR>5. Черный Кофе Переступи порог<BR>6. Мастер Мастер<BR>7. Круиз Рок Навсегда<BR>8. Ария Генератор Зла<BR>9. Ария Ночь Короче дня<BR>10. Ария Мания величия.<BR><BR>извините-) (с)<BR>

### Музыкантам. Про запись за границей (+)

Vortex Jr. 19.01.2004 13:20:
2Z: РТ не плачутся, они объясняют.<BR>У тебя мания величия.<BR>

### Музон зацените (тяжеляк)... или зацените их гавно и что не надо демонстрировать на мастдае.

Аромат плоти 18.02.2004 23:50:
может быть я не прав, но по-моему на этом борде сидят просто свиньи, которые засирают всех подряд(мудаки наподобие Unconnected или там Seducer'а, у которого мания величия)<BR>вы не можете нормально ответить, вы обосрете с ног до головы, а потом еще будете говорить, что тот, кого вы обосрали-поганая сволочь и чмо, которое в музыке нихрена не шарит.

### Ваш любимый альбом группы "Ария" %))

eddie 29.02.2004 03:58:
Очень люблю<BR><BR>Порядок такой:<BR><BR>Герой Асфальта<BR>Игра с Огнем<BR>Кровь за Кровь<BR>С кем ты<BR>Генератор Зла<BR>Ночь Короче дня<BR>Мания Величия<BR>Химера<BR><BR>Куда втиснуть Крещение Огнем еще не решил, примерно после С кем ты -)

### Фирменные CD на продажу

Romi 10.06.2004 11:29:
Shooting Gallery – Shooting Gallery (Polygram Records, 1992, USA). Проект Andy McCoy (ex-Hanoi Rocks). Редкое промо-издание – 250 рублей <BR>Shortino – Booked, Toured, Released! (USG, 1999, Germany). Концертник сольного проекта Paul Shortino (ex-Rough Cutt, ex- Quiet Riot), 2 бонус-трека (песни проекта Badd Boyz) – 350 рублей<BR>Skid Row – Subhuman Race (Atlantic, 1995, Germany) – 200 рублей<BR>Soul Kitchen – Soul Kitchen (Giant, 1992, USA) – 300 рублей<BR>Jeff Scott Soto – Love Parade (Long Island,  1995, Germany) – 350 рублей <BR><BR>Ten Seconds Over Tokyo – Ten Seconds Over Tokyo (Polaris, 1992, Canada). Локальная канадская  хард-рок-банда – 200 рублей<BR>The Toll – The Price OF Progression (Geffen, 1988, USA) – 300 рублей <BR><BR>Ugly Kid Joe – Menace To Sobriety (Mercury Records, 1995, Canada) – 300 рублей <BR>Ugly Kid Joe – The Very Best Of: As Ugly As It Gets (Mercury Records, 1998, Germany) – 300 рублей <BR>Union – Union (Spitfire, 1999, EU) – 350 рублей <BR>Union – Live In The Galaxy (Standback, 1999, Canada) – 350 рублей<BR>Union – The Blue Room (Spitfire, 1999, Canada) – 350 рублей<BR><BR>Van Halen – Van Halen 3 (Warner Bros., 1998, Germany) – 300 рублей<BR>Vanity Kills – 2 Die 4 (Hollywood Records, 1991, USA) – 200 рублей<BR><BR>Warrant – Dirty Rotten Filthy Stinking Rich (Columbia, 1989, Austria). Оригинальный CD – 300 рублей<BR>Warrant – Cherry Pie (Columbia, 1990, Austria). Оригинальный CD – 250 рублей <BR>Warrant – Ultraphobic (CMC, 1995, Canada) – 200 рублей<BR>Warrior Soul – Space Age Playboys (Music For Nations, 1994, England) – 300 рублей<BR><BR>Ария – Мания Величия (Мороз, 1985, Austria) – 200 рублей<BR>Ахат – Походът (Harbour Island, 2003, Болгария). Локальная болгарская команда, местная Ария. Переиздание альбома 1989 года в стиле раннего Dio / Accept – 350 рублей <BR>Кипелов / Маврин – Смутное Время (Мороз, 1997, Austria) – 200 рублей<BR><BR><BR>Спец-предложение: поцарапанные, но отлично играющие фирменные CD по цене лицензии.<BR>Sebastian Bach – Bring ‘Em Bach Alive! (Atlantic, 1999, EU). Проект экс-вокалиста Skid Row с участием Richie Scarlet и Anton Fig (оба - ex-Frehley’s Comet) – 150 рублей<BR>L.A. Guns – Greatest Hits And Black Beauties (Deadline, 1999, USA) – 150 рублей<BR>Ozzy Osbourne – The OZZMan Cometh (Sony, 1997, EU). Оригинальный CD, limited edition 2 CD – 200 рублей<BR>Michael Schenker – The Story Of Michael Schenker (EMI, 1994, Italy) – 150<BR>The Scream – Let It Scream (Hollywood Records, 1991, Holland). Оригинальный CD – 150 рублей<BR>Warrant – Dog Eat Dog (Columbia, 1992, USA) – 150 рублей<BR><BR>Кому интересно – мыльте на spetsagent@yandex.ru или стучите в аську 265917548

### DARK FUNERAL в России

осперант 24.09.2004 23:23:
500 челов - это уже Горбушка, особенно если посчитать охрану и бабушек-гардеробщиц. На каком-нить Стратовариусе и столько не было.<BR><BR>Вот в точке они точно никого не соберут. Хорошо если 100 человек придет.<BR><BR>---<BR>Это, между прочим, лажа всё, росейская мания величия. Вон Димму Боргир(!) в европе в клубах по 300 человек играет, и жив до сих пор.

### Оч нужен альбум проекта &quot;Ark&quot; (О.Макеев), и альбум End Zone &quot;Thallata et thanatos &qu

Headcrusher 01.10.2004 20:10:
Vlad, у тебя мания величия и бред...

### Метал не стоит денег!!!

Шуреги любят вас!!! 25.10.2004 05:01:
Понты, сплошные понты и мания величия у графа. Милый юноша. Поверь, человек который в состоянии купить кого либо с потрохами никогда не скажет об этом собеседнику. Такое явление наблюдалось на заре перестройки и постепенно сошло на нет. Наблюдается в редких случаях и сейчас, но это барыги или сосущие бюджет человечки срубившие невзначай лимона два-три-пять-десять, и не понимающие, что ничего по этому поводу не изменилось. Что их как без денег посылали на хуй, так пошлют и с деньгами. Ибо это не те деньги.<BR><BR>ПЫСЫ. Да, это выглядит примерно так: а это что за хуй в углу в сраном свитере? А, да это Хозяин, не обращайте внимания. Когда человек себе доказал, что он крут, ему до пизды считают ли его крутым остальные. <BR>ПЫПЫСЫ. С трудом представляю себе, да хотя бы даже Алексеенкова, качающего мп3. 

### Самые гениальные и самые тупые текста

folkemon 21.01.2005 18:41:
Текст песни "Конец света"<BR><BR>Наступает злая ночь<BR>Ветерь дует словно дрожь<BR><BR>Текст песни "Свирепый убийца"<BR><BR>Фараон - "Свирепый убийца" (Уэцкий,Мудров)<BR><BR>Как-то жил один злодей<BR>Ненавидел он людей<BR>Его цель была убить<BR>Растрелять или избить<BR>Все боялися его<BR>Знали все его в лицо<BR>А когда он появлялся<BR>Каждый быстро убирался<BR>Наводил на всех он страх<BR>Ужас был во всех глазах<BR>Жертв своих он настигал<BR>Тотчас скальп у них снимал<BR><BR>И такой вот он герой<BR>С сумашедшей головой<BR>Он не демон и не птича,<BR>А свирепый он убийца.<BR><BR>Так за много долгих лет<BR>Он наделал сотни бед<BR>Убивал он всех подряд<BR>И не знал себе преград<BR>Если были же они<BR>Исчезали в те же дни<BR>А души он не имел<BR>Словно дьявол вниз глядел<BR>И его кровавый нож <BR>Приводил любого в дрожь<BR>Ужас, паника, скандал<BR>Настоящий криминал!<BR><BR>И такой вот он герой<BR>С сумашедшей головой<BR>Он не демон и не птича,<BR>А свирепый он убийца.<BR><BR>Мания величия <BR>Вышла из приличия<BR>Он слишком много возомнил<BR>И потому и не любил<BR>Но это даже не предел<BR>Быть властелином захотел<BR>Хотел он миром управлять<BR>Кого казнить, кого стрелять<BR>Как дикий хищник, лютый зверь,<BR>Вошел он в ад, закрылась дверь<BR>Не чуя горя и вины<BR>Теперь он в царстве вечной тьмы.<BR><BR>И такой вот он герой<BR>С сумашедшей головой<BR>Он не демон и не птича,<BR>А свирепый он убийца.<BR><BR>екст песни "Черная змея"<BR><BR>ФАРАОН - "Черная змея" (альбом "Шторм")<BR><BR>Сегодня в ночь вселился зверь и лютый бес<BR>Вокруг все было тихо и спокойно.<BR>Зашелестел вдруг неожиданно "злой лес",<BR>И сердце закололо очень больно.<BR><BR>Черная змея - символ злого дня<BR>Тяжелого металла, а также ритуала.<BR><BR>Из темноты светили красные глаза<BR>Шипенье звучало монотонно.<BR>И скверный запах влился в небеса<BR>И стало на душе совсем невольно.<BR><BR>Черная змея - символ злого дня<BR>Тяжелого металла, а также ритуала.<BR><BR>И появилась черная змея<BR>И загорелся лес огнем и дымом<BR>Ушла во мрак, пылающе горя,<BR>Сестрица дьявола и сродни с люцифером.<BR><BR>Черная змея - символ злого дня<BR>Тяжелого металла, а также ритуала.

### Ипать! Опять началось шоль???

pafos 14.04.2005 23:39:
мания величия<BR>тяжелый случай<BR><BR>кому-то нужны митолисты<BR><BR>никому они нахуй не нужны<BR><BR>и никто их не замечает<BR><BR>расслабьтесь<BR><BR>неуловимые джо

### Беспорядки во Франции. Ваше отношение

Aoede 09.11.2005 14:02:
Не надо ерунды говорить, они не хотят, чтобы другие жили также. В их религии больше ограничений, к тому же после революции в Иране, например, все правила очень сильно усложнились, и то, что, скажем, французское правительство вынуждает женщин-мусульманок ходить без паранджи - это притеснение, потому что если уж впустили людей другой конфессии в страну - так будьте добры позволить им жить так, как их обязывает религия. А им не нужно большего, им нужно жить спокойно, а не кого-то к чему-то принуждать. И между прочим женщины из того же Ирана уезжают в Европу или Штаты для того, чтобы делать карьеру и жить как свободные европейские или американские женщины, ибо в результате той же революции правила стали уж больно ебучие, и иранские мужики своих женщин стали немерено притеснять. А вы говорите, жить как они.. <BR>Почему надо видеть во всем агрессию? Я не понимаю - это мания величия что ли - все против нас, все нас хотят обидеть... Как дети малые, йопт.

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

R. 10.11.2005 16:11:
У Промотера крыша потекла на почве собственной значимости. <BR><BR>ПЫС Это Ахуительный топик. Мания величия и лихая дурость. <BR><BR>ПЫПЫС Про Ольга Романова Дак Прынсес тож смешно. В топе, бля! ЛОЛ<BR>

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 10.11.2005 17:09:
2Ruslan.<BR>&lt;У Промотера крыша потекла на почве собственной значимости. <BR>ПЫС Это Ахуительный топик. Мания величия и лихая дурость.&gt;<BR><BR>Обоснуй. Чего сраться-то начинать. Ты может что-то между строк читаешь или воображение, твоё бурное, далеко тебя уводит. Ну, бывает, пойму.<BR>Кста, где обещанный фильм про Dark Side of the Союз?<BR><BR>2Kniaz & Leo & All.  Ну, наверное уже многие знают, что Союз не меняется дисками, вообче. Потому как давно уже много скопилось неликвида от всяческих андеграундных лейблов. <BR>И если Саунд Эйдж, например, разменивает тысячные тиражи, то это ещё ничего не означает. Этим конечно можно козырять, но недалёк и тот момент, когда и Саунд Эйдж, в конце концов подсядет со своим наменянным добром.<BR>Потом, Князь, давай не будем развивать тему, можно ведь и до того договориться, а почему Айронд не стал дальше допечатывать диски?<BR>Кстати, тот альбом был взят у Sound Age на пробу, для продажи в магазинах Союз, но продаётся он очень плохо. Видимо тысячного айрондовского тиража вполне хватило, чтобы насытить рынок.<BR>И тем не менее, Россомаха мне лично нравится, а Аркона ещё больше. И коммерческий потенциал у неё гораздо больший, и Машины харизма и голос более убойные. Там во всяком случае Русью пахнет и индивидуальность на уровне.<BR>

### MANOWAR,RHAPSODY &amp; HOLYHELL в Москве в марте 2006???

steeler 14.11.2005 23:55:
Да, я понял-надо делать посты короче. Доходчивей не получится. потому что дальше уже некуда))) Ибо Файтер действительно незаурядный идиот, такие редко встречаются, и обычно в детских домах для детей с отклонениями... В принципе, можно даже описать историю болезни:<BR><BR>1. Существо четверорукое, общительное, пускает слюни, сопли, ходит под себя.<BR>2. Диагноз-хронический дебилизм с предполагаемым летальным исходом, болезнь Паркинсона, припадки бешенства, грызет монитор и бьется головой об стол.<BR>3. Мания величия, уникальная способность в момент припадков набивать текст на клавиатуре, что позволяет следить за обострениями.<BR>4. Латентный педераст. В раннем детстве был изнасилован группой неизвестных, с тех пор помешан на сексуальных перверсиях (извращениях), в том числе садо-мазо, пытается предлагать себя лицам мужского пола (часто употребляет слова: отсосёшь...,трахают, поносом, уебанов, пидоры, обосрал, ты любишь пидоров? пидорские шапочки?), но в целом неудовлетворен, от чего впадает в депрессию.<BR>5. Полное отсутствие логического мышления, неспособен к выявлению причинно-следственных связей, обьяснению своих действий, анализу фактов.<BR>6. Модератор форума Мановар.ру. Изгнал с ресурса всех неверующих в Королей Металла.<BR><BR>Аминь... <BR><BR>2Дофф: металлисты разные бывают, сам знаешь, отец-покровитель)) Неужто ты нас с Витьком на одну ступень со Сфинктером ставишь ? Вай, нехорошо)))  <BR>

### ЛУЧШАЯ МУЗЫКА В СССР: 85 ГЛАВНЫХ АЛЬБОМОВ

Дофф 27.05.2006 13:34:
ну вот мой списочек... наверняка чёнить забыл... списокне по качеству, оригинальности и ценности для своего времени, а того, что просто нравится и сейчас. Иногда даже переслушиваю...<BR><BR>ЗЫ Смысловые галлюцЫнацЫи в список не попали, как и все альбомы после 2000 года... :))))<BR><BR>Пикник - Иероглиф<BR>Джокер - Джокер<BR>Союз (Игорь Романов) – Красный свет<BR>Круиз – 1<BR>Черный кофе - Переступи порог<BR>Ария – Мания величия<BR>Ария – Герой асфальта<BR>Ария – Ночь короче дня<BR>Наутилус Помпилиус – Чужая земля <BR>Наутилус Помпилиус – Разлука<BR>Наутилус Помпилиус - Титаник<BR>Кино – Черный альбом<BR>Кино – Группа крови<BR>КИНО "Звезда по имени Солнце"<BR>Аквариум - Равноденствие<BR>Ноль – Песня о безответной любви к родине<BR>Пикник – Родом ниоткуда<BR>Пикник - Харакири<BR>ЧайФ – Давай вернемся<BR>Калинов мост - Выворотень<BR>Черный кофе – Вольному –воля<BR>Алиса – Шестой лесничий <BR>Алиса – Энергия<BR>Аквариум – Радио Африка<BR>Наутилус Помпилиус – Родившийся в эту ночь<BR>ДДТ – Актриса весна<BR>Кино - Ночь<BR>Бригада С - Реки<BR>Адо – Останови меня ночь<BR>Хроноп – Здесь и сейчас<BR>Автограф – Каменный край<BR>Оптимальный вариант – Эй, мельник!<BR>Алиса - БлокАда<BR>Галактика – Галактика<BR>Аукцыон – В Багдаде все спокойно<BR>ЗОДИАК "Диско-альянс"<BR>Зодиак – Музыка Вселенной<BR>Тамбурин – Тамбурин<BR>Зоопарк – Белая полоса<BR>Встреча на Эльбе - Фрэнсис<BR>Мегаполис – Бедные люди<BR>Вежливый отказ - Вежливый отказ<BR>БГ – Radio Silence<BR>Аукцыон - Бодун<BR>Ситковецкий - Zello<BR>Август – Демон<BR>Аукцыон - Дупло<BR>Игорь Лень – Здесь…<BR>Альянс/НРГ<BR>Август – Ответный удар<BR>

### Новинки от СОЮЗа

ixtiandr 27.07.2006 02:22:
Интересно - даже, я бы сказал, характерно - что "серьезные" издания перечислены не были. Вряд ли эта была такая проблема. Так что одно из двух - или дяде Промо нечего сказать, или это такие издания, что лучше не называть. Хотя нет, есть третий вариант, который самый вероятный. Дядя Промо опять четал через строку, а то и через две.<BR><BR>"Вроде обычный, нормальный человек. А на самом деле нихуя, он невьебенски аххуенный аффторитет! Все падают ниц..."<BR><BR>Опять мания величия. Ой ой ой.

### SODOM,ONKEL TOM &amp; DEZPERADOZ в Москве 14 октября

ixtiandr 01.08.2006 14:25:
Великовозрастному дурачку отвечать не буду. У дяди бля 50-летнего то ли мания величия то ли мания преследования. Сходи ко врачу, Женя, и будет тебе щастье. Нахуй ты не нужен со своей "помощью" мнимой.<BR><BR>Чорт, какой тур?

### Новинки от СОЮЗа

ixtiandr 10.08.2006 20:53:
До нормальных людей доходит, когда нормально пишут, а не "ваще-то не мы но тоже мы". То есть когда пишут через жопу (и делают, видимо, тоже). Так что опять у тебя обкакушки.<BR>Ну и оформлено на сайте в том же духе: Аудио CD (рос. изд.): 399 р. А рядом описание что СД и ДВД. Кароче, догадайся сам. А нам все похуй, не так ли? Стиль работы такой что ли?<BR><BR>Немного влезу в вашу беседу с Сережей.<BR>Естессна, разные фирмы могут песать с разной громкостью. Замечено уже давно. И радиостанции вещают с разнйо громкостью и даже ТВ-каналы, представьте себе. И всем похуй, что какой-то пиздец ахуенно ценный меломан из Расеи не может поднять задницу (или нажать кнопку на пульте), чтобы отрегулировать громкость и тембр. Сори если опять кого куда. Заебла эта мания величия, ей Богу.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 10.08.2006 21:00:
Лео, честное слово, у меня одно пожелание к тебе - сам ничего не наломай.<BR><BR>Ихти. Ссылка вообще-то на сайт Концерна Союз, его посещаемость достаточно высокая. Все и всё почему-то понимают, а ты нет. Не странно ли?<BR>Или у тебя тоже чо-то не открывается?<BR>Тогда, одной рукой зажми палец другой руки и тыкай на клавиши правильно...<BR><BR>И причем тут громкость и мания величия?<BR>Ты так часто повторяешь про неё, что сам того не понимая, всё больше и больше уверовал в неё...<BR>Или ты действуешь по принципу, сто раз сказать, что сахар горький, он и вправду горьким станет казаться?<BR><BR>Я ж не прошу лейблы подстраиваться под мои извращенные вкусы и потребности...<BR>Просто сказал, что вот ЭТО МНЕ ЛИЧНО НЕ НРАВИТСЯ...<BR>Фирштейн?

### SODOM,ONKEL TOM &amp; DEZPERADOZ в Москве 14 октября

ixtiandr 25.08.2006 13:55:
Да господь с тобой, золотая рыпка. На кой хрен ты мне сдался???? Я ж говорю - у тебя мания величия и мания преследования еще. А ваще спасибо за промоушен на маздае. Молодец, про все концерты топеки наверху держишь. А что пустыми постегнами, так это ж неважно.

### DEICIDE .3 февраля. Точка.

ixtiandr 13.12.2006 03:51:
Слышь, матыга долговязая, я где-то говорил что они популярней Детсада? Ась? Так что прежде чем пернуть чета, думай сначала, хотя ты уж про себя напесал - чем там думать-то, ты ж всех под себя подстраиваешь :ЛОЛ: Ну и разбираца кто там "интересней" - уж точно не тебе, любитель блековых концертов, гыгыгы... Мания величия - ваще вещь хуевая, скажу я тебе. А вместе с манией преследования - и того хуже. Сорри за оффтоп бля :)<BR><BR>Кстати, ты б спасибо сказал, что топек ентот поддерживаем. Ибо если убрать как ты называешь "мусор" от него ваще хуй чего останется. Кое о чем говорит, кстати.

### Новинки СОЮЗа - 2

ixtiandr 10.04.2007 17:29:
Жень, очередной бред. Чистой воды. Сил не хватает хотя бы промолчать? Или чего не хватает? Не можешь успокоицца? Хуй с тобой, продолжим курс молодого бойца.<BR><BR>Ну где я сказал и в чём ты меня хочешь уличить? -<BR>&lt;Потом пошли угрозы, что кого-то выгонят, кому-то закроют дорогу, блаблабла... &gt;<BR><BR>И где я кричал?<BR>Попрошу факты и примеры.<BR><BR>Пожалста примеры:<BR>Лёш, только вот провокатор ты ещё тот... А?<BR>Ну ведь так и хотел вытянуть у меня оскорбления в адрес Лоевского (дословно "врун, болтун и хохотун")<BR><BR>Не понимаю, почему я должен цитировать тебя сто раз. Мания величия что ли?<BR><BR>Далее, про угрозы.<BR>Статья Руслана совсем не страшна. Если он что-то подобное напишет, да ещё и в Версии, его просто погонят оттуда сцаными тряпками. <BR><BR>Если я Пиманова сюда на борду также позову, почитать, что пишут о пиратстве те, кто, по сути, должен с этим бороться...<BR>Думаю, для Руслана двери в пимановские передачи будут закрыты навсегда...<BR><BR>Че ты из себя дурачка-то строишь, а?<BR><BR>Про "кричал" я тебе уже пояснял.<BR><BR>Лёша!!! Проснулся, милай! (это я про указ Путина)...<BR>Читай топик в самом начале...<BR><BR>Проснулся. Он был принят думой, но не подписан. Или у нас подпись ВВП нахх не нужна для вступления в силу? Зачем же он его подписал-то, родимый наш?<BR><BR>Потом пошли опять левые отмазки. Неужели твоя голова ничего поновее придумать не может? Ведь опять ты в какашках по самые уши. По всем пунктам, по всем вопросам.<BR>А раз для тебя развлекуха - то и мы тут развлекаемся. Хуле, ты ж серьезный представитель серьезной фирмы. Постишь тут от имени и по поручению. А оказалось - развлкекуха. Повезло тебе Евгений с работодателями. Или им все равно. Ибо за одну такую фразу выгнали бы тебя к ебеням куда подальше и использовал ты свои "связи ахуенные и знакомства" в другом месте. До следующего прокола.<BR><BR>Всё нахуй, надоело. Как тебя берут за жабры - у тебя сразу "отказ" и "развлекуха". Хуле, сказать-то нечего. Нахватался у других - и повернул все наоборот. И про воду, и про пустые слова и т.д. Хороший ты человек, Евгений, то пиарщик ты хуевый. И проигрывать надо уметь, о чем я тебе не раз говорил.<BR><BR>Сравнения с Лениным канешна ахуенны. Но мне они нахуй не нужны. Соцпрошлое и совок чистой марки - это, как говорят немцы, твой элемент, не мой. И хватит об этом. Демагог ты, вот и всё. Пусть и дальше тебя "поддерживают" тхоры с дворянским происхождением. А правда-то вот она вся, наружи лежит. И о людях судят и по поступкам, и по словам.<BR><BR>Кстати, Женя, очень рад, что ты находишь время (и силы) четать не только маздай, но и фоад как минимум, и постить свои телеги на маздае. Завидую тебе - суперработа. Как там из латыни-то? Синекура, так? А вы, ребята, спрашиваете, а что да почему. Да некогда ж человеку. Делом занят.<BR><BR>ПОСЕМУ ПРЕДЛАГАЮ:<BR><BR>1) Вопросы и прочее по поводу Пурпурного Легиона выделить в отдельный топек (или завести оный); желательно воду Промоутера оттуда убрать<BR><BR>2) Прекратить всякие диспуты (или то что Промоутер называет столь близким ему, видимо, словом "срач")<BR><BR>3) Задавать вопросы исключительно по союзовским новинкам и только по ним, не затрагивая при этом работу сотрудников Союза<BR><BR>4) На полные смысла и конкретики ответы типа "будет... работаем.. ждите" не реагировать и терпеливо ждать выхода того или иного релиза<BR><BR>Усё. Если господин Промоутер сможет (а я в нем несмотря ни на что уверен - должен смочь, старой закалки человек!) достойно ответить - или, еще лучше, ваще не ответить - то обещаю тут никакие оффтопы больше не развивать.<BR><BR>До новых встреч в кефире, друзья мои.<BR><BR>Чуть не забыл. Никаких больше "поговорим в курилке и т.д." НЕ БУДЕТ, хватит нахуй.

### О чем думают люди перед сном и утром,когда встают : )

Шуреги любят вас!!! 28.09.2007 17:43:
ты серьёзно считаешь, что я нервничаю по поводу твоего вездесуще-вездесрущего присутствия? да у тебя мания величия ))). 

### зацените текст написал

Fucker 24.03.2009 10:54:
Жень...у тя это...мания величия что-ли????Ты ся Макаром че-ли чувствуешь??

### First International Rock &amp; Metal Expo  &quot;Moscow Rock City&quot; 15-17 (?) мая ВВЦ (?)

no more links 04.04.2009 14:06:
belial, да забей ты) у него мания величия in progress :LOL: дешевый клоун и уебан, так и будем стебать, пока не надоест))

### Метал-фест 2 мая &quot;Ну, холи ты, Мозес?&quot;

Lustmord 13.05.2009 17:46:
2 Kate<BR><BR>&gt;Нах тогда это всё вообще?? - для себя в &gt;первую очередь. И если кому-то не нравится &gt;- это исключительно его проблемы.<BR><BR>Акстись! Ты ж сама только что сказала, что "люди деньги платят, хотят развлечься..."<BR><BR>&gt;потому что мне самой нравится быть &gt;политнекорректной и называть говном то, &gt;что я считаю говном.<BR><BR>Это, Кать, не политкоректность, это совсем другое, вон у Руслана спроси что есть сие, он человек умный.<BR><BR>2 ДОФФ<BR>Нет, я не пишу "эльфийскую рукопись", я пишу "оркскую ногосрань", почти закончил.<BR>Но ты меня, дядька, ужасно посмешил. Спасибо. Вот просто по-человечески я долго смеялся. Думаешь у меня вот мания величия? ЛОЛ. А хрен знает, может и есть такое. Может я и маним величием. Но, всё же, думаю, нет. ФС не великая группа и материал у неё довольно посредственный. Если бы мы были гениальны, то катались бы в туры и были бы на первых страницах всяких там Керрангов. Мне ж не 15 лет:))) За что-то можно нас похвалить, за что-то поругать, я разве против?... Но ты меня насмешил, однако:)))<BR><BR>2Stass<BR>Да ёшкин кот:)) материал может быть плохим, можно отыграть криво, но зачем писать<BR>"ревьюхи" только ради того, что ты хочешь куда-нибудь излить тонну параши??<BR>Вот что меня бесит. Я сам смотрю свои выступления и меня тошнит от кустарщины, иногда сильно иногда не сильно, что-то нравится иногда. <BR><BR>Во всей этой теме меня возмущает только то, что народ судит про то, что не знает!<BR><BR>Напоминает ситуацию, когда дед берёт книжку "ТФКП" у внука, открывает на странице интегралов вычетами и ведёт пальцем по строкам:<BR>"Так, ну и чудеса, какие-то крючки да закивоськи, ничаво не пойму, ну и херота!"<BR><BR>-Да, Данилко!! - ну и хреновые ж топерича книжки-то пишуть! Ни хрена не понять. Не книга, а так - барахло! Не то что читать, а капусту прикрыть тошно. Сдавай ея в мукулатуру, а луше моне. Стану я козлохерки вертеть, да махрой набивать. И то полезнее!<BR><BR>2 Руслан<BR>Да, к сожалению я в курсе... Точнее не в курсе, а в эпицентре... БЫЛ! Но уже сменил работу.<BR>

### Метал-фест 2 мая &quot;Ну, холи ты, Мозес?&quot;

Dark 13.05.2009 18:57:
<DIV CLASS="quote"> (1) Я говорю о том, что играю я лично для себя в первую очередь. (2) А не для людей, которые приходят на концерты. (3) И что они там скажут после концерта, это уже не мое дело. (4) Понравится - круто, скажут, что говно - значит, так и есть лично для них. </DIV><BR><BR>Нектороые соображения по пунктам, касаемо вышепронумерованных предложений:<BR>п. 1) Так могет быть стоит играть одной и в тёмном погребе, подвале, лесу, пустыне, пещере, чтоб никто не слышал, а? Играй, балдей, не мучай людей.<BR>...А то что-то сдаётся мне, много вы к себе внимания привлекаете. Нород ходит, а вы им болты вместо радости, а это не правильно. Надо уважать не только себя, но и окружающих...<BR>Пословица:<BR><B>Главное не то как ты думаешь о себе, а то что скажут о тебе другие.</B><BR>п. 2) А если играть не для людей, допустим, зачем же делать концерты. К тому же отношение к потенциальному покупателю/почитателю/(возможно даже) кредитору и спонсору не должно быть таким:<BR><DIV CLASS="quote">Я ... играю для себя, а не для людей, которые приходят на концерты.</DIV>=&gt; смотри п.1.<BR>п. 3) Правильно, это называется мания величия. Очень многие этим болеют.<BR>В народе это ещё проще обзывается - похуизм.<BR>п. 4) Высказывание: <DIV CLASS="quote">Понравится - круто, скажут, что говно - значит, так и есть лично для них.</DIV>противоречит<BR><DIV CLASS="quote">И что они там скажут после концерта, это уже не мое дело.</DIV>кто-то немного завирается.<BR><BR>PS. мысли сумбурны, устал...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 18.07.2009 12:00:
куплю:<BR>Ария: <BR>Мания величия (австрия)<BR>С кем ты (Австрия) <BR>Герой Асфальта (Австрия) <BR>Игра с Огнем (Австрия) <BR>Кровь за кровь (австрия)<BR>Лучшие песни (слип-кейс) <BR>Живой Огонь (мульти бокс) <BR>Колизей <BR><BR>Кипелов: <BR>Путь наверх (мульти бокс) <BR>Путь наверх (оригинальный dvd)<BR>Вавилон (слип-кейс) <BR><BR>Мастер: <BR>С Петлей на шее (мороз с буклетом или союз 1995) <BR>Talk of the devil (moroz 1992) <BR>Maniac Party (Apex) <BR>Live I <BR>Классика (слип-кейс) <BR><BR>sicmaniak@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 31.07.2009 13:04:
куплю:<BR>Ария: <BR>Мания величия (австрия)<BR>С кем ты (Австрия) <BR>Герой Асфальта (Австрия) <BR>Игра с Огнем (Австрия) <BR>Кровь за кровь (австрия)<BR>Лучшие песни (слип-кейс) <BR>Живой Огонь (мульти бокс) <BR>Колизей <BR><BR>Кипелов: <BR>Путь наверх (мульти бокс) <BR>Путь наверх (оригинальный dvd)<BR>Вавилон (слип-кейс) <BR><BR>Мастер: <BR>С Петлей на шее (мороз с буклетом или союз 1995) <BR>Talk of the devil (moroz 1992) <BR>Maniac Party (Apex) <BR>Live I <BR>Классика (слип-кейс) <BR><BR>sicmaniak@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 09.08.2009 19:15:
куплю:<BR>Ария: <BR>Мания величия (австрия)<BR>С кем ты (Австрия) <BR>Герой Асфальта (Австрия) <BR>Игра с Огнем (Австрия) <BR>Кровь за кровь (австрия)<BR>Лучшие песни (слип-кейс) <BR>Живой Огонь (мульти бокс) <BR>Колизей <BR><BR>Кипелов: <BR>Путь наверх (мульти бокс или русский хит в слип-кейсах) <BR>Путь наверх (оригинальный dvd)<BR>Вавилон (слип-кейс) <BR><BR>Мастер: <BR>С Петлей на шее (мороз с буклетом или союз 1995) <BR>Talk of the devil (moroz 1992) <BR>Maniac Party (Apex) <BR>Live I <BR>Классика (слип-кейс) <BR><BR>sicmaniak@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 03.09.2009 14:13:
ария - С кем ты (RMG) - 200 руб<BR>ария - Герой асфальта (с буклетом и автографами) - 250 руб<BR>ария - Живой огонь (с буклетом) - 400 руб<BR>ария - Мания величия (упр) - 50 руб<BR>ария - легенды русского рока (австрия, золотой диск) - 600 руб<BR>ария - легенды русского рока 2 (золотой диск+буклет) - 300 руб<BR>ария - лучшие песни (ч. 1, упр) - 50 руб<BR>ария - лучшие песни (ч. 2, буклет) - 250 руб<BR>ария - штиль (австрия, новый, только распечатанный) - 600 руб<BR>ария - герой асфальта 20 лет (2 cd, с автографами) - 200 руб<BR>ария - пляская ада (2 cd) - 200 руб<BR>ария - армагеддон (с автографами) - 150 руб<BR>ария - живой огонь (2 двд, первое издание) - 300 руб<BR>ария - пляска ада (двдбук) - 350 руб<BR>ария - все клипы (двдбук) - 300 руб<BR>ария - герой асфальта 20 лет (двдбук, с автографами) - 400 руб<BR>кипелов - путь наверх (русский хит, упрощенка, 2 диска) - 400 руб<BR>кипелов - москва 2005 (с автографами) - 150 руб<BR>кипелов - реки времен (переиздание) - 100 руб<BR>кипелов - 5 лет (с автографами) - 200 руб<BR>кипелов - путь наверх (двд, мороз, первое издание) - 150 руб<BR>кипелов - москва 2005 (двдбук с автографами) - 400 руб<BR>кипелов - 5 лет (двдбук с автографами) - 400 руб<BR>черный обелиск - когда-нибудь (упр., с автографом Кипелова) - 100 руб<BR>ария - генератор зла (австрия) - 2000 руб<BR>кипелов - путь наверх (русский хит часть 2, полное издание) - 2100 руб<BR><BR>sicmanaik@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 18.09.2009 12:20:
Meshuggah - Rare Trax (Nuclear Blast) - 350 руб<BR>Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 300 руб<BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours (Peaceville digipack) - 350 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 80 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 80 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 80 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 50 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 50 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 50 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 80 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 50 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 80 руб<BR>Marduk - Funeral Marches And Warsongs (DVD) - 100 руб<BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day (упр) - 50 руб<BR>Cradele of filth - Bitter Suites To Succubi (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб<BR>Biomechanical - The empires ofthe worlds (небольший трещенки вокруг центрального отверстия) - 50 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 80 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 80 руб<BR>Behemoth - Demigod (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб<BR>Cavalera Conspiracy - Inflikted - 100 руб<BR>Farmakon - a warm plimpse (Earache/Mosh) - 150 руб<BR>Guns'n'Roses - Live era 87-93 (2 CD упр) - 80 руб<BR>Легион - 4 стихии (упр) - 30 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 80 Руб<BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий 1 (упр) - 30 руб<BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий (упр акт 2 с автографами) - 50 руб<BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами) - 100 руб<BR>Маврин - Запрещенная Реальность (упр) - 30 руб<BR>Маврин - Обратная сторона реальности (упр с автографами) - 50 руб<BR>In Folio - Ten Songs By In Folio - 50 руб<BR>In Folio - In Folio Too - 50 руб<BR>Mortem - Amputator - 50 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 80 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Seagall - Illusions - 80 руб<BR>Amatory - Неизбежность (упр) - 50 руб<BR>Amatоry - Две жизни (упр) - 50 руб<BR>Otto dix - Атомная зима - 80 руб<BR>Пилигрим - Слава России (CDM) - 30 руб<BR>Геннадий Матвеев - Мой Рок (с автографом) - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict (digipack) - 100 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 30 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 30 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Headphone Killazz - Мы не рождаемся, нас выращивают - 80 руб<BR>ария - С кем ты (RMG) - 200 руб<BR>ария - Живой огонь (с буклетом) - 400 руб<BR>ария - Мания величия (упр) - 50 руб<BR>ария - легенды русского рока (австрия, золотой диск) - 600 руб<BR>ария - легенды русского рока 2 (золотой диск+буклет) - 300 руб<BR>ария - лучшие песни (ч. 1, упр) - 50 руб<BR>ария - лучшие песни (ч. 2, буклет) - 250 руб<BR>ария - штиль (австрия, новый, только распечатанный) - 600 руб<BR>ария - герой асфальта 20 лет (2 cd, с автографами) - 200 руб<BR>ария - пляская ада (2 cd) - 200 руб<BR>ария - армагеддон (с автографами) - 150 руб<BR>ария - живой огонь (2 двд, первое издание) - 300 руб<BR>ария - пляска ада (двдбук) - 350 руб<BR>ария - все клипы (двдбук) - 300 руб<BR>кипелов - путь наверх (русский хит, упрощенка, 2 диска) - 400 руб<BR>кипелов - реки времен (дигибук, с автографами) - 200 руб<BR>кипелов - москва 2005 (с автографами) - 150 руб<BR>кипелов - реки времен (переиздание) - 100 руб<BR>кипелов - 5 лет (с автографами) - 200 руб<BR>кипелов - москва 2005 (двдбук с автографами) - 400 руб<BR>кипелов - 5 лет (двдбук с автографами) - 400 руб<BR>черный обелиск - когда-нибудь (упр., с автографом Кипелова) - 100 руб<BR><BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

OldWise 21.11.2009 02:24:
Ищу оригинальные компакт-диски российских групп!<BR><BR>Рассмотрю ЛЮБЫЕ предложения!<BR><BR>Писать: oldwise2009(sobakko)yandex.ru<BR><BR>Можно предлагать и то, чего нет в списке, но что потенциально могло бы меня заинтересовать (русская/советская тяжелая музыка 80-90-х гг.)<BR><BR><BR>АРИЯ<BR><BR>«Мания Величия» (1994, Moroz, made in Austria (либо РМГ), цветной 4-хстраничный буклет (на уплотненной бумаге))<BR>«Игра с огнем» (1994, Moroz, made in Austria (либо РМГ), с многостраничным буклетом)<BR>«Ночь короче дня» (1995, Moroz, made in Austria (либо РМГ), с многостраничным буклетом)<BR>«2000 и одна ночь» (1999, Classic  Company, с многостраничным буклетом)<BR>«Tribute To Harley Davidson» (сингл, 2001, две песни Арии и одна Мастера)<BR>«Колизей» (сингл, 2002, Ария Рекордс)<BR>«Tribute To Harley Davidson» (сингл, 2003, одна песня:  «Штиль»)<BR>«Беспечный ангел» (2004, Classic  Company, с многостраничным буклетом)<BR><BR>КИПЕЛОВ<BR><BR>«Путь наверх» (2003, Русский Хит, два отдельных диска, в слипкейсах, с многостраничными буклетами)<BR>«Вавилон» (2004, Moroz, многостраничный буклет, в слипкейсе)<BR><BR>МАСТЕР<BR><BR>«Мастер» (1995, Master Sound, made in Sweden, логотип с серебряным тиснением)<BR>«С петлей на шее» (1995, Master Sound, made in Sweden, логотип с золотым тиснением)<BR>«Talk Of The Devil» (1992, Moroz, 4-хстраничный буклет на уплотненной бумаге)<BR>«Maniac Party» (1994, Apex, 4-хстраничный буклет на уплотненной бумаге)<BR>«Классика 1987-2002» (2002, Moroz, многостраничный буклет, логотип с серебряным тиснением)<BR><BR>ЧЕРНЫЙ КОФЕ<BR><BR>«Вольному-воля» (1996, Solo Florentin, made in Germany)<BR>«Леди Осень» (1996, Solo Florentin, made in Germany)<BR>«Пьяная Луна» (1996, Solo Florentin, made in Germany)<BR>«The Best Of» (199?, Solo Florentin, made in Germany?)<BR>«Переступи порог» (2003, Moroz,  с многостраничным буклетом)<BR>«Вольному-воля» (2003, Moroz,  с многостраничным буклетом)<BR>«Леди Осень» (2003, Moroz,  с многостраничным буклетом)<BR>«Они Бесы» (2004, Grand Records, в слипкейсе, многостраничный буклет)<BR><BR>ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК<BR><BR>«Стена» (1994, BSA)<BR>«Еще один день» (1994, BSA)<BR>«Я остаюсь» (1994, BSA)<BR>КРУПНОВ АНАТОЛИЙ «Post  альбом» (2000, 2СD, Real Records, в слипкейсе, с многостраничным буклетом-раскладушкой)<BR><BR>КОРРОЗИЯ МЕТАЛЛА<BR><BR>«Садизм» (1992, Moroz, 4-хстраничный буклет на уплотненной бумаге)<BR>«1.966» (1995, Moroz, многостраничный буклет)<BR>«Задержите поезд» (1996, Moroz, многостраничный буклет)<BR>«Языческие Боги» (2002, Moroz, многостраничный буклет)<BR><BR>SHAH<BR><BR>«Escape From Mind» (1994, SNC)<BR><BR>КРУИЗ <BR><BR>«Ветераны рока» (2001)<BR><BR>МОНОМАХ/КРАСНАЯ ПЛОЩАДЬ<BR><BR>«Мономах/Красная Площадь» (1990, Мелодия)<BR><BR>ЛЕГИОН<BR><BR>«У окна» (2000, 4-хстраничный буклет)<BR><BR>КРЮГЕР<BR><BR>«Вера и религия» (2002, Moroz,  с многостраничным буклетом)<BR><BR>СБОРНИКИ<BR><BR>«Metal From Russia» (1993, Moroz)<BR>«Metal From Russia-2» («Железный марш-2») (1994, Moroz)<BR>«Russian Metal Ballads-2» (1996, Moroz)<BR>«Железный марш-3» (1995, Moroz)<BR>«Железный марш-4» (1997, Moroz)<BR>«Поколено-96» (1996, R-Club)<BR>«Хард-рок баллады из России» (1995, Master Sound)<BR>«Москваллика – A Russian Tribute To Metallica» (2000, Painkiller)<BR><BR>БОНИ неМ (BONEY neM)<BR><BR>«День Победы» (2003, Эм и Нем, издание со скрытым треком «День Победы»)<BR>«Крайняя плоть» (2005, издание, включающее песню «Девочка Прасковья»)<BR>«Избитые раритеты» (2007)<BR><BR>FORT ROYAL<BR><BR>«Не ангел, не демон» (2003)<BR><BR>CATHARSIS<BR><BR>«Febris Erotica» (1999, Isolated, digipack incl. 3 videotracks)<BR>«Dea» (2001, Irond)<BR><BR>ЭПИДЕМИЯ<BR><BR>«Загадка Волшебной Страны» (2001, Moroz,  с многостраничным буклетом)<BR>«Сумеречный ангел» (2009)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 24.11.2009 21:13:
Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 300 руб <BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 80 руб <BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 80 руб <BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 80 руб <BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб <BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб <BR>Skymning - Machina Genova - 50 руб <BR>Skymning - Stormchoirs - 50 руб <BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб <BR>Bethzaida - Nine Worlds - 50 руб <BR>Decapitated - Nihility - 50 руб <BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 80 руб <BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 50 руб <BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 80 руб <BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day (упр) - 50 руб <BR>Cradele of filth - Bitter Suites To Succubi (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб <BR>Biomechanical - The empires ofthe worlds (небольший трещенки вокруг центрального отверстия) - 50 руб <BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 80 руб <BR>Nightwish - Highest Hopes - 80 руб <BR>Behemoth - Demigod (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб <BR>Cavalera Conspiracy - Inflikted - 100 руб <BR>Guns'n'Roses - Live era 87-93 (2 CD упр) - 80 руб <BR>Легион - 4 стихии (упр) - 30 руб <BR>Moon Far Away - Sator - 80 Руб <BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий (упр акт 2 с автографами) - 50 руб <BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами) - 100 руб <BR>Маврин - Обратная сторона реальности (упр с автографами) - 50 руб <BR>Mortem - Amputator - 50 руб <BR>LIGO - No One Safe - 100 руб <BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 80 руб <BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб <BR>Seagall - Illusions - 80 руб <BR>Amatory - Неизбежность (упр) - 50 руб <BR>Amatоry - Две жизни (упр) - 50 руб <BR>Otto dix - Атомная зима - 80 руб <BR>Слезы - Кому ты веришь - 80 руб <BR>Слезы - семь отражений и одна реальность - 80 руб <BR>Пилигрим - Слава России (CDM) - 30 руб <BR>Геннадий Матвеев - Мой Рок (с автографом) - 80 руб <BR>Cyclotimia - Algorithms - 30 руб <BR>Cyclotimia - Eschaton - 30 руб <BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб <BR>Headphone Killazz - Мы не рождаемся, нас выращивают - 80 руб <BR>nova art - follow yourself (my kingdom music) - 400 руб <BR>nova art - the art of nova - 100 руб <BR>psilocybe larvae - stigmata (первое издание) - 200 руб <BR>Автограф - корабль - 100 руб <BR>Автограф - каменный край - 150 руб <BR>Автограф - 25 лет спустя - 200 руб <BR>Александр Ситковецкий - Empty arena - 150 руб <BR><BR>Ария - легенды русского рока (австрия) - 600 руб <BR>Ария - лучшие песни (ч. 1, упр) - 50 руб <BR>Ария - штиль (австрия, новый, только распечатанный) - 400 руб <BR>Ария - герой асфальта 20 лет (2 cd) - 150 руб <BR>Ария - мания величия (упр) - 50 руб <BR>Ария - все клипы (двдбук) - 300 руб <BR>Ария - в поисках новой жертвы (2 cd) - 600 руб <BR>Ария - сделано в россии (австрия, без плаката, состояние "4-") - 1500 руб <BR>дубини/холстинин - авария (австрия) - 600 руб <BR>Кипелов - реки времен (дигибук) - 200 руб <BR>Кипелов - москва 2005 (с автографами) - 150 руб <BR>Кипелов - 5 лет (с автографами) - 200 руб , без автографов - 150 руб <BR>Кипелов - москва 2005 (двдбук с автографами) - 400 руб <BR>Кипелов - 5 лет (двдбук с автографами) - 400 руб <BR>Кипелов - на грани - 250 руб <BR>Кипелов - гранд-коллекшн (упр) - 100 руб <BR>Мастер - Акустика (упр с автографами, немного надорванная обложка) - 40 руб <BR>Мастер - гранд-коллекшн (слип-кейс и буклет) - 200 руб <BR>Мастер - ЛРР (буклет и золотой диск) - 300 руб <BR>Мастер - классика (упр, с автографами) - 150 руб<BR>мастер - По Ту Сторону Сна - 80 руб <BR>Маргента - отлетались - 200 руб <BR>нейтрализатор мрачности (с автографами) - 150 руб <BR>pantera - far beyond driven - 550 руб <BR>pantera - the great southern trendkill - 550 руб <BR>pantera - cowboys from hell - 550 руб <BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD) - 750 руб <BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:22:
Vanden Plas	1997	The  God Thing	Inside Out Music	<BR>Vasaria	1997	Vasaria	Century Media	<BR>Venom	1997	Cast In Stone	Steamhammer	<BR>Viper	1987	Soldiers Of Sunrise		<BR>Viper	1989	Theatre Of Fate		<BR>Visceral Evisceration	1994	Incessant Desire For Palatable Flesh	Napalm	npr004<BR>Voivod	1989	Nothingface	MCA Records	mcad6369<BR>Voivod	1993	The Outer Limits	MCA Records	mcd10701<BR>Voivod	1995	Negatron	Play It Again Sam	<BR>Voivod	1997	Phobos	Hypnotic Records	<BR>W.A.S.P. 	1995	Still not black enough 	Sanctuary	<BR>W.A.S.P. 	1997	K.F.D.	Sanctuary	rawcd114<BR>Winter Rose	1997	Winter Rose	Insideout	<BR>Wish	1995	Monochrome	Moonlight	moon001<BR>Withering Surface	1997	Scarlet Silhouettes	Euphonious Records	<BR>Within Temptation	1997	Enter	DSFA	dsfa1007<BR>Wolf Hoffmann	1997	Classical	Victor	japan<BR>X-wild	1995	Monster effect	SM Music	<BR>Yearning	1997	With Tragedies Adorned	Holy	holy22<BR>Ария	1985	C кем ты?	Moroz	mr94020 cd<BR>Ария	1986	мания величия	Moroz	mr94019 cd<BR>Ария	1989	Игра с огнём	Moroz	<BR>Ария	1991	Кровь за кровь	Moroz	mr94023 cd<BR>Ария	1995	Ночь короче дня	Moroz	mr95060 cd<BR>Ария	1996	Сделано в России	Moroz	mr96108<BR>Ария	1998	Генератор зла	Moroz	dmr05098 cd<BR>Ария		Герой Асфальта	Moroz	<BR>Бони Нем	1995	Мелодии и ритмы зарубежной эстрады	Polygram	<BR>Бони Нем		Мелодии и ритмы зарубежной эстрады 2		<BR>Дай	1995	Виновен тем что жив	Дай	<BR>Кирилл Немоляев		Комические куплеты		<BR>Коррозия Металла	1988	Орден Сатаны	Moroz	<BR>Коррозия Металла	1989	Russian Vodka	Moroz	<BR>Коррозия Металла	1992	Садизм 	Moroz	<BR>Коррозия Металла	1995	1966	Moroz	<BR>Кронер		Zombie Television	SNC Records	<BR>Круиз		Круиз-1		<BR>Москвалика	2000	Русский Трибьют METALLICA	Painkiller	<BR>Sepultura	1993	Chaos A.D.	The All Blacks B.V.	rr9000-5<BR>Moonspell	1996	Irreliqious	Century Media	77123-2<BR>Mercyful Fate	1993	In The Shadows	Metal Blade	cdzorro 61<BR>Morgul	1998	Parody Of The Mass	Napalm	npr046<BR>Gehenna	1995	Seen Through The Veils Of The Darkness (The Second Spell)	Cacaphonius	nihil 9cd<BR>Megadeth	2002	Rude Awakening	Sanctuary	misdd 019<BR>Mercyful Fate	1984	Don't Break The Oath	Roadranner	rcd9835<BR>Mercyful Fate	1987	The Beginning	Roadranner	rr349603<BR>Mercyful Fate	1983	Melissa	Roadranner	rrd9898<BR>Darzamat	1996	In The Flames Of Black Art	Faithless	fp004<BR>My Dying Bride	1998	34.788%....	Peaceville	cdvile 74<BR>My Dying Bride	1993	Turn LooseThe Swans	Peaceville	vile 39cd<BR>My Dying Bride	1991	Symphnaire Infernus Et Spera Empyrium	Peaceville	vile 27tcd<BR>My Dying Bride	1993	The Thrash Of Naked Limbs	Peaceville	vile 37tcd<BR>My Dying Bride	1992	As The Flower Withers	Peaceville	vile 32<BR>

### VENOM В Москве, 24 июня 2010

ixtiandr 16.02.2010 17:17:
Кто там владелец каких-то прав - на это ваще насрать, Стейт, если честно.<BR><BR>Максим, успокойся, а? У тебя мания величия, чтоле? Любой пост применяешь к себе.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 01.07.2010 00:28:
SOLITUDE AETURNUS	Alone	<B>	350	</B>	Испания	,	Locomotive / Massacre	<I>				</I><BR>STURM UND DRANG	Learning To Rock	<B>	500	</B>	Япония	,	GUN / BMG Japan	<I>	obi			</I><BR>TARJA (ex-Nightwish)	Henkays Ikuisuudesta	<B>	300	</B>	Финляндия	,	Universal	<I>	super jewel case			</I><BR>TEMPLE OF THE ABSURD (ex-Holy Moses)	Mother, Creator, God 	<B>	300	</B>	ЕС	,	High Gain	<I>	содержит бонус-СД с мультимедиа-секцией			</I><BR>THERGOTHON	Stream From Heavens	<B>	350	</B>	ЕС	,	Peaceville	<I>	super jewel case		переиздание, запечатан	</I><BR>TOURNIQUET	Microscopic View Of A Telescopic Realm	<B>	300	</B>	США	,	Metal Blade	<I>				</I><BR>V/A	Rest In Peace - Thanks to Cozy	<B>	350	</B>	Япония	,	Victor Japan	<I>	obi		состояние 3/5 - несколько мелких царапин	</I><BR>VIGILANTE	Chaos-Pilgrimage	<B>	200	</B>	Германия	,	Massacre	<I>	состояние на 3 (отпечатки пальцев на CD, несколько небольших царапин (на воспроизведение не влияет))			</I><BR>WASP	Unholy Terror	<B>	350	</B>	Великобритания	,	Sanctuary / Metal-Is	<I>	дигибук (с конвертом, а не треем для cd)		состояние 3/5 - пара мелких царапин	</I><BR><BR>АРИЯ	Мания Величия	<B>	1000	</B>	Австрия (DADC)	,	Мороз	<I>	Первое издание (буклет 4 стр)			</I><BR>АРИЯ	Герой Асфальта	<B>	250	</B>	Россия	,	Мороз	<I>	второе издание (буклет 8 стр)			</I><BR>МАСТЕР	Песни мертвых	<B>	600	</B>	Швеция	,	FLAM	<I>	<B>запечатан</B>, первое издание 			</I><BR><BR><BR><U>контакт:</U> kostolom_fb (АТ) rambler (DOT) ru

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

ixtiandr 11.07.2010 21:44:
Сергей - далеко не всегда помечают товар как отправленный. Честно говоря, даже не знаю, нахх сделали эту фишку. Ну пометит селлер товар как отправленный и хуле? Тебя как покупателя это ваще не должно интересовать. Также не реагируй, если продавец начнет усираться, что он отправил - твое дело сторона. Он может начать тебе втирать, что, мол, сделает рефанд, как только ты закроешь диспут - тоже не реагируй. Он может прекрасно это сделать и при открытом диспуте - после рефанда тот автоматически закроется. Если примерно в течение дней эдак 3-5 после открытия диспута от селлера никакой реакции нет, то переводи диспут в клейм. После чего спокойно сиди и жди возврата денег (или же привоза футболки).<BR><BR>2Руслан: удачи. Не вижу никакого смысла отвечать на твои подобные посты. Но интересно: ты по всему инету лазаешь, выискивая упоминания себя, любимого? :))) Мания величия пополам с манией преследования? :)) ГЫ. Лучше б по теме че написал полезного. А то сразу вспоминается Прайс, который влезает в любой топик и пишет типа "вот помню, как в 1917 году я привез Парадайз Лост...." Так что насчет "заняться нечем" - посмотри на себя сначала.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vlad 10.11.2010 01:30:
куплю в отличном состоянии альбомы гр. АРИЯ - "Мания Величия", "С Кем Ты?", "Ночь Короче Дня", "Генератор Зла".<BR><BR>vorontsov-mgtu@yandex.ru

### 25.12.БОЛЬШОЙ КОНЦЕРТ ГРУППЫ ПИЛИГРИМ И ПРЕЗЕНТАЦИЯ АЛЬБОМА МАРТА

Шуреги любят вас!!! 22.12.2010 22:58:
пром, у тебя мания величия. ёбни портвешку и успокойся

### На Манежке-то красота какая...

stepa 18.01.2011 22:43:
Прайс, сходи к врачу, пусть тебе помогут.<BR>Мания величия - вещь опасная.<BR>Я тут не стал пару дней назад по этапам все наше с тобой сотрудничество описывать, иначе ты бы предстал в совсем неприглядном для мужика свете. <BR>Отвечу на твой последний пиздешь. <BR>"Стёпе я реально помог на его первоначальном этапе... в смысле, увеличил в разы его каталог... И не дёргал, не срался, человека не позорил..." <BR>Да с какого хера ты увеличил каталог в разы???<BR>Твоя продукция составляла максимум пару процентов от общего объема и практически насильно впаривалась клиентам и обменным конторам. Из обменных контор, брал это только Хобгоблин и все.<BR>Тогда рулил панк, металл в хуй никому не уперся. Все мейджоры его и брали, а кассеты Gods Tower и т.п я сам у них скупал по халяве.<BR>"А он оказался просто свиньёй... Причем, его основная цель - убирать потихоньку конкурентов...<BR>Хотя я-то ему... кто здесь, какой нах... конкурент? Я давно уже, как бы вышел из бизнеса... Но ему всё мало... ему надо и Аркадича под себя подгрести..."<BR>Да нахуй ты сдался со своей нынешней работой! Еще скажи, твое место хочу занять!!! Пиздец просто. Жень, съезди отдохни куда - нибудь, а то окончательно с катушек съедешь.<BR>Я для тебя специально недавно написал, чтоб тебя удар не хватил, что работу ты свою выполняешь нормально и больше всего Аркадичу подходишь.<BR>Заметь, про тебя ему ни одного худого слова сказано не было и вообще, когда я узнал, что ты там работаешь, я некоторые свои предложения свернул. И сейчас делаю только то, о чем мы давно договорились.<BR>"Здесь-то Пашкостёпка хвалится, мол работает во славу российского паган-хэви-метала... А вот признаться, что он работает на Пилигрим... у него духу не хватает..."<BR>Я не на кого не работаю, это твоя прерогатива вечная, а оказал коммерческие платные услуги. <BR>При этом сэкономил для Аркадича денег, достаточно немало, хотя для него это и мелочь карманная.<BR>И еще: тебе многократно намекал и прямо говорил, что нехуй про эти дела пиздить. Это, может и не секрет, но какое ты имеешь право всем свистеть про чужие дела? Ни я тебе не разрешал ни, тем более, Аркадич. <BR>Неужели тебя за твои 55 лет жизнь ничему не научила?<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

888 02.03.2011 09:56:
Куплю в Москве новые лицензионные СД (первопрессы не нужны)<BR><BR>Арии-Мания величия<BR>        С кем ты<BR>        Герой асфальта<BR>        Игра с огнём<BR>        Кровь за кровь<BR><BR>non-metal@inbox.ru<BR><BR>Игорь

### ремастеринг

promoter 10.04.2011 23:51:
То Костолом... Ну, не знаю, тады... как у нас ещё классифицировать всё...<BR><BR>Мания величия (альбом)<BR><BR>"Альбом был записан в конце 1985 года и выпущен на магнитной кассете. Альбом записан с одним гитаристом — Владимиром Холстининым — и с Кириллом Покровским в качестве бэк-вокалиста.<BR>В альбом не вошла песня Виктора Векштейна «Вулкан», являющаяся ремейком песни группы Rainbow. В настоящее время «Вулкан» является редким коллекционным треком.<BR>Реставрирован в 1993 году Евгением Трушиным и издан на CD в 1994." <BR>(с) <A HREF="http://ru.wikipedia.org/wiki/%CC%E0%ED%E8%FF_%E2%E5%EB%E8%F7%E8%FF_%28%E0%EB%FC%E1%EE%EC%29" TARGET="_blank">http://ru.wikipedia.org/wiki/%CC%E0%ED%E8%FF_%E2%E5%EB%E8%F7%E8%FF_%28%E0%EB%FC%E1%EE%EC%29</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 06.11.2011 13:30:
Ария - Кровь за кровь 1500 Austria<BR>Ария - Герой асфальта 1500 Austria<BR>Ария -Игра с огнем 1500 Austria<BR>Ария - Ночь короче дня 1500 Austria<BR>Ария-  Генератор зла 250 упрощенный<BR>Ария - Мания величия 250 упрощенный<BR>Ария - С кем ты 250 упрощенный<BR>писать<BR>soundage@mail.ru<BR>

### Яблоко и прочая оппозиция - и есть ли у них шансы, блеать?

shah 25.01.2012 23:31:
заграницей кстати у русских людей сразу все эти  комплексы                мания величия отпадают  

### HYPNOSE

tich666 14.03.2012 13:33:
Да в печь эти синглы. Нахер брать то, что войдёт в основной альбом плюс ссаный кавер какой-нибудь? Хитрые групешки сцуко. Пичкают постоянно в свои синглы/альбомы и т.д. одни и те же песни. Надо так- Вы всё новое сочините и пихайте в сингл. А в альбом- опять новое. Ан нет, начинаются радио эдит, дискотека эдит)). помню слушал какую-то уёбскую совковую группу Мания величия. Мало того, что там говно, так ещё ПГМ на всю голову и куча Эдитов двух песен в альбоме (дарк, лайт, спешал гуэст и т.д).

### KREATOR Phantom Antichrist

stepa 30.06.2012 18:19:
Бля, не заметил вот этот перл""""Часть стеллажей занимала моя продукция, часть и причем большая, твоего говно-панка...""<BR>Твоя продукция, Евгений, занимала примерно 0,3- 0,5%.<BR>Опять мания величия + шизофрения + старческий маразм, усиленные тяжелой алкогольной зависимостью.

### KREATOR Phantom Antichrist

promoter 30.06.2012 18:24:
"Твоя продукция, Евгений, занимала примерно 0,3- 0,5%." (с) стёпка-пиздабол<BR><BR>Так многие могут вспомнить те времена, когда у тебя были только кассеты... При входе, сразу направо первый стеллаж целиком был с моей продукцией...<BR>Скажи что не так...<BR>А у тебя просто моча какая-то своя была... А ты ещё гришь про какие-то 250 тысяч кассет...<BR>Пизди дальше...<BR><BR><BR>"Опять мания величия + шизофрения + старческий маразм, усиленные тяжелой алкогольной зависимостью." (с) стёпка-пиздабол<BR><BR><BR>А вот это уже чистая реакция на то, когда нечем крыть... Стёп, если мне память не изменяет, ты приехал в Москву из Биробиджана?

### ВИНИЛ - хочу всё знать

tem1979версия 3.0 16.05.2013 02:13:
лейбл миру мир официально  выпустит 12 альбомов арии на виниле -9студийных и 3концертника .уже даже прислали план что за чем выходить будет.<BR>первым выйдут -с кем ты ,и , игра с огнем, следующим релизом будет дебютный  мания величия.<BR>каждый месяц по одному альбому планируют издавать.<BR>все альбомы выйдут на тяжелом 180 граммовом виниле.

### Новинки 2013

володарский 01.08.2013 08:40:
<DIV CLASS="quote"><U>Что с точки зрения психологии означает, когда человек говорит о себе в третьем лице?</U><BR><BR>С одной стороны,вроде  Мания величия, с другой ,если покопаться глубже - Комлекс неполноценности. Человек говорящий о себе в третьем лице так и не развился в полноценную личность,которая оценивает себя , как "Я" Некоторые много "Якают"и им обычно напоминают, что  "Я" -последняя буква в алфавите -  и это одна крайность... Но есть и другая, когда человек вообще  никогда не говорит "Я" про себя , а только "Он" Это - Страх глубоко внутри, быть осмеянным,неправым,ответственным,виноватым. Все шрамы из детства... <BR><BR> инфантилизм, нежелание брать на себя ответственность. человек словно отстраняется от себя: "это не я, это он", "Наташа разбила вазу" </DIV>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tem1979версия 3.0 18.10.2013 02:26:
Привезу под заказ виниловые пластинки :<BR><BR>Messer Chups	Church Of Reverb	1	LP<BR>NRKTK (Narkotiki)	Разочарование Года	1	LP<BR>Skafandr	Glaz	1	LP<BR>Tequilajazzz	Целуллоид	1	LP<BR>The Пауки	Корабль В Гавань Не Пойдет (2011 Год)	1	LP<BR>The Пауки	Флаг На Рее	1	LP<BR>The Пауки	Осколки Раzума	1	LP<BR>The Пауки \ The Vendetta \ Sick Of Society	A.R.E. Freundschaft («Split»)	1	LP<BR>Theodor Bastard	Oikoumere	1	LP<BR>Авиа	Жизнь И Творчество Композитора Зудова	2	LP<BR>Автограф	Каменный Край	1	LP<BR>Александр Башлачев	Таганский Концерт	3	LP<BR>Александр Лаэртский	Детства Чистые Глазенки	2	LP<BR>Александр Ливер («НОМ»)	Каникулы В Опере	1	LP<BR>Александр Ситковецкий («Автограф»)	Зелло	1	LP<BR>Алексей Козлов и ансамбль «Арсенал»	Примирение	1	CLP<BR>Алексей Козлов и ансамбль «Арсенал»	Третье Дыхание	1	LP<BR>Алексей Козлов и ансамбль «Арсенал»	13. Selected Works	2	LP<BR>Алиса	Пульс Хранителя Дверей Лабиринта	2	LP+7"<BR>Альфа (Сергей Сарычев)	Бега	1	LP<BR>Альфа (Сергей Сарычев)	Альфа Сергея Сарычева	1	LP<BR>Антон Силаев	Imaginary Landscapes With Wind	1	LP+CD<BR>Ария	Кровь За Кровь	1	LP<BR>Ария	Мания Величия	1	LP<BR>Ария	С Кем Ты?	1	LP<BR>Ария	Игра С Огнем	1	LP<BR>Ария	2000 И Одна Ночь (LTD 300 копий)	1	LP<BR>Ария	Химера	2	LP<BR>АрРок Через Океан	Хандра	1	LP<BR>АукцЫон	Птица	1	LP<BR>Барто	Барто (LTD 300 копий)	1	LP<BR>Бахыт-Компот (Вадим Степанцов)	The Best (LTD 300 копий)	1	LP<BR>Борис Гребенщиков и «Deadушки»	Борис Гребенщиков И Deadушки	1	CLP<BR>Бригада С (Гарик Сукачёв)	Реки	1	LP<BR>Ва-Банкъ	Живи, Живое!	1	LP<BR>Владимир Кузьмин	Небесное Притяжение	1	LP<BR>Владимир Кузьмин и «Динамик»	Динамик I	1	LP<BR>Владимир Кузьмин и «Динамик»	Динамик II	1	LP<BR>Вячеслав Бутусов и «Ю-Питер»	Богомол	1	LP<BR>Гарик Сукачёв (Неприкасаемые, Бригада С)	Внезапный Будильник	1	LP<BR>Глеб Самойлов («Агата Кристи»)	Маленький Фриц	1	LP<BR>Гражданская Оборона	Выступление В Клубе Рок-Сити	2	LP<BR>Даниил Крамер	All Inside	1	LP<BR>Дым	Мастер снов (LTD 300 копий)	1	LP<BR>Звуки Му	Сказки Братьев Гримм	1	LP<BR>Зоопарк (Майк Науменко)	Иллюзии	1	LP<BR>Игорь Бутман и оркестр	Sheherazade’s Tales	2	LP<BR>Кассиопея	Земля-Луна-Транзит	1	LP<BR>Кассиопея/СПБЧ	СПБЧ и Кассиопея поют песни друг друга	1	LP<BR>Кипелов  (экс-«Ария»)	Реки Времен	1	LP<BR>Кипелов  (экс-«Ария»)	Отражение	1	LP<BR>Колибри	Манера Поведения	1	LP<BR>Колибри	Манера Поведения	1	LP<BR>Колибри	Манера Поведения	1	LP<BR>Колибри 	Маленькие Трагедии	1	СLP<BR>Король И Шут 	Театр Демона	1	LP<BR>Круиз (Валерий Гаина)	Culture Shock A.L.S.	1	LP<BR>Кураж 	Ветер В Гривах	1	СLP<BR>Ленинград	Вечерний Ленинград	1	LP<BR>Люмены	Немыслимо Нестерпимо	1	LP<BR>Ляпис Трубецкой	Капитал	1	LP<BR>Ляпис Трубецкой	Oldi. Serёnity Dub (10") (LTD 300 копий)	1	MLP<BR>Мельница	Дорога Сна	1	CLP<BR>МультFильмы	МультFильмы (LTD 300 копий)	1	LP<BR>Мумий Тролль	Морская	1	LP<BR>Мумий Тролль	Икра	1	CLP<BR>Мумий Тролль	Владивосток	1	LP<BR>Мумий Тролль	Поспи, Рок-н-ролл (Мумикам От Тролликов) (LTD 300 копий)	1	LP<BR>Несчастный Случай	Тоннель В Конце Света	1	LP+CD<BR>Нож для Фрау Мюллер	Best	1	LP<BR>Ноль	Полундра!	2	LP<BR>Ноль	Песня О Безответной Любви К Родине	1	СLP<BR>Ноль	Музыка Драчёвых Напильников (LTD 300 копий)	1	LP<BR>НОМ	Во Имя Разума	2	LP<BR>Пелагея	Пелагея	1	LP<BR>Профессор Лебединский	Лирика (LTD 300 копий)	1	LP<BR>Прохор и Пузо	Водка	1	LP<BR>Рубль	Рубль	1	7"<BR>Сергей Шнуров («Ленинград»)	Лютик	1	LP<BR>Слот	The Best Of... 	2	LP<BR>Смысловые Галлюцинации 	3000	1	CLP<BR>Сурганова И Оркестр (экс-«Ночные Снайперы»)	Соль	1	CLP<BR>Телевизор	Дежавю	1	CLP<BR>Ундервуд 	Опиум Для Народа	2	LP<BR>Х.З.	Вскрытие Покажет	1	CLP<BR>Чайф	25 Лет Выдержки	2	CLP<BR>Чайф	Дети Гор	1	LP<BR>Чернавский / Матецкий	Банановые Острова (Антология Юрия Чернавского, Vol. 1)(LTD 1000 копий)	1	LP<BR>Черный Кофе	Светлый Металл	1	LP<BR>Чёрный Лукич	Девочка и Рысь (LTD 300 копий)	1	LP<BR>Чёрный Лукич	Будет Весело и Страшно (LTD 300 копий)	1	LP<BR>Эдуард Артемьев	Солярис. Музыка к фильму Андрея Тарковского	1	LP<BR>Эдуард Артемьев	Солярис. Оригинальный Саундтрек	1	LP<BR>Эдуард Артемьев	Зеркало/Сталкер. Музыка к фильмам Андрея Тарковского	1	LP<BR>

### ВИНИЛ - хочу всё знать

tem1979версия 3.0 29.10.2013 23:49:
За последние два месяца купил на виниле:<BR><BR>Evocation	Excised And Anatomised 	2013	Century Media	CM09982581 <BR><BR>Firewind	Days Of Defiance 	2010	Century Media	9979771<BR><BR>Firewind	Few Against Many 	2012	Century Media	9981851<BR><BR>Witherscape 	The Inheritance 	2013	Century Media	9983461<BR><BR>Carcass	Heartwork 	1993	Earache 	MOSH97FDR <BR><BR>Shaking Sensations, The	Start Stop Worrying 	2013	Pelagic Records	PEL031 <BR><BR>God Is An Astronaut	All Is Violent, All Is Bright 	2005	Pelagic Records 	PEL 003<BR> <BR>Emancipator	Dusk To Dawn 	2013	JAKARTA	JAKARTA 058 <BR><BR>Ludovico Einaudi	In A Time Lapse 	2013	"<BR>Decca &#8206;"	3735296<BR><BR>A Hope For Home	In Abstraction 	2011	Facedown Records 	FCD111<BR> <BR>Blood For Blood&#8206;	Livin' In Exile 	1999	Victory Records &#8206;	VR102<BR> <BR>Stanley Turrentine&#8206;	In The Pocket 	1975	Fantasy 	F-9478 <BR><BR>Гражданская Оборона	Live! Выступление В Клубе Рок-Сити 	2013	Мирумир	MIR100418<BR> <BR>Ария	2000 И Одна Ночь	2013	Мирумир	MIR 300101<BR><BR>Ария	Мания Величия 	1985	Мирумир	MIR 100602<BR><BR>Ария	С Кем Ты? 	1986	Мирумир	MIR100603<BR><BR>Ария	Игра С Огнём  1989	Мирумир	MIR100604<BR><BR>Ария	Кровь За Кровь	1991	Мирумир	MIR 100605<BR> <BR>Ария	Химера 	2001	Мирумир	MIR 100608<BR><BR>Кипелов	Реки Времён 	2005	Мирумир	MIR 100614<BR> <BR>Кипелов	Отражение 	2013	Мирумир	MIR100615<BR> <BR>Океан Ельзи	Земля 	2013	Никитин ЭмДиСи	NMDC LP 0006/13<BR> <BR>Ocean, The	The Grand Inquisitor 	2012	Pelagic Records 	none <BR><BR>Frames 	Mosaik 	2010	Steamhammer &#8206;	SPV 308271 LP <BR><BR>Watain	Lawless Darkness 	2010	Season Of Mist	SOM203LP <BR><BR>Opeth	Ghost Reveries 	2005	Roadrunner Records  	Cargo Records &#8206;– 63846<BR><BR>In The Woods…	-Omnio 	1997	Back On Black	BOBV352LP <BR><BR>Deeds Of Flesh	Portals To Canaan 	2013	Unique Leader Records 	ULR12040-1<BR> <BR>Paradise Lost	Faith Divides Us - Death Unites Us 	2009	Century Media &#8206;	9979401<BR><BR>Iron maiden 	Powerslave 	1984	S.B.A./GALA Records 	1C 064-24 0200 1A<BR> <BR>Iron maiden 	Seventh Son Of A Seventh Son 	1988	S.B.A./GALA Records &#8206;– FA 3247	S.B.A./GALA Records &#8206;– EMD 1006<BR><BR>Из всего пришедшего расстроили мудаки из Pelagic Records которые два  своих релиза , запихнули без внутренних конвертов в пластиковый конверт , и пластинки слегка приехали не в минтовом состоянии.<BR><BR>Каркасс ,ин зе вудм, и опет порадовали очень отличным переизданием, придраться не к чему. Звук просто сказочный.<BR><BR>Гражданская оборона -удивила за долгие годы , покупая пластинку предполагал что будет концертник  бутлежного качества, а тут и звук супер, и оформление не подкачало, да и музыканты играют технично и интересно(хотя данный эпитет как то не лепится к этому коллективу).<BR><BR>Stanley Turrentine&#8206; (оркестровый джаз с ведущим саксофонистом) пластинка удивила тем фактом что она 1975 года и пришла запечатанной.Звук просто сказочный, духовая секция и тромбоны звучят так как будто пришли репетировать и джем сейшен устраивать у меня дома.<BR><BR>Океан ельзи удивил своим первым лелизом на виниле за всю свою карьеру, а она у группы с 1998 года.Качественный релиз, пластинка отпечатана в германии, записывали её в англии, сводили и микшировали в Бельгии, сразу чувствуется породистый звук.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 20.11.2013 20:36:
А есть у меня Ария "Мания Величия" (Австрия). Кто хочет поменяться на что-нибудь интересное?

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

State Oppression 18.12.2014 19:09:
...Однажды раздается звонок, снимаю трубку, а там человек говорит: «Я по объявлению звоню. У меня 14 гитар, и вообще я тут самый крутой гитарист, у вас у всех башню снесет, как я играю». Я зашел к ребятам и говорю: «Тут один чувак звонил. По-моему, у него мания величия. Если он придет, то вряд ли его голова пролезет в эти двери». <BR><BR>

### 23.03 ASHEN LIGHT - Единственный концерт! 

Stas Hoffmann 27.03.2015 13:49:
Вы параноики! :айдиа:<BR><BR>У меня мания преследования из-за вас. Ну, и мания величия, разумеется. Подключите ещё парочку юзеров. Я согласен даже на Влада.

### юбилей группы МАСТЕР

Dimas 03.06.2015 14:58:
Кирилл Покровский (25.03.1965 - 01.06.2015)   RIP<BR>В составе «Арии» Покровский провёл два года и принял участие в создании альбома «Мания величия», в частности композиций «Волонтёр», «Позади Америка» и «Мания величия». Также принимал участие в работе над лонгплеем «С кем ты?», где записал партии клавишных в композициях «С кем ты» и «Без тебя». В 1986 году Покровский, а также Алик Грановский, Андрей Большаков и Игорь Молчанов покинули «Арию», создав группу «Мастер». В 1989 году вместе с другими участниками «Мастера» уехал в Бельгию, в 1992 году он покинул группу и поселился в Брюгге. Там он выпустил несколько сольных альбомов.

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

shah 03.12.2015 11:09:
Ария поздняя мне как то смешно воспринимается,   начиная с генератора зла  и заканчивая фениксами, крещение огнем,  одни названия альбомов говорят от том что расчитано это на детей, которые любят  темы фентези,войнов всяких ,                ну смешно же когда взрослые мужики за 50 поют такие песни          с суровым видом , может и Пушкина и лучший текстовик  но песни эти глуповатые  особенно химера альбом,мания величия и кровь за кровь и игра с огнем          да хорошие альбомы и тексты

