# Jim Sunweed



## Дискография


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### [спб] 9/03 ITEM, MELANCHOLY, FRAGILE ART

Item_Faust 06.02.2007 00:38:
MORTH METAL DIVISION и ITEMBAND.RU представляют<BR><BR>9 марта, клуб «Орландина» (СПб, наб. р. Карповки, 5/2)<BR>С 18:00 и до утра<BR>MODERN METAL BATTLE<BR><BR>Более 10 часов в режиме нон-стоп самые мощные команды Питера и Москвы.<BR>Двойная презентация альбомов москвичей Melancholy и Fragile Art.<BR>Билеты в предварительной продаже 200р, в день концерта 250 р.<BR><BR>ITEM [modern metal]<BR>MELANCHOLY [nu metal/gothic, Электросталь], презентация альбома &lt;Nano&gt;<BR>FRAGILE ART [melodic death, Москва], презентация альбома &lt;Axiom&gt;<BR>NECROSARCOMA [brutal core]<BR>HORIZON 8 [melodic death]<BR>JIM SUNWEED [nu metal]<BR>CHALLENGER [metalcore]<BR>BUICIDE [melodic death]<BR>AMENTIS [gothic metal]<BR>SUB7 [metalcore]<BR><BR>Вам потребуются свежие силы, крепкие нервы и сильные легкие. Потому что весь вечер и всю ночь ваш мозг будут сотрясать самые электрошоковые коллективы этого сезона.<BR><BR>ITEM – главные хитмейкеры питерского тяжелого андеграунда, не нуждающиеся в особом представлении. Группировка, стремительно набирающая обороты. По-прежнему не похожие на других, современные, драйвовые и космические. Специально для этого концерта ITEM вылезут из студии, где ведется запись их полноформатного альбома.<BR><BR>MELANCHOLY – хорошо знакомые питерцам кибер-проповедники из города Электросталь, где отлично разбираются и в стальном, и в электронном саунде. Команда представит свое новейшее творение – пластинку &lt;NANO&gt;, пятый по счету полноформатник. Музыка группы – сплав мощной альтернативной жести, пронзительных мелодических вставок и цифровой аранжировки. В конечном итоге – это уникальные музыканты со своим собственным стилем, слушать которых вы захотите снова и снова.<BR><BR>FRAGILE ART – слаженный, ударный коллектив металлургов ордена трудового угара и стахановского хэдбенгинга. Одни из сильнейших в Москве представителей стиля modern melodic death. Парни везут в Северную Столицу программу своего дебютного диска &lt;AXIOM&gt;.<BR><BR>HORIZON 8 – а вот это уже питерский ответ шведскому mdm. Да такой, что оставляет далеко позади большинство отечественных команд, работающих в этом стиле. Великолепная профессиональная игра, хитовый материал и мощнейшая подача – эти титановые гвозди моментально прокомпостируют ваше биополе. Но только если вы решите слушать HORIZON 8, стоя в сторонке. Отчаянным слэмерам повреждения не страшны!<BR><BR>NECROSARCOMA – легендарные тяжеловесы, долгожданный реюнион которых произошел в этом сезоне. Тотальный дестрой, цунами брутально-прыгательного позитива в девять баллов по шкале Рихтера – вот что это такое. А еще нетривиальные ходы, свежие решения в brutal core и просто отличная музыка, которую не грех и просто послушать на досуге. <BR><BR>JIM SUNWEED – эстеты от альтернативы, удачно мешающие в одной емкости nu metal, jazz, progressive и еще что-то неуловимое, идущее из глубины самого сердца. Их вышедший недавно альбом &lt;More than Just&gt; стал настоящим откровением для многих поклонников тяжелой музыки.<BR><BR>CHALLENGER – модный metalcore, отлично сыгранный и аранжированный. Прокачка зала обеспечена, чувствуйте, как вибрирует каждый атом всех ваших ДНК!<BR><BR>BUICIDE – проверенный временем угарный коллектив детстеров, давно и успешно выступающий на питерских площадках. Вход на сцену только для стэйдждайверов!<BR><BR>SUB7 – еще одна молодая metalcore группировка. Парни, активно зарабатывающие себе имя, давая просто огромное количество концертов.<BR><BR>AMENTIS – новая, но профессионально играющая группа в стиле gothic metal. Концерт в «Орландине» станет их дебютом на тяжелой сцене. Просим любить и жаловать!<BR><BR><BR>PS: На концерте можно будет приобрести диски и мерч команд-участников.<BR><BR><BR><BR>

