# Spiritual Beggars

Дискография
"Spiritual Beggars" 1994, Stoner
"Another Way To Shine" 1996, Stoner
"Mantra III" 1998, Stoner
"Ad Astra" 2000, Stoner
"On Fire" 2002, Stoner
"Demons" 2005, Stoner
"Return To Zero" 2010, Stoner
"Earth Blues" 2013, Stoner
"Sunrise To Sundown" 2016, Stoner

## Отношения с другими группами

C группой "Kayser" Spice (Vocal, Bass)

## Обсуждения

### Spice ушёл из Spiritual Beggars, хорошо это или плохо?

Barghest 29.10.2001 13:29:
В субботу я узнал об сим известии. Мне это пузато-бородатый дядька весьма импонировал как басила и вокалист, новый альбом SB уже записан, сейчас идёт микширование.. Заменой Spice'а стали Janne "JB" Christofferson из Grand Magus на вокале, и Roger Nilson из The Quill на басу. Что-то кажется, что SB много потеля с уходом Спайса.. А как ваше мнение?

Цiмох 29.10.2001 14:21:
Да это просто ПИЗДЕЦ! Причём я это говорю абсолютно серьёзно и в здравом уме: без Спайса они очень много потеряют. Хотя если он наконец-то займётся своим сайд проектом The Mushroom River Band, то буй с ними с Беггарсами!

Barghest 29.10.2001 14:35:
2Цимох. Вообще-то надо заметить, что Янне весьма похож на Спайса не тока рылом, но и глоткой:-) 

Цiмох 29.10.2001 14:40:
2Баргест:<BR>Не ну всё может быть. Просто Спайс был немелким хиппи, а голоса у него вобще нет, но зато какая Манера петь. Да и вобще Спайс на сцене это надо видеть.

Barghest 29.10.2001 14:45:
2Цимох. Про хиппи знаю, а вот видеть наверное никогда уже и не увижу , тем более с Beggars

Цiмох 29.10.2001 14:47:
2Баргест: Почему я в живую его не бачив, а вот на бутлегах пжалуста. И в Беггинсах и в МРБ. Рэкомендую.

Sasha 30.10.2001 04:42:
Да жаль ... Ad Astra мне очень покатила, кстати мп3 сэмплы с нового альбома где нибудь есть ? <BR>А какого плана музыку играет 'The Mushroom River Band' ?<BR>Кстати а почему Спайс уходит то, известно ?

Цiмох 30.10.2001 07:59:
2Шурик: Насчёт Спайсового ухода, вроде у него там какой-то личный торчок и он сам мирно так ушёл.<BR>Насчёт МРБ, то это что-то типа Беггинсов только побыстрее и поагрессивней, ходя за рамки стиля не вылезают. Очень такая колоритная музыка, любителям Беггинсов рекомендую и побыстрее. Хотя диск их найти это кусок работы, лучше искать сразу через иНет.

Sasha 30.10.2001 09:12:
'побыстрее и поагрессивней' мне может и не подойдет, Ad Astra мне покатила так как очень уж она на Deep Purple/Black Sabbath похожа. Из стонеров мне нравится более "прогрессивное" напрвление типа например Mammoth Volume. <BR>Вообщем надо послушать, как нибудь схожу в магазин, послушаю ... 


### Вопрос к знатокам стонера

Sasha 04.03.2002 04:32:
Кто слышал канадскую группу  sHeavy? Поделитесь впечатлениями? Очень похоже на Black Sabbath или все-таки есть что-то свое?

Sasha 05.03.2002 09:26:
Что, знатоков нет что ли ? 

Граф Де Митриус 05.03.2002 10:33:
цимох у нас вроде знаток стонера...

Sasha 05.03.2002 10:38:
Да ни хрена он не знаток раз не ответил :)<BR>У него лишь Atomic Bitchwax  вот уж какой день в NP сидит :)

Граф Де Митриус 05.03.2002 11:07:
Кстати, по поводу King's X - я достал проэкт Jelly Jam (ex-Platypus)! Он рулит неимоверно. Похож по стилю на платипус, только более проговый и тяжёлый.

Цiмох 05.03.2002 12:53:
Эй блин, я вижу меня уже раскритиковали в пух и мох, признаюсь, пока не имел чести прослушать эту группу, но зуб на неё у меня уже имецца, потому всенепременно её послушаю.<BR><BR>А Atomic Bitchwax просто рулит и не слушать их грех, смертельный.

Цiмох 05.03.2002 12:54:
Только вот интересно, вопрос в студию, а что вобще в related делают Каюсы и Беггарсы?

R. 05.03.2002 14:32:
поищи сабж на mp3.com, там выложен десяток трэков с разных альбомов.<BR>В Рубине можно найти все его CD. На фирме. Пираты им почему-то не интересуются. К сожалению... 

Sasha 06.03.2002 03:59:
2Ruslan: мп3 я уже заслушал, потому то и интересуюсь .... Хотелось бы услышать мнение знатоков, так как ломает отдавать AUS$30 за клона Black Sabbath, хотя во многих резензиях сказано, что они не есть таковы ...<BR>2Дзед Цiмох: А почему ты думаешь они не related? <BR>Мне кажется в одном плане музон играют - тяжелуй блюз/хард/рок/н/ролл а ля Black Sabbath/Deep Purple сыгранный посовременному и записанный в стиле 70х :) Разве не так? :)<BR>Как я уже говорил, Atomic Bitchwax мне пока не попадался, но как только увижу, возьму обязательно, независимо от музыки, хотя бы за то, что Ed Mundell фанат Томи Болина ( вроде даже как на его гитаре играет)  :) <BR><BR>

Цiмох 06.03.2002 04:08:
Да не всё то подходит под стоунер, просто мне показалось обычно релэйтед цепляется к конкретной команде в этом топике например sHeavy. А AB бери оба альбома, должно понравиться, хотя вокалист конечно, там не профессионал, я сам так могу похрипеть. ;)

Sasha 30.04.2002 11:41:
А кто нибудь слышал Roachpowder "Atomic Church" ?<BR> 


### THE RE-STONED: презентация дебютного альбома (19 августа)

Headcrusher 10.08.2010 13:16:
19 августа, г. Москва, клуб "Вермель", <BR><BR>Начало: 20-00<BR><BR>Вход бесплатный.<BR><BR>Презентация дебютного альбома московской группы <B>The Re-Stoned "Revealed Graviation"</B>, который выходит на независимом московском лейбле <B>R.A.I.G.</B> Группа <B>The Re-Stoned</B> образована гитаристом <B>Ильей Липкиным</B> (Rusha), в прошлом участником таких групп как <B>Neutral</B>, <B>Ярче 1000 Солнц</B>. Будучи неравнодушным к творчеству <B>Black Sabbath</B> и <B>Led Zeppelin</B>, в 2008 г. <B>Илья</B> собирает проект, в котором вместе с басистом <B>Владимиром Никулиным</B> и барабанщиком <B>Андреем Панкратовым</B> начинает играть инструментальный психоделический стоунер-рок.<BR><BR>Это событие может быть интересно, как для любителей старого хард рока, так и для любителей современной тяжелой и экспериментальной музыки (<B>Down</B>, <B>Colour Haze</B>, <B>Neurosis</B>, <B>Spiritual Beggars</B>, <B>Electric Wizard</B>). Тяжелые риффы, космические гитарные и басовые соло, психоделические звуковые ландшафты не оставят вас равнодушными.<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/restoned" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/restoned</A><BR><A HREF="http://www.raig.ru" TARGET="_blank">http://www.raig.ru</A><BR><BR>Адрес клуба: Москва, Раушская набережная, д. 4/5<BR><BR><A HREF="http://www.vermel.ru" TARGET="_blank">http://www.vermel.ru</A> <BR>

Слоновер 10.08.2010 14:48:
"космические соло" и "психоделические ландшафты" это, наверно, круто

Панкрат 10.08.2010 14:50:
Дело змееподобных гитарных риффов живо!

Headcrusher 12.08.2010 13:27:
И слонообразных ударных партий, тоже!

Frithz 12.08.2010 13:30:
название ничо так...<BR>можно еще RE-DOOMED, RE-SLUGED...)



## Упоминания

### Carcass: 2 стиля.

Evgeny Trefilov 22.12.2000 16:12:
Arch ENEMY - это Michael Amott, который из carcass свалил после Heartwork. Также играет в Spiritual Beggars и Candlemass. В музыкальном плане - обычный шведский death, не сильно, по-моему интересный. Все стандартно - At the gates это все уже играли...

### Stoner Rock

Jacob 19.02.2001 17:02:
Сейчас довольно много коллективов, играющих в этом направлении, и многие добились весьма серьезных успехов: Monster Magnet, Spiritual Beggars, Kyuss, Cathedral, etc. Ну а отцы-основатели - Black Sabbath of course!

### металлические  органы

Sasha 05.03.2001 04:03:
Neplochoy  Hammond na Spiritual Beggars 'Ad Astra'.<BR><BR>2Impaller: Mnogo raz chital kak ty rezko otsekaesh' komandy 70ch tipa Deep Purple, Uriah Heep , Black Sabbath ot heavy metla. Interesno pochemu ?<BR>Skazhi togda pozhaluysta, esli Iron Maiden, Judas Priest, Saxon, Samson i mongie drugie vorvavshiecia na muzykal'nuiu arenu v konce 70h nachale 80h nazyvalic' New Wave of Brithish Heavy Metal kto zhe togda byl OLD WAVE ? :)

### Возрождение POWER

Sasha 23.03.2001 05:03:
Alisa, Angra - eto ne hard'n'heavy, a heavy'n'hard - progmetal voobschem. A  Бон Джови  -to  estesvenno polusche, ocobenno s pergidrolnymi per'iami :)<BR><BR>Kogda mne nuzhny чувствa, ia slushaiu Glenn Huhgesa :)?<BR><BR>NP Spiritual Beggars 'Ad Astra'

### Возрождение POWER

Sasha 23.03.2001 06:03:
2Blindman:<BR>Predstav' sebe: Sovok. Seredina vos'midesiatuh. Krugom 'demokratizacia'  ( i kto eto slovo-to pridumal). Hard rock i Metal' potihon'ku stuchat'cia v slegka priotkryty 'zheleznye vorota'. <BR>Koroche v 87 v Moskve v Olimpyskom byl ia na Malmsteene. Chto by on ne delal posle etogo, i kak by na nego ne plevali, moe mnenie o nem ne izmenit'cia, kto-to mozhet ego nazyvat' %&&chiloy, ia lichno nazovu virtuozom. To chto on delal na koncerte bylo bol'shim shokom dazhe dlia menia ( k tomu vremeny horosho 'metallichesky' pokovannomu molodomu cheloveku).<BR>Da i zdes' uzhe v Melbourne poltora goda nazad ( hot' i zvuk byl hrenoviy) ia poluchil ogromnoie udol'stvie, ne znaiu o kakih chuvstvah govorit Alica, no ia  chuvstvoval sebia otlichno. Odna tol'ko primochka na grife dlia sigaretki - chego sytoit :)  <BR><BR>Never mind. Ne nravit'cia tak ne nravit'cia, chert s nim ia tozhe ne die-hard, no slushaiu s ogromnym udovbol'stviem. <BR><BR>NP Spiritual Beggars 'Ad Astra'

### Возрождение POWER

Sasha 29.03.2001 07:03:
2Jacob: Ne , ia uzhe proverial, deshevle ne poluchaetsia - converison rate + delivery szhiraet pochti chto vsiu raznicu.. Kto mu zhe ia liubliu pridti v magazine i 'poshupat' disk, pogovorit' s prodavcom i poslushat' kuski. :)<BR><BR>'.. Kстати, 30 австралийских долларов - это же меньше 15 американских..'.<BR><BR>Aga, tol'ko zarplatu zdes' platiat v abstraliyskich, a ne amirikanskih :)<BR><BR>NP Spiritual Beggars 'Ad Astra'

### И снова Iced Earth

Sasha 22.05.2001 04:05:
Надеюсь что каверы будут новые, а не что у меня на limited edition EP :)<BR><BR>NP Spiritual Beggars 'Ad Astra'

### Новинки 10

Sasha 08.10.2001 06:10:
2Barghest&Impaler: А нет ли где нибудь Firebird мп3 сэмплов на нете для ознакомления ? Судя по рецензиям их с кем только не сравнивают Cream, Hendrix, Grand Funk, Hummble Pie, Led Zeppelin Deep Purple ...  ? На что похоже все таки ? Как они по сравнению со Spiritual Beggars 'Ad Astra' например ?<BR>

### Новинки 10

Barghest 08.10.2001 16:11:
2Sasha. На моей странице посвящённой Firebird (www.firebird.nightmail.ru) есть мр3 , правда один и несколько ram'ов - так послушай<BR>На Spiritual Beggars мало похоже, честно говоря

### CARCASS vs Cannibal Corpse

моджо 16.07.2002 17:53:
 to Block:  <BR>  что то не обнаруживается ниодного поклонника первого альбома??? <BR>где вы  <BR><BR><BR>Боюсь, все поклонники каркассовского первенца уже в могиле...причем вполне возможно, что в качестве cannibal corpse.<BR>Так что лучше заслушать Spiritual beggars...<BR>

### CARCASS vs Cannibal Corpse

моджо 17.07.2002 11:35:
to Быдло Джохнсоныч:<BR>А в каком духе играет Firebird и где можно найти их альбомы? Я как понял, они пишутся на Rise above (лэйбл Дорриана из Cathedral), и в состав команды входят вполне серьезные дядьки из того же Cathedral и  Spiritual beggars, так что интересно было бы заслухать...

### CARCASS vs Cannibal Corpse

моджо 17.07.2002 15:10:
Вообще крайне забавна дальнейшая направленность стоп бывших участников Napalm/Carcass: от грайнд-горового формата к либо стилизации под кислотные хипповские дела 70-х a-la Cream, Black Sabbath (Стир- Firebird, Дорриан- Cathedral, Амотт- Spiritual Beggars), либо обдолбанный индастриал вплоть до даба (Мик Харис- Scorn, Old, что-то там еще, Бродерик- Godflesh и пр.).<BR>Как вы думаете, это крыша так едет, или изначально у людей настолько разноплановые вкусы, что они могут лабать все от блюза до грайнда? Или может достаточно грайнд поиграть хотя бы полгода, чтобы потом никогда к этому не возвращаться?<BR>А про Стира- ну неправда, отличный вокал и очень похож на Брюса из Cream.<BR>А Ковердейл sucks форева...

### Что делают бывшие CARCASS' овцы

Barghest 19.07.2002 15:15:
Это собственно не вопрос, а ответ :)<BR><BR>Итак - по порядку<BR>Билл Стир - в настоящий момент пребывает на ПМЖ в городе Париж, переехал он из Лондона всего месяц назад. В настоящий момент является вокалистом/гитаристом группы Firebird - <A HREF="http://www.firebirdhome.com." target="_blank">http://www.firebirdhome.com.</A> В настоящий момент вместе с ним играют Роджер Нильссон на басу (The Quill / Spiritual Beggars) и Джордж Атладжич на барабанах (The Quill). 22-30 июля они будут заниматься микшированием свежезаписанного альбома, который должен появиться где-то осенью. В настоящий момент группа ищет лэйбл для релиза диска в Европе. В Японии он выйдет на JVC и как всегда с бонусом. Недавно Firebird выступали хедлайнерами на фестивале Transvision в Австрии.<BR><BR>Джефф Уокер работат советником по налогообложению в одном ливерпульском банке. С музыкой завязал.<BR><BR>Кен Оуэн перенёс в феврале 1999 сильнейшее кровоизлияние в мозг, после которого долгое время находился в коме. Сейчас он живёт с родителями  местечке Фарнсфилд в 20 км от Ноттингема. Поправляется он весьма медленно. В настоящий момент для передвижений вне дома он пользуется инвалидной коляской, по дому ходит со специальной рамой. Память его также была сильно повреждена во время инсульта, поэтому бОльшую часть того, что с ним было до болезни он не помнит, да и сейчас не всё запоминает - я спрашивал его помнит ли он, навещал ли его Джефф после болезни, на что он ответил, что совершенно этого не помнит... Зато, к примеру,  помнит прекрасно концерт в сентябре 1992 г. в Хьюстоне, который я ему недавно выслал на CD. Кен два раза в неделю посещает реабилитационный центр, гда занимается с массажистом и проходит курс гидротерапии. Если кому интересно, то есть такой Carcass Mailing List, где в своё время народ задавал вопросы Кену, и я присылал ответы от него. Сейчас уже вопросы не задают - видимо фантазия иссякла. Если интересно тоже желающие могут подписаться на сайте <A HREF="http://decomposed.cjb.net." target="_blank">http://decomposed.cjb.net.</A><BR><BR>Кстати, Кен в настоящее время увлекается электронной музыкой, и как только он достанет необходимое ПО для записи, возможно, что он нас порадует ещё музыкой, хотя уже и в ином качестве.<BR><BR>Про Эмотта я думаю и так все в курсах.<BR><BR>Карло Регадас исчез со сцены в январе 1999-го, после того как ушёл из BLACKSTAR RISING из-за смерти отца и стал работать - насколько я знаю, никто из бывших CARCASS с ним никаких отношений не поддерживает.<BR><BR>Майк Хики занимается какими-то музыкальными проектами, кому интересно - <A HREF="http://welcome.to/mikehickey" target="_blank">http://welcome.to/mikehickey</A>

### Что делают бывшие CARCASS' овцы

Barghest 22.07.2002 22:52:
2Barghest: Честно если -  не слышал -  Джордж и Роджер на меня за энто сильно обижаються, на что я молча жду, когда у них проснётся совесть прислать мне промку, а то как очередной бут Firebird получать от меня, так "ну давай может я тебе тоже чего пришлю"... А как до дела доходит, так ведь никто.... Пока мне обещали тока промку нового альбома Spiritual Beggars ("если Майк все не заберёт себе") :)<BR><BR>PS Слышал пару песенок с "Voodoo Caravan", однако деньги на него тратить жалко :))))

### Новиночки от 19.10.02

Barghest 19.10.2002 20:25:
Собственно у меня пока только одна:<BR><BR>THE QUILL - "Voodoo Caravan" - JVC (c) 2001. Уже третий их альбом. Я писал своё мнение о дебютнике - так вот, это творение довольно сильно отличается от дебюта (неудивительно - 6 лет разница :))) Звук стал намного жёстче, пропали ассоциации с DEEP PURPLE и LED ZEPPELIN, прибавилось в саунде влияния BLACK SABBATH, а также всяких стоунер коллективов вроде SPIRITUAL BEGGARS (хотя вроде Нильссон лишь басист, кстати и Эмотт тут присутствует с гостевым соло). От прежних THE QUILL остался только грув и вокал. Японцы подложили с этим релизом прядочную свинью: позарившись на 2 бонус-трэка я без задней мысли заказал сей опус, однако, оказалось, что у японцев отсутствует один трэк (Wade across) The Mighty River, широкодоступный на европейском релизе, вышедшем спустя полгода после японского издания, хотя там и есть два бонуса,  но на мой взгляд лучше всё-таки +1, чем -1+2. Песенки по-прежнему зажигательны, признаюсь, что дебютник мне понравился больше... Очень жалко, что отсутствует наличие Хэммонда-Б3 и Родеса, на дебютнике они добавляли немалую долю шарма к общему звуку. Здесь есть гостевые клавиши, но звучат они очень редко и неярко.8/10<BR><BR>Жду на днях их второго альбома "Silver Haze"

### Новинки 2.11.2002

Barghest 04.11.2002 13:11:
Saint Vitus "Saint Vitus" 1984 - самая что ни на есть новинка, 18 лет от издания до моих ушей :))) Суперский альбом, лишний раз убедился, что Скотт Ригерс лучше Вейнриха, и и и именно он и есть настоящий вокалист Вайтуса. Мощнейший дум классичской консистенции. 5/5 <BR><BR>Spiritual Beggars "Spiritual Beggars" 1994 - супер-стоунер. Очень мощый и агрессивный, хотя и не лишённый мелодизма. На мой взгляд самое сильное творение Эмотта с Беггарсами, разве что может потягаться с Mantra III. 5/5

### Оставшиеся концерты мечты..

Barghest 10.11.2002 12:52:
Хачу поглядеть на Jimi Hendrix Experience, The Doors  с Моррисоном, The Beatles, Led Zeppelin...<BR><BR><BR>А так, наверное, Cathedral, Spiritual Beggars, Firebird, The Quill, Arch Enemy

### Кем работают звезды?

Barghest 16.11.2002 01:06:
Билл Стир (FIREBIRD, ex-CARCASS, NAPALM DEATH) - безработный пока что, до этого работал сборщиком PC, плотником (!) и ещё много кем...<BR><BR>Роджер Нильссон (SPIRITUAL BEGGARS/THE QUILL/FIREBIRD) - работает преподом в школе<BR><BR>George Atlagic (THE QUILL/FIREBIRD) - работает плотником. <BR><BR>Зато вот Майкл Эмотт - жирует гад! Ниде не работает<BR><BR>Джефф Уокер - советник по налогообложению в ливерпульском банке.

### какие диски вы больше всего хотели бы иметь в своей коллекции?

Barghest 07.01.2003 20:55:
Хочу склад записей Эмотта -старшого, у него там больно много редкостей и раритетов водицца :) но думаю Майки в гости Санта Клауса не пустит - знает, что тот спиздит всё, что можно :)))) В частности раритетные записи дуэта Стир/Эмотт, Blacksmith, демки и неизданные трэки Arch Enemy и Spiritual Beggars

### The Haunted - 2003 - One Kill Wonder

Krypt 07.02.2003 01:09:
На официальном сайте альбом описан как "the most brutal, yet diversed, album so far for THE HAUNTED" ("самый брутальный и в то же время мелодичный")<BR>В композиции "Bloodletting" засветился Mike Amott (Arch Enemy, Spiritual Beggars)

### Тяжелый блюз

Malfet 17.04.2003 11:46:
Отцам всем кости перемыли, новичка же ни одного не назвали. А ведь есть, есть такие! Самый яркий пример - Spiritual Beggars. Дичайший микс харда и блюза! Самый блюзовый хард и самый хардовый блюз из тех, что я слышал :)

### Тяжелый блюз

Sasha 17.04.2003 12:51:
Только Spiritual Beggars - не тяжелый блюз, а хард рок (последние два албома), а первые два - скорее стонер :) 

### поющие басисты

Sasha 08.08.2003 05:56:
...<BR>Jack Brice - Cream<BR>Geddy Lee - Rush<BR>John Wetton - King Crimson, Asia и т.п<BR>John Gallagher  - Raven<BR>Chris Kosnik - Atopmic Bithcwax<BR>Spice - Spiritual Beggars<BR>...<BR>  

### Led Zeppelin "How The West Was Won"

Sasha 29.08.2003 05:50:
2RRu: Имхо, теория о записи оригинальна, но не совсем верна. Придется повторится в очередной раз. <BR>Примерная схемка.<BR>Термины 'хард рок' и 'хеви метал' появились примерно в одно и тоже время, но 'хард рок' - это европейское название, а хеви метал - американское, но так как в то время тяжеляка игралось больше на континенте, то на тот момент прижился в основном  термин хард рок, который был ничем иным как тяжеляк, игравщейся на блюзого-рок/н'рольной основе. <BR>Однако далее к середине 70х 'хард рок' постепенно, благодаря стараниям  DP, BS, UH, Grand Funk, Budgie, Led Zeppelin  --&gt; Rainbow, Judas Priest и т.д, развился в нечто новоe. К тому пришел панк и упростил все на хрен.  <BR>Короче, блюзовая составляющая ( блюзо/рок/н/ролные' гармонии и жалостливые соло) в зчанительной степени уступила место "европейским фольковым и классическим" традициям", основа стала более "классическая/сонатной", плюс смещение акцента на риффаж и соляки - и таким образом в конце 70х, погубленный панком хард-рок,  воззродился в новой, более примитивной форме -  появился NWOBHM ( просуществовавший кстати всего пару лет)<BR>А дальше начались эксперименты с NWOBHM <BR>Разогнанный NWOBHM - стал спидом<BR>Утяжеленный NWOBHM - стал повер металом (не путать с новой волной повера 90х)<BR>Припанлованный разогнанный NWOBHM - трешем<BR>Прогрессивный NWOBHM - прогметалом <BR>Просто переигранный  NWOBHM - традиционным хэви металом (русское название хард'н'хеви) <BR>и т.д <BR>А дальше эксперименты уже с вышеуказанными подстилями метала и их слияние с другими стилями, в основном с панком и "экстримализация" --&gt; хард кор/блэк/дум/дет/грайнкор и т.д и т.п<BR><BR>Так что запись сдесь не причем. :) Я тебе как то советовал заслушать список современных групп играющих хард, тебе удалось, что-нибудь из этого послушать?<BR>Простой пример, возьми тот же Spiritual Beggars 'On Fire' и сравни "плостность" его записи, с той же Сонатой Арктикой. Уверяю тебя, результат будет не в пользу последней, однако никто не станет уверять, что Соната Арктика играет хард рок .... <BR><BR>P.S. Понять отличие хард рока от метала, очень легко на примере двух альбомов, вышедщих практическли в одно време ( 69-70 гг) <BR>Led Zeppelin II - хард рок<BR>Deep Purple In Rock - хэви метал

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 01.06.2005 14:15:
STRATOVARIUS - 2005 - Stratovarius (Sanctuary Records)<BR>Новейший альбом финов (выход альбома - сентябрь 2005), записанный ими в классическом составе (без анонсируемой ранее вокалистки), первый после реюниона и тотального безумия Толкки. Уже первая вещь с альбома повергла меня в уныние. Но, дальнейшие вещи несколько выправляют положение. Альбом слишком классический для этой группы, содержит одну балладу, четыре скоростных боевика и четыре медленно-супертяжелых эпика. Совершенно ничего нового. Стратовариус как стратовариус. Далеко не лучший альбом, и произведет впечатление только на соскучившихся по новым песням поклонникам группы. Одну из песен я выложил в разделе мп3.<BR><BR>ALLHELLUIA - 2005 - Inferno Museum (Scarlet Records)<BR>Дебютный альбом итальянско-датского проекта во главе с вокалистом HATESPHERE. Играют ребята утяжеленный и грязноватый стонер-рок-н-ролл, напоминающий ENTOMBED и MOTORHEAD, с некоторым уклоном в ню-метал. Неплохой альбом, но не более. На любителя.<BR><BR>KAYSER - 2005 - Kaiserhof (Scarlet Records)<BR>Еще один дебют от интернациональной команды, в составе которой участники SPIRITUAL BEGGARS, THE DEFACED и THE MUSHROOM RIVER BAND. Модерновый трэш с оглядкой на классический в духе SLAYER и MEGADETH, с вокалом присущим стоунер-року. Интересная работа.

### Новая порция вопросов к Promoterу

promoter 16.06.2005 14:16:
Из DVD вышли ещё RAGE, DORO, MANOWAR. <BR>Чуть позже будут KREATOR, PAIN OF SALVATION, KANSAS, ULI  JON ROTH, MOTORHEAD, BLACKMORE’S NIGHT, JUDAS PRIST, EVERGREY. <BR>С ICED EARTH есть некоторая задержка.<BR><BR>Помимо DVD вышла неплохая серия релизов от Inside Out, это новые альбомы KAIPA,<BR>SHADOW GALLERY, PRESTO BALLET (проект Курта Вандерхуфа в стиле классического арт-рока, с влиянием Rush, Styx, Kansas и т.п.), RUSSELL ALLEN’s (проект вокалиста Symphony X).<BR>Ожидаются к выходу новые работы Steve Howe, Tomas Bodin (просто Пинк Флойд новый, отличный альбом) и замечательная работа Майка Эммота (Carcass, Arch Enemy и пр.) в его проекте SPIRITUAL BEGGARS. Офигительный классический хард-рок в духе DEEP PURPLE, WHITESNAKE, DIO и где-то LED ZEPPELIN. Любая из этих команд выпусти в 2005 такой альбом, тут же вознеслась бы снова на высший пьедестал и не постыдилась бы собственного творения.  Майк руллеззз!!!  Такой творческий диапазон, ах……еть!!!<BR>

### Мощное вливание Союзом &quot;фирмы&quot; от SPV и Sanctuary

promoter 29.06.2005 19:31:
В последнее время на отечественный рынок была выплеснута партия следующих релизов -<BR><BR>AMPLIFIER Same 2CD – Steamhammer/SPV<BR>ASIA Anthology – Inside Out/Spv (переиздание ltd.edition)<BR>ASIA Aqua – Inside Out/Spv (переиздание ltd.edition)<BR>BODIN TOMAS I am – Inside Out/SPV<BR>CORROSION OF CONFORMITY In the arms of god - Sanctuary<BR>CRYONIC TEMPLE In thy power LTD ED – Limb/SPV<BR>CULTURE KULTUR Reborn – Out Of Line/SPV<BR>DEMONS & WIZARDS Touched by the crimson king Ltd Ed 2CD – Steamhammer/SPV<BR>DICKINSON BRUCE Tyranny of souls - Sanctuary<BR>GODIVA Call me under 666 – Limb/SPV<BR>GZR Ohmwork - Sanctuary<BR>HAMMOND ALBERT Revolution of the heart digi - SPV<BR>HAUJOBB Vertical mixes – Out Of Line/SPV<BR>HOWE STEVE Spectrum – Inside Out/SPV<BR>MOLLY HATCHET Warriors of the rainbow bridge – Steamhammer/SPV<BR>PRESTO BALLET Peace among the ruins – Inside Out/SPV<BR>PROJECT PITCHFORK Kaskade Ltd – Candyland/SPV<BR>RAGING SPEEDHORN How the great have fallen – Steamhammer/SPV<BR>SHADOW GALLERY Room V 2CD – Inside Out/SPV<BR>SPIRITUAL BEGGARS Demons 2CD LTD – Inside Out/SPV<BR>TRUMMERWELTEN Optimiertesleiden – Out Of Line/SPV<BR><BR>Спрашивайте на торговых точках. В Рубине на союзовской площадке все есть.<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 04.07.2005 17:04:
2Дофф. Дай координаты иль познакомь.<BR><BR>Да и вот ещё, писал в идентичный топик, думаю ещё актуально. Даю с небольшими коррективами.<BR><BR>&lt;Из DVD вышли - A.R.Pell, Wacken 2003, De/Vision, Transatlantic, Threshold, Flower Kings<BR>RAGE, DORO, MANOWAR. <BR>Чуть позже будут KREATOR, PAIN OF SALVATION, KANSAS, ULI JON ROTH, MOTORHEAD, BLACKMORE’S NIGHT, JUDAS PRIST, EVERGREY. <BR>DVD ICED EARTH. Сложный вопрос. Кто-нибудь его видел? Фактически это DVD пособие для американских школьников, изучающих историю родного края. На фоне музыкальных фрагментов из песен  IE идёт рассказ о битве в Геттисбурге.<BR><BR>Помимо DVD вышла неплохая серия релизов от Inside Out, это новые неплохие альбомы KAIPA и <BR>SHADOW GALLERY, PRESTO BALLET (проект Курта Вандерхуфа в стиле классического арт-рока, с влиянием Rush, Styx, Kansas и т.п.), RUSSELL ALLEN’s (проект вокалиста Symphony X).<BR>Ожидаются к выходу новые работы Steve Howe, Tomas Bodin (просто Пинк Флойд новый, отличный альбом) и замечательная работа Майка Эммота (Carcass, Arch Enemy и пр.) в его проекте SPIRITUAL BEGGARS. Офигительный классический хард-рок в духе DEEP PURPLE, WHITESNAKE, DIO и где-то LED ZEPPELIN. Любая из этих команд выпусти в 2005 такой альбом, тут же вознеслась бы снова на высший пьедестал и не постыдилась бы собственного творения. Майк руллеззз!!!  Великий музыкант!&gt;

### Новинки от СОЮЗа

promoter 26.07.2005 12:30:
Новости от Revisited Records. В рамках переиздания бэк-каталога KLAUS SCHULZE вышли следующие диски: "Audentity", "Body Love", "Dune", и "Miditerranean Pads". Запланированное переиздание работ KRAAN начнется в августе с культовых с "Wiederhoren", "Nachtfahrt" и "Live 88". Британский музыкант Пол Гурвиц, участник таких групп как THE GUN, BAKER GURVITZ ARMY и THREE MAN ARMY, вовращается на прилавки магазинов сразу с тремя релизами: BAKER GURVITZ ARMY "Live", THREE MAN ARMY "3" и сольным альбомом "Rated PG". Новый альбом  GURU GURU "In The Guru Lounge" даст старт перевыпуску классических пластинок этих краут-рокеров. FRANK MARINO - один из отцов психоделического рока, виртуозный гитарист, которого часто упоминают вместе с Галлахером, Хендриксом и Стивом Рэем Воганом - также обретет новую виниловую жизнь: переиздание пластинок FRANK MARINO & MAHOGANY RUSH уже не за горами. Наконец, PETE TOWNSHEND переиздаст на Revisited Records свою полную дискографию.<BR><BR><BR>СВЕЖАЯ ВЫПЕЧКА<BR><BR>CARPTREE: "Man Made Machine", RELEASE:, August 29th <BR>STRING CHEESE INCIDENT: "One Step Closer", RELEASE: 29. August 29th<BR><BR>ЕЩЕ ГОРЯЧИЕ<BR><BR>AYREON: "Come Back To Me" (CD single), RELEASE: June 13th <BR>TOMAS BODIN: "I Am", RELEASE: June 2005 27th <BR>STEVE HOWE: "Spectrum", RELEASE: June 27th<BR>SPIRITUAL BEGGARS: "Demons", RELEASE: June 20th 2005<BR><BR>В РАБОТЕ<BR><BR>IT BITES: "Live In Montreux" (CD), September 19th<BR>IT BITES: "Live In Tokyo" (DVD), September 19th<BR>KINGS'S X: new studio album, RELEASE: September 26th <BR>SIEGES EVEN: "The Art Of Navigating By The Stars", RELEASE: September 26th <BR>SPOCK'S BEARD: "Live in 2005 - Gluttons For Punishment" (double CD),<BR>RELEASE: August 29th<BR>STREAM OF PASSION: "Embrace The Storm", RELEASE: September 26th <BR>THE TEA PARTY: "Seven Circles", RELEASE: September 26th<BR>(Сергей Хитряков &lt;theметаллист&gt;)

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Lyra 04.12.2005 19:58:
Очень порадовали:<BR>Evergrey - A Night To Remember (если считать это альбомом. Нет - тогда лучший dvd года точно :))<BR>Hypocrisy - Virus<BR>Kreator - Enemy Of God<BR>Cephalic Carnage - Anomalies<BR>Grave Digger - The Last Supper<BR>Dead Soul Tribe - The Dead Word<BR>Spiritual Beggars - Demons <BR>Edguy	 - Superheroes [EP]<BR>Nile - Annihilation of the Wicked<BR>Demons And Wizards - Touched By The Crimson King<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Samurai<BR>Battlelore - Third Age Of The Sun<BR>Blood Red Throne - Altered Genesis<BR>Aborted - The Archaic Abattoir<BR>Dew-Scented - Issue VI<BR>Arcturus - Sideshow Symphonies<BR><BR>Порадовали:<BR>Helloween - Keeper Of The Seven Keys: The Legacy<BR>Arena	- Pepper's Ghost<BR>Cryptic Wintermoon - …Of Shadows And The Dark Things You Fear<BR>Brazen Abbot - My Resurrection<BR>Lord Belial - Nocturnal Beast<BR>Kamelot - The Black Halo<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Freedom Call - The Circle Of Life<BR>Converge - You Fail Me<BR><BR>Открытие года:<BR>Unicorn - The 13th Sign (с большим отрывом от остальных)<BR>Neaera - The Rising Tide Of Oblivion<BR>Firewind - Forged By Fire<BR><BR>Неплохо, но способны на большее:<BR>Riverside - Second Life Syndrome<BR><BR>Не порадовали:<BR>Metalium - Demons Of Insanity Chapter Five<BR>Royal Hunt - Paper Blood<BR>Children Of Bodom - Are You Dead Yet<BR>Cemetary - Phantasma<BR>Labyrinth - Freeman<BR><BR>Остальное - фифти-фифти, в принципе.<BR><BR>Лучшие концерты:<BR>Accept<BR>Kreator<BR>Rage<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

promoter 10.01.2006 20:20:
Не хотелось бы постить не в тему топика, но говоря о прошлогодних релизах, не могу не вспомнить дилогию System Of A Down.<BR>Лично мне было очень интересно слушать всё это хозяйство. Армяне жгут неимоверно, говоря языком мастдая.<BR>Потом, неплохие релизы были от лейбла Inside Out - KINO "Picture", SPIRITUAL BEGGARS "Demons". Кстати, последние, как и любимые Русланом Apotygma Berzerk, также взяли за основу, по сути, музыку 70-х. Но как вкусно они её сыграли!!! И как следствие - один из лучших музыкантов прошлого года - Майк Аммот (помимо SB, ещё и Аrch Enemy и ex.Carcass). Имхо, конечно.<BR><BR>Но боюсь господа, скоро нас попинают отсюда в топик об "Итогах 2005".<BR><BR>Таким образом, на сегодняшний день - лучший альбом 2006 года - DRAGONFORCE "Inhuman Rampage".<BR>Хотя бы и потому, что пока ещё ничего другого не вышло. Но мне очень нравится. Правда ведь, очень легко и прятно слушать. Запоминающиеся мелодии, филигранная игра и т.п.<BR>"Хотите верьте, хотите нет" - Укротитель (Е.Леонов) в к/ф "Полосатый Рейс".

### Новинки от СОЮЗа

promoter 10.03.2006 20:08:
Продолжение...<BR><BR>Также «фирма». DVD.<BR><BR>1. ANNIHILATOR “Ten Years In Hell” – 2DVD. <BR>2. SPIRITUAL BEGGARS “Live Fire” – DVD.<BR>Ранее были SODOM, SEPULTURA, UFO.<BR><BR>И ещё:<BR><BR>3. SAXON “Lionheart” (Special Edition) CD+DVD в спец.упаковке.<BR>4. BARCLAY JAMES HARVEST “All Is Safely Gathered In – An Antology 1967-1997” Book 5CD.<BR>5. BLACKMORE’S NIGHT “Streets Of London” CD’S (single).<BR><BR>Ну и в самое ближайшее время ожидаются новые синглы MANOWAR “The Sons Of Odin” и CAMOUFLAGE.<BR>Новые альбомы – BLACKMORE’S NIGHT “Village Lanterne” (ltd.edition и обычный), EVERGRAY “Monday Mourning Apocalypse”, FLOWER KINGS “Paradox Hotel”, SEPULTURA “Dante XXI”, TOMMY BOLYN “Whips And Roses”, LUCA TURILLI “The Infinite Wonders Of Creation”,  TYPE O NEGATIVE “Symphony For The Devil”,  VANDEN PLAS “ Christ.0” и многое другое, в том числе и различные переиздания, как то сольники Пита Тауншенда (WHO), Broughton Edgar Band и т.д. 

### Новинки от СОЮЗа

promoter 20.04.2006 14:09:
Может быть кому-то влом на сайт Союз Мьюзик заходить, так вот для них помещаю список DVD релизов на 3-й квартал (апрель-май-июнь).<BR><BR>DVD <BR>Лейбл    Формат       Артист            Альбом <BR><BR>XIII BIS DVD+CD   CHARLES RAY   Al' Olympia DVD + CD <BR><BR>Beggars Group  DVD   PRODIGY    Their Law <BR><BR>Earache   DVD      BERZERKER      The Principles And Practices Of <BR>Earache   DVD      CATHEDRAL       Our Gold Has Landed <BR>Earache   DVD      DEICIDE        When London Burns <BR>Earache   DVD      HAUNTED      Caught On Tape <BR>Earache   DVD      MORTIIS       Soul In A Hole <BR>Earache   DVD      NAPALM DEATH      The DVD <BR><BR>E-M-C    DVD       BONFIRE       One Acoustic Night - Live At The Private Music Club <BR>E-M-C    2DVD     NORMAN CHRIS      One Acoustic Evening <BR><BR>Euro Ralph    DVD      RESIDENTS       Icky Flix <BR><BR>Inside Out    DVD      FATES WARNING      Live In Athens <BR>Inside Out    DVD      SPIRITUAL BEGGARS      Live Fire <BR><BR>Sanctuary   2DVD      EUROPE      Live From The Dark 2 DVD  <BR>Sanctuary    DVD      KMFDM       WW III <BR><BR>SPV     DVD       ANNIHILATOR     Ten Years In Hell <BR>SPV    2DVD       MAGNUM       Livin' The Dream 2 DVD <BR>SPV    2DVD      MANOWAR        Fire On Blood - Hell On Earth Part 2 + Blood In Brazil <BR>SPV    DVD      MANOWAR     Hell On Earth Part 1 <BR>SPV    DVD      MISSION       Lighthing The Candels 2 DVD+CD <BR>SPV   DVD     SEPULTURA     Live In Sao Paulo <BR>SPV   2DVD      SODOM      Lords Of Depravity <BR>SPV   DVD    TYPE O NEGATIVE    Symphony For The Devil - The World Of Type O Negative <BR>SPV   2DVD      U.F.O.      Showtime 2DVD <BR><BR>Zakat/Domino 2DVD FRANZ FERDINAND Franz Ferdinand 2 DVD <BR><BR>Подробнее - <A HREF="http://music.soyuz.ru" TARGET="_blank">http://music.soyuz.ru</A>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 27.07.2006 20:43:
2Blindman. Да нет конечно же, это всё шютки юмора.<BR>Нормально, без проблем, отвечу на любой вопрос.<BR><BR>По совету Ихти подолью-ка водицы...<BR><BR>Подробно.<BR>1. Гостевой, как сообщал ранее, пока не будет. Отвечаю здесь. Удобно. Спасибо Мастдаю.<BR>2. Планы решили позже вывесить. Есть небольшие проблемки по корректировке.<BR>Народ в отпусках, то да сё.<BR>Но зато будет гораздо больше интересной информации. Потерпитя...<BR><BR>Пока немножко. В августе выйдут DVD - <BR>ANNIHILATOR "Ten Years In Hell"; <BR>BONFIRE "One acoustic night - live at the private music club";<BR>FATES WARNING "Live in athens";<BR>MANOWAR "Fire on blood - Hell on earth part 2 + blood in brazil";<BR>MANOWAR "Hell on earth part 1";<BR>SPIRITUAL BEGGARS "Live Fire";<BR>TYPE O NEGATIVE "Symphony For The Devil - The World Of Type O Negative";<BR>U.F.O. "Showtime" 2 dvd;<BR>  <BR>

### Новинки от СОЮЗа

no more links 31.07.2006 03:46:
вот, хочется задать вопрос Промоутеру, по лицушной деятельности Союза. Без паадЪёбов, так что хотелось бы услышать конкретный ответ.<BR><BR>Spiritual Beggars-CD "Demons" (2005) - на сайте анонсирован довольно давно уже (несколько месяцев - это минимум). Когда же он со склада-то буит доступен? как не закажешь, всё нет, и нет... :)) тут вон, уже про dvd речь идёт... 

### Новинки от СОЮЗа

promoter 31.07.2006 14:32:
Косто, нет, ты меня ни сколько не утомил.<BR>Выдели, что ты там в последней фразе предпоследнего предложения первого абзаца...<BR>Я просто вопроса там не разглядел.<BR><BR>Про Слэйер я написал, что последний их альбом выходит на Warner, но это не означает, что автоматически на Союзе.<BR><BR>2Den Den. Но ведь и Союз стал делать СВОИ релизы неплохо. Всё в слим-боксах, что-то в digi. Вот скоро Ин Фолио выйдут, оформление шедевр полиграфического искусства. Впрочем, такая музыка и заслуживает качественной обёртки.<BR><BR>2Гость. А в чем проблема? Spiritual Beggars-CD "Demons" (2005) и вышел, как было нужно в 2005 году. На складе имеется. Иногда тиражи конечно заканчиваются, но через некоторое время допечатываются.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 28.08.2006 20:30:
2Keeper. DVD Annihilator появится на этой неделе, как и DVD Bonfire, Deicide, Mission, Spiritual Beggars, Type O Negative. На крайняк, что-то в начале следующей. Saxon идёт чуть позже.<BR>Новая Rhapsody On Fire к дате релиза - конец сентября с.г.<BR>"Туриллиевская хуета", как ты её назвал, немного отодвинута, потому как "хуета". <BR>Ничего подождёт, ибо есть много из того, что нуждается в более срочном производстве.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 27.09.2006 13:56:
Что-то забросил тему, извиняюсь. Навёрстываю упущенное.<BR><BR>Итак, доступны в лицензионном исполнении:<BR><BR>CD<BR><BR>RHAPSODY OF FIRE “Triumph Or Agony” CD (Magic Circle Music/SPV) 2006<BR>Необходимость слегка сменить свое название нисколько не поколебала состояние духа итальянских симфо-пауэр-металлистов, прежде известных как RHAPSODY, и заявление лидера коллектива, Луки Турилли, выпущенное по такому случаю, было столь же предсказуемым, сколько и помпезным: "Огненное дыхание дракона будет жарить с новой силой!". На своей новой пластинке RHAPSODY OF FIRE, жарят так, что аж искры летят, и получившееся блюдо придется ко столу всех поклонников возвышенного пауэра итальянского разлива. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>AL DI MEOLA & FRIENDS “Vocal Rendezvous” CD (SPV) 2006<BR>Новый альбом всемирно известного, одного из лучших джаз-роковых гитаристов мира, феномена и виртуоза Al Di Meola. Гость на альбоме - Леонид Агутин со своей песней "Cuba Africa". Помимо песни Леонида, на новую пластинку вошли песни с участием Macy Grey, Angie Stone, Joe Thomas, MC Solaar, Till Bronner, Bosson, Xavier Naidoo и другими. Маэстро не перестает удивлять слушателей глубиной своего таланта!<BR><BR>SOLDOUT “Stop Talking” CD (Sacha Korn/IndieВид) 2006<BR>Punk-pop-dance-rock звезды из Бельгии, подражатели Peaches и Miss Kittin, воспевающие беспечность, разочарование, феминизм. Вокалистка Charlotte Maison ищет вдохновение у шизофреничной PJ Harvey, чувственной Shirley Manson (Garbage), и идеальной Anne Clark (Propaganda). Ее голос красив и не лишен шарма, он гармонично контрастирует на фоне модной кисло-сладкой электроники David Baboulis, на которого в свое время оказали влияние Kraftwerk, Depeche Mode, Front 242, Chemical Brothers.<BR><BR>DVD<BR><BR>ANNIHILATOR “Ten Years In Hell” 2DVD (SPV) 2006;<BR>SPIRITUAL BEGGARS “Live Fire” DVD (SPV) 2006;<BR>MANOWAR “Hell On Earth” DVD (SPV) 2000;<BR>MANOWAR “Fire And Blood – Hell On Earth Part II + Blood In Brazil” 2DVD (SPV) 2002;<BR>BONFIRE “One Acoustic Night – Live At The Private Music Club” DVD (E-M-S) 2005;<BR>DEICIDE “When London Burns” DVD (Earache) 2006;

### Новый Megadeth, что ждать!

Tornado 11.10.2006 09:43:
новый альбом будет микшировать Энди Снип, так что можно ожидать плотного и сочного звука! я очень заинтриговна этой новостью - то, что Снип делал на последних двух альбомах EXODUS со звуком у меня вызывает только восторг!<BR><BR>Andy Sneap is a British record producer, recording engineer, and mixer. He is best known for producing and mixing many acclaimed heavy metal albums. Andy was also the guitarist for the classic thrash metal band Sabbat. Currently he works out of his own studio, "Backstage Recording", which he founded in 1994.<BR><BR>Andy received a Swedish Grammy for his work on Opeth's Deliverance album, as well as a US Grammy nomination for his work on Killswitch Engage's The End of Heartache.<BR><BR>Production Discography<BR><BR>Arch Enemy - Anthems of Rebellion, Dead Eyes See No Future<BR>Benediction - Grind Bastard<BR>B L A Z E - As Live As It Gets, Blood and Belief, Silicon Messiah, Tenth Dimension<BR>Cathedral - Caravan Beyond Redemption<BR>Consumed - Breakfast at Pappa's, Hit For Six, Pistols At Dawn<BR>Earth Crisis - Breed the Killers<BR>English Dogs - All The Worlds A Rage, Bow To None, What A Wonderful Feeling<BR>Exit Ten - This World They'll Drown<BR>Exodus - Tempo of the Damned<BR>Hecate Enthroned - Slaughter Of Innocence<BR>Iron Monkey - Iron Monkey, Our Problem,<BR>Kill II This - Deviate, Trinity<BR>Kreator - Enemy Of God, Violent Revolution, Live Kreation<BR>Masterplan - Aeronautics<BR>Nevermore - Dead Heart in a Dead World, This Godless Endeavor<BR>Pissing Razors - Cast Down The Plague, Pissing Razors, Rise To Addiction<BR>Skinlab - Bound Gagged + Blindfolded, Disembody, reVolting Room<BR>Stuck Mojo - Declaration Of A Headhunter, HVY1, Rising<BR><BR>Mixing Discography<BR><BR>Arch Enemy - Wages of Sin<BR>Artillery - B.A.C.K.<BR>As I Lay Dying - Shadows Are Security<BR>Cradle of Filth - Thornography<BR>Entombed - Monkey Puss Live<BR>Exodus - Another Lession In Violence, Shovel Headed Kill Machine<BR>Fozzy - Fozzy, Happenstance<BR>Killswitch Engage - Alive or Just Breathing, The End of Heartache<BR>Machine Head - The More Things Change, Through the Ashes of Empires<BR>Megadeth - United Abominations<BR>Napalm Death - Breed to Breathe, Inside the Torn Apart<BR>Nevermore - Enemies of Reality (Remix)<BR>Opeth - Deliverence, Lamentations (Live at Shepherd's Bush Empire 2003) (DVD)<BR>Soulfly - The Song Remains Insane (DVD)<BR>Spiritual Beggars - On Fire<BR>Testament - First Strike Still Deadly, Live In London, The Gathering<BR>Trivium - Ascendancy

### Новинки от СОЮЗа

promoter 08.12.2006 18:22:
Пожалуйста.<BR>Фирма тоже будет.<BR><BR>Доступны в лицензионном исполнении.<BR><BR>СD<BR><BR>A.C.T. “Silence” (Inside Out) CD - 2006 <BR>Новый "АКТ" арт-рокового спектакля от молодых талантливых шведов, создавших свой "пряничный домик" из отборных кондитерских изделий со стола Genesis, Marillion и IQ. Четвертая работа команды, признанной "открытием года" на фестивале Sweden Rock,<BR>соединяет утончённый неопрогрессив современности с детской наивностью старинного арт-рока, монументальность Yes с воздушностью ранних ELO. Трогательные распевки, изящные инструментальные партии, уютная атмосфера старинного полузаброшенного театрика. Владимир Миловидов, IN ROCK                 <BR><BR>AGORIA “The Green Armchair” (Feel Good/Pias) CD - 2006 <BR>Второй альбом франзузского продюсера Себастьена Дево, более известного под именем Agoria. Дево не просто вновь создал музыку на запредельном уровне, а записал амбициозные мини-арт-проекты с участием различных приглашенных вокалистов. Среди гостей на альбоме - легендарный Peter Murphy из Bauhaus, молодой лионский денди Sclade, сексуальная Princess<BR>Superstar, Neneh Cherry. Призраки Pink Floyd поселились в композиции Cecile, олдскул техно отбивает ритмы в трэке Like A Bull, а сам маэстро Дево нашептывает лаунж под аккомпанемент гитары в композиции Wrong Line. Пластинка включает будущие бриллианты танцпола: Code 1026, Europa и Les Violons Ivres.    <BR><BR>GPS “Window To The Soul” (Inside Out) CD - 2006 <BR>Роскошный подарок фэнам поздней "Азии". "Window to the Soul" - квинтэссенция развития Asia периода, когда в ней пел Джон Пэйн. Это клубная, почти интимная музыка, которую трудно назвать прогрессивом в привычном смысле этого слова. Скорее это просто интеллектуальный АОР. А сессионным клавишником проекта стал Рио Окумото из Spock's Beard. <BR>Владимир Миловидов, IN ROCK   SPV<BR><BR>JUNO REACTOR “Labyrynth” (Metropolis) CD - 2006 <BR>JUNO REACTOR вполне способны поставить в тупик даже искушённого меломана. Их музыка не укладывается ни в какие рамки и стили, и как-либо обозвать одним словом то, что они делают, достаточно трудно. Здесь есть и техно, и транс, и жёсткие роковые темы, и даже элементы EBM, и "world music". Очень грамотный сплав различных стилей и направлений, сделанный с серьёзным драйвом и напичканный неожиданными сменами стилей. При этом всё это звучит крайне гармонично. <BR>Виктор Буравкин, FUZZ   <BR><BR>MANNHAI “Hellroad Caravan” (Dockyard1) CD - 2006 <BR>MANNHAI - группа бывших участников AMORPHIS, вокалиста Паси Коскинена и басиста Оли-Пекка Лайне. Однако ошибочно ожидать от них творений в духе их прежнего коллектива -<BR>MANNHAI действуют на территории современного стоунер-рока плечом к плечу со SPIRITUAL BEGGARS, MUSTASCH и KYUSS, и их номера вполне способны заставить вновь бодро катиться замшелые камни стоунер-рока.<BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE <BR><BR>REDKEY “Rage Of Fire” (Dockyard1) CD - 2006 <BR>Бывшие участники HEAVEN’S GATE, вокалист Томас Реттке и гитарист Саша Паэт, не играли вместе 15 лет, и вот, период их следования параллельными курсами подошел к концу: в рамках<BR>своего нового проекта REDKEY Томас и Саша скрещивают традиционную для NWOBHM агрессивную мелодику с напором, характерным для таких американских пауэр-металлических команд, как VICIOUS RUMOURS и RACER X. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE  <BR><BR>SHATTER MESSIAH “Never To Play The Servant” (Dockyard1) CD - 2006 <BR>SHATTER MESSIAH - новая группа гитариста Каррэна Мерфи (ANNIHILATOR, экс-NEVERMORE), к которому в рядах этого коллектива примкнули Грег Вагнер (BREAKER,<BR>экс-ARCHETYPE) и Роберт Фальзано (ANNIHILATOR). В донельзя агрессивных и, в то же время, мелодичных композициях с "Never To Play The Servant" плещется гремучая смесь хардкора, классического трэша и пауэр-готики, и временами в номерах этой пластинки проскальзывают намеки на творчество тех коллективов, участником которых Каррэн был ранее. Артем ГОЛЕВ, ALIVE 

### Thrash - Metal

Ed the Hunter 14.05.2007 19:54:
Kayserhof-2005 - хороший thrash metal, рекомендую! На вокале - Spice (ex-Spiritual Beggars, The Mushroom River Band).

### Thrash - Metal

Ed the Hunter 25.06.2007 18:09:
Неплохой слэйерообразный-слэйероподобный thrash metal из Швеции: Kayser. Альбом 2005 г. называется "Kayserhof". Я их уже упоминал в данном топике, да название диска с названием группы попутал :-)) Вокалирует некий Spice (ex-Spiritual Beggars, Mushroom River Band).

### Corrosion of Conformity

Ed the Hunter 23.08.2007 12:12:
To Jacob: послушай  COC "In the Arms of God" 2006, м.б. твой интерес разгорится снова.<BR>To Fucker: категорически не согласен, в стоунере полно групп, затыкающих Spiritual Beggars за пояс - The Awesome Machine, The Atomic Bitchwax, Alabama Thunderpussy, Down, Sixty Watt Shaman, Monster Magnet, Clutch, Solace - это навскидку. При этом очень уважаю Spiritual Beggars - отменная группа.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 13.10.2007 10:21:
Практически все диски, за исключением 2-3 позиций в идеальном состоянии. <BR>Территория продажи: Москва, Ярославль, Кострома.<BR>Обо всем спрашивайте по <BR><BR>demonofthefall@list.ru<BR><BR>Лицензия<BR><BR>Abandoned - Thrash Notes	Soyuz		50<BR>Abigor - Satanized (A Journey Through Cosmic Infinity)	Irond		50<BR>Aborted - The Archaic Abattoir	Fono		50<BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Akercocke - The Goat of Mendes	Soyuz		50<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus/Privilege of Evil	Irond		50<BR>Amorphis - Tuonela	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>Arch Enemy - Anthems of Rebellion	Fono		50<BR>Battlelore - Evernight	Irond		50<BR>Behemoth (Pol) - Pandemonic Incantations	CD-Maximum		50<BR>Behemoth (Pol) - Zos Kia Cultus (Here and Beyond)	Irond		50<BR>Broken Hope - Repulsive Conception	Fono		50<BR>Collapse 7 - In Deep Silence	Irond		50<BR>Control Denied - The Fragile Art of Existence	Irond		50<BR>Crowpath - red on chrome	Soyuz		50<BR>Cryptopsy - Once Was Not	Fono		50<BR>Dark Tranquillity - Haven	Fono		50<BR>Deranged (Swe) - High on Blood	CD-Maximum		50<BR>Disbelief - Spreading the Rage	AMG		50<BR>Elis - God's Silence, Devil's Temptation	Irond		50<BR>Empyrium - A Wintersunset...	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Songs of Moors and Misty Fields	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Weiland	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Where at Night the Wood Grouse Plays	CD-Maximum		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>Iced Earth - The Glorious Burden	Soyuz		50<BR>Immortal (Nor) - Sons of Northern Darkness	Irond		50<BR>Kataklysm - In The Arms of Devastation	Irond		50<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial	CD-Maximum		50<BR>Madder Mortem - All Flesh is Grass	Mystic Empire		50<BR>Monstrosity (US) - Rise To Power	Fono		50<BR>Moray Eel - Psycho: Delusion	Soyuz		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Novembre - Dreams D'Azure	Fono		50<BR>Persuader - The Hunter	Soyuz		50<BR>Runemagick - Requiem of the Apocalypse	Irond		50<BR>Sepultura - Dante XXI	Soyuz		50<BR>Sinister (Hol) - Savage or Grace	Irond		50<BR>Spiritual Beggars - Demons	Soyuz		50<BR>Stonesoure - Come What(ever) may	Universal		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>Solstafir - Til Valhallar	Oskorei Music		50<BR>The Lust - Tangled	Fono		50<BR>Threshold (UK) - Dead Reckoning	Irond		50<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Venom - Metal Black	Soyuz		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR>Visceral Evisceration - Incessant Desire for Palatable Flesh	Irond		50<BR>Vomitory (Swe) - Terrorize Brutalize Sodomize	Fono		50<BR>Yyrkoon - Unhealthy Opera	Fono		50<BR><BR><BR>Фирма			<BR>			<BR>A Mind Confused - Anarchos	Near Dark Productions		100<BR>A Perfect Circle - eMotive	Virgin rec		350<BR>After Forever - After Forever 	Nuclear Blast	Digipack version 	350<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		200<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		200<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50<BR>Empyrium - A Retrospective	Prophecy Productions	Digibook	350<BR>Korovakill - Waterhells	Red Stream		150<BR>Mortuary (Fra) - Agony In Red	Anvil Corp.		50 (диск царапанный, но проигрывается без проблем)<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records		350<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		150<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150<BR>Soulreaper - Written In Blood	Nuclear Blast		200<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50<BR>Watchmaker - Kill. Fucking. Everyone.	Earache Records		50 (мятый задник, диск царапаный но проигрывается без проблем)<BR>

### KATATONIA + KYPCK в Москве

Seducer 21.01.2009 02:43:
	Stas Hoffmann, вокал ему, блядь, не сочный! Ну ёпт, не паверные же сочные  вопли а-ля Кастратовариус! :)<BR><BR>Стилер, надо же, оказывается Сентенсед убоги! Пиздец, уважаемая команда в мировом метал-сообществе, полностью развенчана простым рабочим парнем из Москвы по имени Тарас! Скандалы, интриги, расследования! Срывание покровов и масок! :))<BR>И насчёт влияний, кто на кого - учи хронологию и матчасть, а потом много думай. :) Если ты сначала узнал HIM, а потом догадался о существовании Sentenced, это не значит, что исторически всё происходило точно в таком же порядке в жизни.<BR>Тем временем я приступаю к аннулированию. Если ты подойдёшь к зеркалу, то увидишь, что у тебя уже покоричневел лоб!<BR><BR>chaosgenerator, ты просто шёл на концерт с позицией олдскул-старпёр-фэна Амок и увидел то, что захотел. :)<BR>Такие олдскул-фэны есть ещё у Аморфис, Кататонии той же.<BR>Я вот как раз ожидал увидеть вялую группу и небрежного вокалиста, такое впечатления почему-то сложилось, что так должно быть, именно по записям, но меня как раз удивило, насколько Лаихиала при нарочитой небрежности очень точно пел, попадая везде как надо, притом что за время выступления по нашим подсчётам выжрал не меньше семи банок пива. Группа была не вялая, а вполне нормальная, не все группы прыгают, как много диких обезьян.<BR>Megadeth тоже не прыгают, как мячики, а Slayer не носятся по сцене кругами как Брюс Дикинсон.<BR>Внимание аудитории Sentenced вполне удерживали во время всего выступления.<BR><BR>А насчёт стоунера у Курска - ну я хуй знает, ребят. Меня вообще добивает, что любая музыка, где есть влияние Black Sabbath - это теперь стоунер.<BR>Вот слушал я Spiritual Beggars... Ну харда-хардой, с нормальным влиянием семидесятническим. Да нет, иди ж ты, это у нас стоунер теперь. Того и гляди, скоро в стоунер запишут и сам Black Sabbath, а следом дойдут до Deep Purple.

### KATATONIA + KYPCK в Москве

Ed the Hunter 21.01.2009 12:38:
Seducer, насчёт стоунера и Spiritual Beggars история такая: первые три альбома - классика современного стоунер-рока, а вот последующие, начиная с "On Fire" - ретро-хард рок с очень сильным влиянием Rainbow, Deep Purple и Dio.

### Понятие &quot;модное&quot; в рок/металлиеской музыке...

Fucker 26.02.2009 19:51:
Отличный стоунер это BLS и Spiritual Beggars, имхо...<BR>а ну и Монстер магнет до кучи, вот (добавлено 15 сек спустя)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 10.12.2009 19:22:
все новые<BR> Dark Tranquillity - Damage Done (2009 Re-issue) 600<BR>Dark Tranquillity - Haven (2009 Re-issue) 600<BR>Dark Tranquillity - Projector (2009 Re-issue) 600<BR>Dark Tranquillity - Yesterworlds (The Early Demos) digi 600<BR>Death - Human (Ltd. Deluxe Ed.) digi 750<BR>Death - Individual Thought Patterns 600<BR><BR>Death - Leprosy  600<BR>Death - Scream Bloody Gore 600<BR>Death - Spiritual Healing 600<BR>In Flames - Colony (U.S. Deluxe Ed.) 500<BR>Iron Maiden - Iron Maiden 450 <BR>Iron Maiden - The Number of the Beast 450 <BR>Iron Maiden - Seventh Son of a Seventh Son 450 <BR>Mot&#246;rhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD 500 <BR>Slayer - World Painted Blood (limited edition-1of 4 different covers) <BR>600 <BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys Part II 2 CD 450 <BR>Lamb of God - As The Palaces Burn 450 <BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth 500 <BR>SWEET - GIVE US A WINK 300 <BR>LYNYRD SKYNYRD -Nuthin Fancy 450 <BR>THE WHO - LIVE AT LEEDS 450 <BR>THE WHO-Quadrophenia 450 <BR>THE WHO-Who’s Next <BR>THE WHO-Who Are You <BR>Atomic Rooster-Nice'n'Greasy 450 <BR>Atomic Rooster-Made In England expanded deluxe edition 450 <BR>Atomic Rooster-Atomic Roooster expanded deluxe edition 450 <BR>Atomic Rooster-In Hearing Of Atomic Rooster expanded deluxe edition 450 <BR>YES- Classic 250 <BR>Spiritual Beggars - Another Way to Shine 500 <BR>Spiritual Beggars - Ad Astra 450 <BR>Spiritual Beggars - Mantra III 500 <BR>Repulsion - Horrified 2CD japan ed.<BR>Buried Inside - Spoils of Failure japan ed<BR>Atheist - Elements re-mastered by Relapse <BR>Cannibal Corpse - Gallery of Suicide <BR>Cannibal Corpse - Gallery of Suicide digipack<BR>Pungent Stench - Ampeauty<BR>Biohazard - Kill Or Be Killed/Means to An End 2cd <A HREF="http://www.amazon.co.uk/Kill-Be-Killed-" TARGET="_blank">http://www.amazon.co.uk/Kill-Be-Killed-</A> ... 30&sr=1-22<BR>Burnt By The Sun - Heart Of Darkness (Deluxe CD/DVD)<BR>Coalesce -OX <BR>Despised Icon / Bodies in the Gears of the Apparatus / Split / CD <BR>Origin - Informis, Infinitas, Inhumanitas <BR>Robert Plant - Dreamland<BR>Tankard - The Meaning of Life<BR>Vader - Litany<BR>Ureah Heep - Look At yourself minivynil Англия<BR>Mot&#246;rhead - Rock 'n' Roll <BR>Mot&#246;rhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD<BR>Atomic Rooster-Nice'n'Greasy <BR>Atomic Rooster-Made In England expanded deluxe edition <BR>Atomic Rooster-Atomic Roooster expanded deluxe edition <BR>Atomic Rooster-In Hearing Of Atomic Rooster expanded deluxe edition<BR>YES- Classic<BR>LYNYRD SKYNYRD -Nuthin Fancy <BR>THE WHO - LIVE AT LEEDS <BR>THE WHO-Quadrophenia<BR>Firebird - Hot Wings 400<BR>Marduk - La Grande Danse Macabre 400 <BR>Meshuggah - The True Human Design 300 <BR>Obscenity - Cold Blooded Murder 300 <BR>Crowpath - Old Cuts And Blunt Knives 350<BR>Thine Eyes Bleed - S/T 350<BR>Thine Eyes Bleed - In the Wake of Separation 350<BR>Torture Killer - For Maggots To Devour 350 <BR>Ulcerate - The Coming Of Genocide 300<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus: A Methodical Overture 550 <BR>Napalm Death - Breed To Breathe miniCD 350 <BR>Napalm Death - Greed Killing miniCD 350<BR>Asphyx - Last One On Earth ( Reissue) на черном диске 450 <BR>Asphyx - The Rack ( Reissue)на черном диске 450<BR>Leng Tch'e - ManMadePredator 450<BR>Leng Tch'e - The Process of Elimination 550<BR>Leng Tch'e - Marasmus 550<BR>Rumpelstiltskin Grinder - Buried in the Front Yard 450<BR>Pig Destroyer - Phantom Limb 550<BR>Dying Fetus - Destroy the Opposition 550<BR>Dying Fetus - Stop at Nothing 550<BR><BR>Misery Index - Traitors 450<BR>Suffocation - Souls to Deny 600<BR>God Forbid - Earthsblood lim.ed. digi 2CD +буклет с автографами

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 04.05.2010 00:55:
<B>Marduk</B> "Rom 5:12", <B>350</B> руб.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Ministry</B> "The Last Sucker", digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Ministry</B> "Rio Grande Blood", digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Monster Magnet</B> "Powertrip", <B>350</B> руб.<BR><B>Monster Magnet</B> "4-way Diablo", slipcase, <B>350</B> руб.<BR><B>Morbid Angel</B> "Altars of Madness" (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>Morbid Angel</B> "Blessed Are the Sick" (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>My Dying Bride</B> "The Dreadful Hours" 2001 (Peaceville), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Heavy Petting Zoo" (Epitaph), <B>350</B> руб<BR><B>Oomph</B> "Defekt" 1995, <B>300</B> руб.<BR><B>Origin</B> "Echoes of Decimation", (Relapse), <B>350</B> руб.<BR><B>Overdose</B> "Scars" (Fierce), <B>250</B> руб. <BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Paradise Lost</B> "In Requiem", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Paradise Lost</B> "Believe In Nothing" (EMI), <B>350</B> руб.<BR><B>Pest</B> "Rest in Morbid Darkness" (Season Of Mist), <B>350</B> руб.<BR><B>Red Harvest</B> - Internal Punishment Programs, 2004, <B>350</B> руб.<BR><B>Rob Zombie</B> "Educated Horses", (Geffen), <B>350</B> руб.<BR><B>Rob Zombie</B> "Hellbilly Deluxe", (Geffen), <B>350</B> руб.<BR><B>Running Wild</B> "Ready for Boarding" (Sanctuary, reissue), <B>350</B> руб.<BR><B>Saxon</B> "Killing Ground" (SPV), <B>300</B> руб.<BR><B>Siebenburgen</B> "Darker Designs & Images" 2005 (Napalm), <I>ltd. digi, +2 bonus tr.</I>, <B>350</B> руб. <BR><B>Spiritual Beggars</B> "Ad Astra", digi, (Metal Mind), <B>400</B> руб.<BR><B>Solstice</B> UK "New Dark Age" (Cyclone Empire), <B>400</B> руб.<BR><B>Solstice</B> UK "Lamentations" (Cyclone Empire), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "V" (InsideOut), <B>300</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "Paradise Lost" (Inside Out), digi <B>+ Bonus DVD</B>, 2007, <B>450</B> руб.<BR><B>Biomechanical</B> "Cannibalised" (Earache), <B>350</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>The Gathering</B> "A Noise Severe" (Psychonaut), 2CD, digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Testament</B> "The Gathering" (Prosthetic Records reissue, 2008 , bonus track: "Hammer of the Gods"), <B>350</B> руб.<BR><B>Testament</B>"Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><B>Tiamat</B> "Amanethes" (Nuclear Blast), <B>350</B> руб.<BR><B>Vintersorg</B> "The Focusing Blur" (Napalm), <B>350</B> руб.<BR><BR>Коробка <B>ANCIENT</B> с тремя дисками:<BR><BR><B>Proxima Centauri</B> (2001)<BR><B>The Halls of Eternity</B> (1999)<BR><B>God Loves the Dead</B> (EP) (2001)<BR><BR><B>550</B> руб.<BR><BR><A HREF="http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/ancient_01.jpg" TARGET="_blank">http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/ancient_01.jpg</A><BR><BR><A HREF="http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/ancient_02.jpg" TARGET="_blank">http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/ancient_02.jpg</A><BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 06.06.2010 16:38:
Новый! Запечатанный!<BR><BR><B>Spiritual Beggars</B> "Ad Astra", <B>digi</B> (Metal Mind), <B>400</B> руб.<BR><BR>Москва, gatesofdarkness@yandex.ru

### Christopher Amott (Arch Ememy) - Follow Your Heart сольник прочто супер! не для металлургов!

Fucker 30.09.2010 15:06:
Spiritual Beggars у старшего позачетнее будет

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 01.10.2010 00:16:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "IX" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Projector", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Exciter</B> "Violence & Force", 84 (Megaforce, 2005, reissue), <B>300</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>300</B> руб.<BR><B>Lawnmower Deth</B> "Billy" (Earache), <B>400</B>  руб.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Morbid Angel</B> "Altars of Madness" (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>Morbid Angel</B> "Blessed Are the Sick" (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>My Dying Bride</B> "The Dreadful Hours" 2001 (Peaceville), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Heavy Petting Zoo" (Epitaph), <B>350</B> руб<BR><B>Overdose</B> "Scars" (Fierce), <B>250</B> руб. <BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Overkill</B> "Wrecking Everything - Live", (Bodog), <B>300</B> руб.<BR><B>Siebenburgen</B> "Darker Designs & Images" 2005 (Napalm), <I>ltd. digi, +2 bonus tr.</I>, <B>350</B> руб. <BR><B>Spiritual Beggars</B> "Ad Astra", digi, (Metal Mind), <B>400</B> руб.<BR><B>Solstice</B> UK "New Dark Age" (Cyclone Empire), <B>400</B> руб.<BR><B>Solstice</B> UK "Lamentations" (Cyclone Empire), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "V" (InsideOut), <B>300</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>Testament</B> "Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 10.01.2011 22:05:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "IX" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Attera Totus Sanctus", (Regain), <B>300</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Projector", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Doro</B> "Anthems For The Champion - The Queen", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Halford</B> "Crucible" (Metal-Is), <B>300</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>300</B> руб.<BR><B>Head On Collision</B> "Ritual Sacrifice" (Beer City), 350 руб.<BR><B>Lawnmower Deth</B> "Billy", (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>My Dying Bride</B> "The Dreadful Hours" 2001 (Peaceville), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Heavy Petting Zoo" (Epitaph), <B>350</B> руб<BR><B>Overdose</B> "Scars" (Fierce), <B>450</B> руб. Super rare thrash!<BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Pitiful Reign</B> "Visual Violence" (Punishment 18), 300 руб.<BR><B>Reckless Tide</B> "Repent Or Seal Your Fate ", (Armageddon Music), <B>300</B> руб.<BR><B>Shadows Fall</B> "Threads of Life", (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Shock Troopers</B> "s/t" (Punishment 18), 300 руб.<BR><B>Siebenburgen</B> "Darker Designs & Images" 2005 (Napalm), <I>ltd. digi, +2 bonus tr.</I>, <B>350</B> руб. <BR><B>Spiritual Beggars</B> "Ad Astra", digi, (Metal Mind), <B>400</B> руб.<BR><B>Solstice</B> UK "New Dark Age" (Cyclone Empire), <B>400</B> руб.<BR><B>Solstice</B> UK "Lamentations" (Cyclone Empire), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "V" (InsideOut), <B>300</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>Testament</B> "Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 25.01.2011 13:50:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "IX" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Attera Totus Sanctus", (Regain), <B>300</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Projector", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Doro</B> "Anthems For The Champion - The Queen", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Halford</B> "Crucible" (Metal-Is), <B>300</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>300</B> руб.<BR><B>Head On Collision</B> "Ritual Sacrifice" (Beer City), <B>350</B> руб.<BR><B>Lawnmower Deth</B> "Billy", (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>My Dying Bride</B> "The Dreadful Hours" (Peaceville), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Heavy Petting Zoo" (Epitaph), <B>350</B> руб<BR><B>Overdose</B> "Scars" (Fierce), <B>450</B> руб. Super rare thrash!<BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Overkill</B> "Wrecking Everything - Live", (Spitfire), <B>300</B> руб.<BR><B>Pitiful Reign</B> "Visual Violence" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Protector</B> "Echoes From The Past..." (I Hate), <B>500</B> руб.<BR><B>Reckless Tide</B> "Repent Or Seal Your Fate ", (Armageddon Music), <B>300</B> руб.<BR><B>Shadows Fall</B> "Threads of Life", (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Shock Troopers</B> "s/t" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Siebenburgen</B> "Darker Designs & Images" 2005 (Napalm), <I>ltd. digi, +2 bonus tr.</I>, <B>350</B> руб. <BR><B>Spiritual Beggars</B> "Ad Astra", digi, (Metal Mind), <B>400</B> руб.<BR><B>Solstice</B> UK "New Dark Age" (Cyclone Empire), <B>400</B> руб.<BR><B>Solstice</B> UK "Lamentations" (Cyclone Empire), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "V" (InsideOut), <B>300</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>Testament</B> "Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 08.02.2011 21:23:
<B>Amoral</B> "Reptile Ride" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Axel Rudi Pell</B> "Diamonds Unlocked" (SPV), <B>350</B> руб.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "IX" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>500</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Deivos</B> "Emanation from Below" (Metal Mind), <B>350</B> руб.<BR><B>Doro</B> "Anthems For The Champion - The Queen", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Halford</B> "Crucible" (Metal-Is), <B>300</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>350</B> руб.<BR><B>Head On Collision</B> "Ritual Sacrifice" (Beer City), <B>350</B> руб.<BR><B>Hurtlocker</B> "Fear in a Handful of Dust" (Napalm Records), <B>300</B> руб.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Mortiis</B> "Some Kind of Heroin" (Earache), <B>300</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Heavy Petting Zoo" (Epitaph), <B>350</B> руб<BR><B>Overdose</B> "Scars" (Fierce), <B>450</B> руб. Super rare thrash!<BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Overkill</B> "Wrecking Everything - Live", (Spitfire), <B>300</B> руб.<BR><B>Pitiful Reign</B> "Visual Violence" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Reckless Tide</B> "Repent Or Seal Your Fate ", (Armageddon Music), <B>300</B> руб.<BR><B>Scarve</B> "The Undercurrent" (Listenable), <B>350</B> руб.<BR><B>Shadows Fall</B> "Threads of Life", (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Shock Troopers</B> "s/t" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Siebenburgen</B> "Darker Designs & Images" 2005 (Napalm), <I>ltd. digi, +2 bonus tr.</I>, <B>350</B> руб. <BR><B>Spiritual Beggars</B> "Ad Astra", digi, (Metal Mind), <B>400</B> руб.<BR><B>Solstice</B> UK "New Dark Age" (Cyclone Empire), <B>400</B> руб.<BR><B>Solstice</B> UK "Lamentations" (Cyclone Empire), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "V" (InsideOut), <B>300</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>Testament</B> "Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><B>Wykked Wytch</B> "Angelic Vengeance", (Demolition), <B>300</B> руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 09.03.2011 17:18:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Amoral</B> "Reptile Ride" (Spinefarm), <B>350</B> р.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Axel Rudi Pell</B> "Diamonds Unlocked" (SPV), 350 р.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Deivos</B> "Emanation from Below" (Metal Mind), <B>350</B> р.<BR><B>Doro</B> "Anthems For The Champion - The Queen", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Halford</B> "Crucible" (Metal-Is), <B>300</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>300</B> руб.<BR><B>Head On Collision</B> "Ritual Sacrifice" (Beer City), <B>350</B> руб.<BR><B>Hurtlocker</B> "Fear in a Handful of Dust" (Napalm Records), 300 р.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Mortiis</B> "Some Kind of Heroin" (Earache), <B>300</B> р.<BR><B>My Dying Bride</B> "The Dreadful Hours" (Peaceville), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Heavy Petting Zoo" (Epitaph), <B>350</B> руб<BR><B>Overdose</B> "Scars" (Fierce), <B>450</B> руб. Super rare thrash!<BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Overkill</B> "Wrecking Everything - Live", (Spitfire), <B>300</B> руб.<BR><B>Pitiful Reign</B> "Visual Violence" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Reckless Tide</B> "Repent Or Seal Your Fate ", (Armageddon Music), <B>300</B> руб.<BR><B>Scarve</B> "The Undercurrent" (Listenable), <B>350</B> р.<BR><B>Shadows Fall</B> "Threads of Life", (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Shock Troopers</B> "s/t" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Siebenburgen</B> "Darker Designs & Images" 2005 (Napalm), <I>ltd. digi, +2 bonus tr.</I>, <B>350</B> руб. <BR><B>Spiritual Beggars</B> "Ad Astra", digi, (Metal Mind), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "V" (InsideOut), <B>300</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>Testament</B> "Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><B>Wykked Wytch</B> "Angelic Vengeance", (Demolition), <B>300</B> р.<BR><BR>Коробка <B>ANCIENT</B> с тремя дисками:<BR><BR><B>Proxima Centauri</B> (2001)<BR><B>The Halls of Eternity</B> (1999)<BR><B>God Loves the Dead</B> (EP) (2001)<BR><BR><B>550</B> руб.<BR><BR><A HREF="http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/ancient_01.jpg" TARGET="_blank">http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/ancient_01.jpg</A><BR><BR><A HREF="http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/ancient_02.jpg" TARGET="_blank">http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/ancient_02.jpg</A><BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 02.06.2011 13:31:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Amoral</B> "Reptile Ride" (Spinefarm), <B>350</B> р.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Axel Rudi Pell</B> "Diamonds Unlocked" (SPV), 350 р.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Deivos</B> "Emanation from Below" (Metal Mind), <B>350</B> р.<BR><B>Doro</B> "Anthems For The Champion - The Queen", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Halford</B> "Crucible" (Metal-Is), <B>300</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>300</B> руб.<BR><B>Head On Collision</B> "Ritual Sacrifice" (Beer City), <B>350</B> руб.<BR><B>Hurtlocker</B> "Fear in a Handful of Dust" (Napalm Records), 300 р.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Mortiis</B> "Some Kind of Heroin" (Earache), <B>300</B> р.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Heavy Petting Zoo" (Epitaph), <B>350</B> руб<BR><B>Overdose</B> "Scars" (Fierce), <B>450</B> руб. Super rare thrash!<BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Overkill</B> "Wrecking Everything - Live", (Spitfire), <B>300</B> руб.<BR><B>Pitiful Reign</B> "Visual Violence" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Reckless Tide</B> "Repent Or Seal Your Fate ", (Armageddon Music), <B>300</B> руб.<BR><B>Scarve</B> "The Undercurrent" (Listenable), <B>350</B> р.<BR><B>Shadows Fall</B> "Threads of Life", (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Shock Troopers</B> "s/t" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Siebenburgen</B> "Darker Designs & Images" 2005 (Napalm), <I>ltd. digi, +2 bonus tr.</I>, <B>350</B> руб. <BR><B>Spiritual Beggars</B> "Ad Astra", digi, (Metal Mind), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>Testament</B> "Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><B>Wykked Wytch</B> "Angelic Vengeance", (Demolition), <B>300</B> р.<BR><BR>Коробка <B>ANCIENT</B> с тремя дисками:<BR><BR><B>Proxima Centauri</B> (2001)<BR><B>The Halls of Eternity</B> (1999)<BR><B>God Loves the Dead</B> (EP) (2001)<BR><BR><BR><B>550</B> руб.<BR><BR><A HREF="http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/ancient_01.jpg" TARGET="_blank">http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/ancient_01.jpg</A><BR><BR><A HREF="http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/ancient_02.jpg" TARGET="_blank">http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/ancient_02.jpg</A><BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 21.07.2011 23:14:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Amoral</B> "Reptile Ride" (Spinefarm), <B>350</B> р.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Axel Rudi Pell</B> "Diamonds Unlocked" (SPV), 350 р.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Deivos</B> "Emanation from Below" (Metal Mind), <B>350</B> р.<BR><B>Doro</B> "Anthems For The Champion - The Queen", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Halford</B> "Crucible" (Metal-Is), <B>300</B> руб.<BR><B>Head On Collision</B> "Ritual Sacrifice" (Beer City), <B>350</B> руб.<BR><B>Hurtlocker</B> "Fear in a Handful of Dust" (Napalm Records), 300 р.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Mortiis</B> "Some Kind of Heroin" (Earache), <B>300</B> р.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Heavy Petting Zoo" (Epitaph), <B>350</B> руб<BR><B>Overdose</B> "Scars" (Fierce), <B>450</B> руб. Super rare thrash!<BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Overkill</B> "Wrecking Everything - Live", (Spitfire), <B>300</B> руб.<BR><B>Pitiful Reign</B> "Visual Violence" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Reckless Tide</B> "Repent Or Seal Your Fate ", (Armageddon Music), <B>300</B> руб.<BR><B>Scarve</B> "The Undercurrent" (Listenable), <B>350</B> р.<BR><B>Shadows Fall</B> "Threads of Life", (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Shock Troopers</B> "s/t" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Siebenburgen</B> "Darker Designs & Images" 2005 (Napalm), <I>ltd. digi, +2 bonus tr.</I>, <B>350</B> руб. <BR><B>Spiritual Beggars</B> "Ad Astra", digi, (Metal Mind), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>Testament</B> "Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><B>Wykked Wytch</B> "Angelic Vengeance", (Demolition), <B>300</B> р.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 31.08.2011 15:53:
<B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Barathrum</B> "Legions Of Perkele / Sataana", (2 CD, Spinefarm), <B>350</B> р.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Doro</B> "Anthems For The Champion - The Queen", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Doro</B> "For Love And Friendship", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Funker Vogt</B> "Always and Forever, vol. 2" (digi, 2 CD), <B>350</B> р.<BR><B>Head On Collision</B> "Ritual Sacrifice" (Beer City), <B>350</B> руб.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Megaherz</B> "Querschnitt" (2 CD, digi), <B>400</B> р.<BR><B>Morbid Angel</B> "Gateways To Annihilation", <B>400</B> р.<BR><B>Mortiis</B> "Some Kind of Heroin" (Earache), <B>300</B> р.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Heavy Petting Zoo" (Epitaph), <B>350</B> руб<BR><B>Overdose</B> "Scars" (Fierce), <B>450</B> руб. Super rare thrash!<BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Overkill</B> "Wrecking Everything - Live", (Spitfire), <B>300</B> руб.<BR><B>Paths Of Possession</B> "Promises In Blood", (Metal Blade), <B>250</B> р.<BR><B>Pitiful Reign</B> "Visual Violence" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Reckless Tide</B> "Repent Or Seal Your Fate ", (Armageddon Music), <B>300</B> руб.<BR><B>Shock Troopers</B> "s/t" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Siebenburgen</B> "Darker Designs & Images" 2005 (Napalm), <I>ltd. digi, +2 bonus tr.</I>, <B>350</B> руб. <BR><B>Spiritual Beggars</B> "Ad Astra", digi, (Metal Mind), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>The Gathering</B> "A Nose Severe" (2 CD, digi), <B>450</B> р.<BR><B>Testament</B> "Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 06.10.2011 21:05:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Barathrum</B> "Legions Of Perkele / Sataana", (2 CD, Spinefarm), <B>350</B> р.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Deivos</B> "Emanation from Below" (Metal Mind), <B>350</B> р.<BR><B>Doro</B> "Anthems For The Champion - The Queen", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Doro</B> "For Love And Friendship", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Funker Vogt</B> "Always and Forever, vol. 2" (digi, 2 CD), <B>350</B> р.<BR><B>Head On Collision</B> "Ritual Sacrifice" (Beer City), <B>350</B> руб.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Megaherz</B> "Querschnitt" (2 CD, digi), <B>400</B> р.<BR><B>Morbid Angel</B> "Gateways To Annihilation", <B>400</B> р.<BR><B>Mortiis</B> "Some Kind of Heroin" (Earache), <B>300</B> р.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Heavy Petting Zoo" (Epitaph), <B>350</B> руб<BR><B>Overdose</B> "Scars" (Fierce), <B>450</B> руб. Super rare thrash!<BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Overkill</B> "Wrecking Everything - Live", (Spitfire), <B>300</B> руб.<BR><B>Pitiful Reign</B> "Visual Violence" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Reckless Tide</B> "Repent Or Seal Your Fate ", (Armageddon Music), <B>300</B> руб.<BR><B>Shock Troopers</B> "s/t" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Siebenburgen</B> "Darker Designs & Images" 2005 (Napalm), <I>ltd. digi, +2 bonus tr.</I>, <B>350</B> руб. <BR><B>Spiritual Beggars</B> "Ad Astra", digi, (Metal Mind), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>The Gathering</B> "A Nose Severe" (2 CD, digi), <B>450</B> р.<BR><B>Testament</B> "Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 20.12.2011 23:16:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Barathrum</B> "Legions Of Perkele / Sataana", (2 CD, Spinefarm), <B>350</B> р.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Doro</B> "Anthems For The Champion - The Queen", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Doro</B> "For Love And Friendship", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Funker Vogt</B> "Always and Forever, vol. 2" (digi, 2 CD), <B>350</B> р.<BR><B>Halford</B> "Crucible" (Metal-Is), <B>300</B> руб.<BR><B>Head On Collision</B> "Ritual Sacrifice" (Beer City), <B>350</B> руб.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Megaherz</B> "Querschnitt" (2 CD, digi), <B>400</B> р.<BR><B>Morbid Angel</B> "Gateways To Annihilation", <B>400</B> р.<BR><B>Mortiis</B> "Some Kind of Heroin" (Earache), <B>300</B> р.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Heavy Petting Zoo" (Epitaph), <B>350</B> руб<BR><B>Overdose</B> "Scars" (Fierce), <B>450</B> руб. Super rare thrash!<BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Overkill</B> "Wrecking Everything - Live", (Spitfire), <B>300</B> руб.<BR><B>Pitiful Reign</B> "Visual Violence" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Reckless Tide</B> "Repent Or Seal Your Fate ", (Armageddon Music), <B>300</B> руб.<BR><B>Shock Troopers</B> "s/t" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Spiritual Beggars</B> "Ad Astra", digi, (Metal Mind), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>The Gathering</B> "A Nose Severe" (2 CD, digi), <B>450</B> р.<BR><B>Testament</B> "Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 09.02.2012 14:14:
ирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Barathrum</B> "Legions Of Perkele / Sataana", (2 CD, Spinefarm), <B>350</B> р.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Doro</B> "Anthems For The Champion - The Queen", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Doro</B> "For Love And Friendship", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Funker Vogt</B> "Always and Forever, vol. 2" (digi, 2 CD), <B>350</B> р.<BR><B>Head On Collision</B> "Ritual Sacrifice" (Beer City), <B>350</B> руб.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Megaherz</B> "Querschnitt" (2 CD, digi), <B>400</B> р.<BR><B>Morbid Angel</B> "Gateways To Annihilation", <B>400</B> р.<BR><B>Mortiis</B> "Some Kind of Heroin" (Earache), <B>300</B> р.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Heavy Petting Zoo" (Epitaph), <B>350</B> руб<BR><B>Overdose</B> "Scars" (Fierce), <B>450</B> руб. Super rare thrash!<BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Overkill</B> "Wrecking Everything - Live", (Spitfire), <B>300</B> руб.<BR><B>Pitiful Reign</B> "Visual Violence" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Reckless Tide</B> "Repent Or Seal Your Fate ", (Armageddon Music), <B>300</B> руб.<BR><B>Shock Troopers</B> "s/t" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Spiritual Beggars</B> "Ad Astra", digi, (Metal Mind), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>The Gathering</B> "A Nose Severe" (2 CD, digi), <B>450</B> р.<BR><B>Testament</B> "Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

VM 25.03.2012 15:50:
Лицензия и пиратка: <BR><BR>1349 - Revelations Of The Black Flame/Works Of Fire, Forces Of Hell (2CD) - 50 - …….<BR>1349 - Beyond The Apocalypse - 100 - Irond<BR>1349 - Hellfire - 100 - Irond<BR>1349 - Demonoir - 100 - СОЮЗ<BR>ACROSS FIVE APRILS - Collapse/Living In The Moment - 50 - IML<BR>ALCHEMIST - Tripsis - 100 - Irond<BR>AMATORY - Неизбежность - 100 - Капкан	<BR>AMATORY - Книга мертвых - 100 - Капкан	<BR>AMATORY - Слишком поздно - 50 - Капкан<BR>AUTOPSY - Severed Survival - 100 - СОЮЗ<BR>BEECHER - Breaking The Fourth Wall - 50 - СОЮЗ<BR>BEECHER - This Elegy, His Autopsy - 50 - СОЮЗ<BR>BEHEMOTH - Evangelion - 100 - CD-Maximum<BR>BLACKOUT ARGUMENT, THE - Decisions - 50 - СОЮЗ<BR>CANDLEMASS - King Of The Grey Islands - 100 - Irond<BR>CANDLEMASS - Lucifer Rising - 100 - Irond<BR>CANDLEMASS - Candlemass - 100 - Irond<BR>CANDLEMASS - Death Magic Doom - 100 - Irond<BR>CANNIBAL CORPSE - Live Cannibalism - 100 - ФОНО<BR>CANNIBAL CORPSE - The Wretched Spawn - 100 - ФОНО<BR>CANNIBAL CORPSE - Kill - 100 - ФОНО<BR>CANNIBAL CORPSE - Evisceration Plague - 100 - ФОНО<BR>CATHEDRAL - The Carnival Bizarre - 100 - СОЮЗ<BR>DARK ANGEL - Time Does Not Heal - 100 - FONO<BR>DARK ANGEL - Leave Scars - 100 - FONO<BR>DARKTHRONE - Ravishing Grimness - 100 - Irond<BR>DARKTHRONE - Plaguewielder - 100 - Irond<BR>DARKTHRONE - Sardonic Wrath - 100 - CD-Maximum<BR>DARKTHRONE - Hate Them - 50 - …..<BR>DARKTHRONE - The Cult Is Alive - 100 - СОЮЗ<BR>DARKTHRONE - Too Old Too Cold/New Wave Of Black Heavy Metal - 100 - ……<BR>DEAD MEADOW - Old Growth - 100 - СОЮЗ<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Option Paralysis - 100 - СОЮЗ<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Miss Machine - 100 - Irond<BR>EDGE OF SANITY - Purgatory Afterglow - 100 - Irond<BR>EDGE OF SANITY - Crimson - 100 - Irond<BR>EKTOMORF - I Scream Up To The Sky - 100 - Irond<BR>ENSLAVED - Vertebrae - 100 - ФОНО<BR>FAITH NO MORE - King For A Day, Fool For A Lifetime - 50 - …..<BR>GOREFEST - Erase - 100 - Irond<BR>GOREFEST - Soul Survivor - 100 - Irond<BR>HARLOTS - Betrayer - 50 - Chaotic Noizz<BR>HATE ETERNAL - I, Monarch - 50 - СОЮЗ<BR>HIGH ON FIRE - Snakes For The Divine - 50 - ….<BR>IMMOLATION - Shadows In The Light - 100 - Irond<BR>IMMOLATION - Majesty And Decay - 100 - Irond<BR>KYLESA - Static Tensions - 100 - СОЮЗ<BR>MADDER MORTEM - Desiderata - 100 - СОЮЗ<BR>MERZBOW - Venerealogy - 100 - Irond<BR>MINISTRY - Houses Of The Mole - 100 - СОЮЗ<BR>MNEMIC - Mechanical Spin Phenomena - 100 - Irond<BR>MNEMIC - The Audio Injected Soul - 100 - Irond<BR>MY DYING BRIDE - The Voice Of The Wretched - 100 - СОЮЗ<BR>MY DYING BRIDE - A Line Of Deathless Kings - 100 - СОЮЗ<BR>NAPALM DEATH - The Code Is Red… Long Live The Code - 100 - ФОНО<BR>NILE - Ithyphallic - 100 - Irond<BR>NILE - Those Whom The Gods Detest - 100 - Irond<BR>PIG DESTROYER - Prowler In The Yard - 100 - Irond<BR>PIG DESTROYER - Phantom Limb - 100 - Irond<BR>PORCUPINE TREE - The Incident (2CD) - 100 - НИКИТИН<BR>PORCUPINE TREE - On The Sunday Of Life - 100 - СОЮЗ<BR>PORCUPINE TREE - Up The Downstair - 100 - СОЮЗ<BR>PORCUPINE TREE - The Sky Moves Sidewys (2CD) - 150 - СОЮЗ<BR>PORCUPINE TREE - Signify (2CD) - 150 - СОЮЗ<BR>PURE INC. - Parasites And Worms - 50 - СОЮЗ<BR>RABIES CASTE - Let The Soul Out And Cut The Vein - 100 - СОЮЗ<BR>RED HOT CHILI PEPPERS - By The Way - 100 - Никитин<BR>SINISTER - Aggressive Measures - 100 - Irond<BR>SLIPKNOT - Vol.3 - 100 - Universal<BR>SODOM - Get What You Deserve - 100 - СОЮЗ<BR>SODOM - Masquerade In Blood - 100 - СОЮЗ<BR>SPIRITUAL BEGGARS - Demons - 100 - СОЮЗ<BR>STEVE WILSON - Insurgents (2CD) - 100 - СОЮЗ<BR>YAKUZA - Way Of The Dead - 50 - ФОНО<BR>ПРАВДА - Правда	 - 50	<BR>

### southern metal\stoner metal

FUZZER 28.09.2012 15:39:
Добавлю от себя пару ВИА:<BR><BR>Stonegard<BR>Spirit Caravan<BR>Capricorns<BR>Karma To Burn<BR>Om<BR>Mannhai<BR>Adrift For Days<BR>Stinking Lizaveta<BR>Mustasch<BR>Javelina<BR>The Hidden Hand<BR>Heavy Lord<BR>High On Fire<BR>Electric Wizard<BR>Abramis Brama<BR>The Mushroom River Band<BR>Sixty Watt Shaman<BR>Stoned Jesus<BR>Ice Dragon<BR>Black Pyramid<BR>Across Tundras<BR>Sasquatch<BR>Spiritual Beggars<BR>Terra Firma<BR>The Flight Of Sleipnir<BR>King Giant<BR><BR>Некоторые с примесью доома, хеави, слудге, харда. Но все в тему.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 06.02.2013 22:04:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Barathrum</B> "Legions Of Perkele / Sataana", (2 CD, Spinefarm), <B>350</B> р.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Doro</B> "Anthems For The Champion - The Queen", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Doro</B> "For Love And Friendship", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Funker Vogt</B> "Always and Forever, vol. 2" (digi, 2 CD), <B>350</B> р.<BR><B>Head On Collision</B> "Ritual Sacrifice" (Beer City), <B>350</B> руб.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Morbid Angel</B> "Gateways To Annihilation", <B>400</B> р.<BR><B>Mortiis</B> "Some Kind of Heroin" (Earache), <B>300</B> р.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>Overdose</B> "Scars" (Fierce), <B>450</B> руб. Super rare thrash!<BR><B>Overkill</B> "Wrecking Everything - Live", (Spitfire), <B>300</B> руб.<BR><B>Pitiful Reign</B> "Visual Violence" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Reckless Tide</B> "Repent Or Seal Your Fate ", (Armageddon Music), <B>300</B> руб.<BR><B>Shock Troopers</B> "s/t" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Spiritual Beggars</B> "Ad Astra", digi, (Metal Mind), <B>400</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>The Gathering</B> "A Nose Severe" (2 CD, digi), <B>450</B> р.<BR><B>Testament</B> "Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru<BR>

### Новинки 2013

Dark 21.06.2013 11:10:
Если много ориента, то качать надо обязательно, потом смаковать, переосмысливать и, при стечении благоприятных факторов, как то - выстраивание планет в ряд, покупать дицк.<BR>Правда, как и Феликс, зацен буду делать попозже с учётом новых Queens of the stone age и Spiritual bEggArs.

### Новинки 2013

Dark 22.06.2013 17:53:
Spiritual Beggars - Earth Blues<BR><BR>Не_митал с минимальным, как мне показалось на этот раз, вкраплением stoner-a. Не распаляясь про то, как много сол на альбоме, отпишусь просто: по музыке - ретро хард-рок. Слабоватым видится вокалер, но лично я тут и не жду мощь оперного тенора. <BR>Рекомендую.

### Новый прогрессив-проект, слушаем песню

stepa 26.06.2013 15:29:
Я вот в такой музыке не шарю.<BR>Предложил клиенту постоянному по винилу вот такой список винила нового.<BR>Leprous - Coal<BR>Ayreon - Universal Migrator 1<BR>Ayreon -  The Human Equation<BR>Devin Townsend - Ocean Machine<BR>Devin Townsend - Terria<BR>Devin Townsend Project  - Epicloud (2LP+CD)<BR>It Bites - Map Of The Past (2LP+CD)<BR>Kaipa - Vittjar (black 2LP+CD)<BR>Riverside - Shrine Of New Generation Slaves 2LP<BR>Riverside - Anno Domini High Definition (black)<BR>Riverside - Second Life Syndrome (black)<BR>Riverside - Rapid Eye Movement (black)<BR>Spiritual Beggars - Return To Zero / Ltd. Transparent Purple Vinyl<BR>Steve Hackett - Out Of The Tunnel's Mouth / Black Vinyl<BR>Symphony X - The Damnation Game<BR>Symphony X - The Divine Wings Of Tragedy<BR>Symphony X - The Odyssey<BR>The Tangent - COMM ( LP+CD)<BR><BR>Он сказал, что все херь недостойная. При том, что денег куры не клюют ( вообще пофиг сколько тратить) и в коллекции куча всяких первопрессов прогрессива старого.<BR>Прав ли этот дядя или слишком эстетствует?

### Новинки 2013

Dark 23.07.2013 15:39:
Честно сказать, мне пока что за целый год из ниши интенсивной рок музыки очень понравились шведы Spiritual Beggars и япошки Acid Mothers Temple & the Melting Paraiso U.F.O.<BR>Более менее всплывает из проруби актуальный на 2013 год Omnium Gatherum.<BR><BR><BR>Думал, что Orphaned Land покатит, нихуя. 

### Новинки 2013

tem1979версия 3.0 19.08.2013 20:29:
Неплохое музло выдали Spiritual Beggars альбом -Earth Blues (2013, InsideOut Music) прям вот дип перпловские фишки , в музыке.<BR><BR>Послушать тут <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=G62nAUnYdt0" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=G62nAUnYdt0</A>

### Новинки 2013

diamondforever 19.08.2013 22:17:
/Неплохое музло выдали Spiritual Beggars альбом -Earth Blues/<BR><BR>Действительно...спасибо Тёма, если весь альбом как эта пестня, сильно.

### Новинки 2013

Dark 19.08.2013 22:35:
Как-то даже стало обидно. Привет, Диамант и Артемий. Вы топ читали по горизонтали?<BR><BR><U><B>Dark:(22.06.2013 17:53)</B></U> 	  <BR><DIV CLASS="quote"> 	<BR><B>Spiritual Beggars - Earth Blues</B><BR><BR>Не_митал с минимальным, как мне показалось на этот раз, вкраплением stoner-a. Не распаляясь про то, как много сол на альбоме, отпишусь просто: по музыке - ретро хард-рок. Слабоватым видится вокалер, но лично я тут и не жду мощь оперного тенора. <BR>Рекомендую.</DIV>

### Новинки 2013

Appendics 21.08.2013 15:55:
Да, Spiritual Beggars - Earth Blues - прям какие-то подростковые полюции на чистую  простыню Deep Purple времён Mistreated. Вкупе с отголосками Азии, кстати, но довольно интересно.

### Новинки 2016

no more links 19.03.2016 18:45:
новый <B>Spiritual Beggars "Sunrise to Sundown" </B> уже в сети!

