# Ulcerate

Дискография
"Of Fracture and Failure" 2007, Techno Death
"Everything Is Fire" 2009, Techno Death
"The Destroyers of All" 2011, Techno Death
"Vermis" 2013, Techno Death
"Shrines of Paralysis" 2016, Techno Death

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 04.07.2007 11:00:
Deathbound	We Deserve much Worst	Dynamic Arts	Death-grind (digi)	350 руб<BR>Angantyr	Sejr	Der Germanske	Pagan-Black (digi)	350 руб<BR>Allhelluja	Pain is The Game	Scarlet	Death'n'roll (digi)	350 руб<BR>Aghora	Formless	Dobles	Ethno-metal (digi)	350 руб<BR>Deathbound	To Cure The Sane	Dynamic Arts	Death-grind (digi)	350 руб<BR>Oconnor	Pariendo Estamos	Sony/BMG	Heavy-thrash на Испанском (digi)	350 руб<BR>Runenblut	No Solution For Your Life	Christhunt	Black-metal (digi)	350 руб<BR>Reaccion	Fuerza Plena	Label	Heavy-thrash на Испанском (digi)	350 руб<BR>Pump	Against Everyone's Advice	Neon Knights	Hard-rock	350  руб<BR>Lord Vampyr's Shadowsreign	Bloodcity	Masterpiece	ex-Theatres Des Vampires (digi)	350 руб<BR>Tombthroat	Bloodred History	Twilight	death-metal (digi)	350 руб<BR>Ulcerate	Of Fracture And Failure	Neurotic	Stoner-metal	300 руб<BR>Axamenta	Ever-Arch	Shiver	Melodic Death (digi)	350 руб<BR>Bannerwar	Century Of Heathen Might	self-prod	digi-pack	350 руб<BR>Eona	Grogances Eternelles	Morningside	digi-pack	350 руб<BR>Embodiment	Words Like Violence	Inmune	death-metal (digi)	350 руб<BR>Madsword	The Global Village	Underground Symphony	Power-metal (digi)	350 руб<BR>Enchant	Blink Of An Eye	Inside Out	Progressive (Remasterd)	350 руб<BR>Jennie Tebler	Between Life And Death	Black Mark	LAKE OF TEARS voice (digi)	350 руб<BR>Infaust	Des Schmerges Macht	Ginswald	Black-metal (digi)	350 руб<BR>Dol Ammad	Star Tales	Black Lotus	Opera-sympho-metal (feat. RHAPSODY)	350 руб<BR>Norden	Blood On The Sky (DCD)	Seven Gates	Power-metal (DVD-pack)	450 руб<BR>Hammerfall	The Templar Renegade Crusades	Nuclear Blast	DVD	500 руб<BR>Endvra	Black Eden	Red Stream	Darkwave	270 руб<BR>Koan	Frontiers	Red Stream		300 руб<BR>Nightmarelodge	Blind Miniatures	Red Stream	Darkwave	270 руб<BR>Violation	Moonlight's Child	Red Stream	Melodic-Death	300 руб<BR>Nekronology	Hermann Kopp	Red Stream		300 руб<BR>Svartpest	Ved Den Drabelige	Baphomet	Black-metal  	300 руб<BR>Nomad	Demonic Verses	Baphomet	Death-metal  	300 руб<BR>Raven's Bane	Misery Preserved	Baphomet	Darkwave	300 руб<BR>Accurst	Fragments Of Nighjtmare	self-prod	Darkwave	300 руб<BR>Urgrund	Unchangeable Fate	Baphomet	Black-metal	300 руб<BR>Giuallos Flame, The	Giallos Flame, The	Baphomet	Horror-jazz	300 руб<BR>Arsenic	Seeds Of Darkness	Baphomet	Black-metal	300 руб<BR>Diabolos	The Three Mothers	Baphomet	Black-metal EP	250 руб<BR>Bound In Human Flesh	Sick Lust For Revenge	Baphomet	Death-black	300 руб<BR>Krieg	The Black House	Baphomet	Black-metal	300 руб<BR>Hidden	Aleisstar Morphalite	Baphomet	Black-metal	300 руб<BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations	Red Stream	Black-metal	270 руб<BR>Headmeat	Mass Sociogenic Illness	Baphomet	Black-metal (digi)	350 руб<BR>Dies Ater	Reign Of Tempests		Black-metal (digi)	350 руб<BR>Selvmord	Bis Zum Ende	Urkraft	Black-metal (digi)	300 руб<BR>Blood For The Breed	Unholy Forces Of Death	Scornlab	Black-metal (digi)	300 руб<BR>

### Новинки 2009

belial 02.01.2009 12:32:
Не начал слушать ничего из новинок этого года. Накопилась куча (и немалая) еще прошлогоднего дерьмеца требующая ознакомления. Может чего и выцеплю интересного.<BR>А по ожиданиям 2009. Ну во первых, Absu (Проскриптор набрал совершенно новый состав и сменил кельтов на шумерские легенды). Жду с нетерпением. Выходят новые релизы пиздатых космических фьюнерал-думстеров Mournful Congregation, потрясных техно-дэтстеров Ulcerate и нарко-блэкарей Velvet Cacoon (для поклонников минималистского блэк/эмбиента в духе Burzum & Ildjarn самое то). Пожелали тряхнуть седыми мудями и плешивыми башками шведы Seance (последний релиз был 16 лет назад). Жду от них нехилую порцию олдскула.<BR>Из новичков мегаинтересны: Crimfall - очередные фины-поклонники симфонизмов и т.п., имеют в наличии бабский вокал и прочие тра-ля-ля... Напалм их уже захапал к себе.<BR>Kalisia - необычная смесь дэта, прога, тех же симфонизмов. Интересный французский прожект. September Murder - бундесбригада смешивающая мощнейший дэт америкосовской школы с мелодэтом. Серьезная заява на высшую лигу.<BR>Короче, ундерграунд живее всех живых несмотря на сраный кризис.  

### Новинки 2009

фрукт 27.04.2009 01:36:
Пока что рулят Fleshgod Apocalypse, Ulcerate, Abysmal Torment.<BR>А Мастодон - хуета галимая 

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 26.07.2009 08:50:
Ataraxia	La Malediction d'Ondine	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Autumn Project, the	Fable	Imagine It	Experimental	300 руб<BR>Autumn Project, the	La Luna De Negro	Imagine It	Experimental	300 руб<BR>Autumn Project, the	A Burning Light	Imagine It	Experimental	300 руб<BR>Camerata Mediolanense	Pankration	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Carfax Abbey	It Screams Desease	Self-prod	Darkwave	350 руб<BR>Carnalia	Dirty Days…	Twilight	Electro EBM	350 руб<BR>Dawnb Of Demise	Hate Takes Its Form	DeepSend	Death-metal	300 руб<BR>Devast	Art Of Extermination	DeepSend	Brutal Death-Metal	300 руб<BR>Diluvian	Inhumanity remains	DeepSend	Deathcore	300 руб<BR>Dismal Lapse	The Nameless Faceless	DeepSend	Death-metal	300 руб<BR>Eliwagar	And The Ancestral Pagan Flame	Pagan Pride	Folk	350 руб<BR>Embryonic Devourment	Fear Of Reality Exceeds Fantasy	DeepSend	Death-grind	300 руб<BR>Eppa	I Hate You	E-lite Records	Electro Dark	350 руб<BR>Exitium	Outsourcing Morality	DeepSend	Death-grind	300 руб<BR>Ghosts Of Breslau	Peste	Twilight		350 руб<BR>Honigdieb	Sei We Du Bist	Kunterbunt	Folk-rock	350 руб<BR>Irrlicht	Bilderbuch	Castle	a-la LACRIMOSA	350 руб<BR>Kirlian Camera	Schmerz	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Kirlian Camera	Erinnerung	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Krepulec	Martial Industrial	Twilight	Dark Folk	350 руб<BR>Kuu	Suomi Or The Well	Twilight	Pop Folk Electronic	350 руб<BR>Lamia	Dark Angel	Twilight	Dark Elctro	300 руб<BR>Lecherous Nocturne	Adoration Of The Blade	DeepSend	Death-metal	300 руб<BR>Nekrodamus	Malfeitor	Twilight	Future-pop	300 руб<BR>Ophelia's Dream	All Beauty Is Sad	Twilight	neoclassical  	350 руб<BR>Porkfarm	Blood Harvest	DeepSend	Death-metal	300 руб<BR>Purulent Infection	Exhuming ThePutrescent	DeepSend	Death-grind	300 руб<BR>Putrefukation	Vortex Of Zombifled Mortuary Procedure	DeepSend	Grindcore	300 руб<BR>Rename	First Bounce	Different Drum		350 руб<BR>Rising Shadows	Falling Deep Within	Twilight	Neoclassical	350 руб<BR>Royal Dead, The	Phantasmagoria	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Stalingrad	Court-Martial	Twilight		350 руб<BR>Stillife	Remembrance/Memories	Twilight	2CD	450 руб<BR>Ulcerate	The Coming Of Genocide	DeepSend	Death-metal	300 руб<BR>Vulgar Pigeons	Burning Episode	DeepSend	Death-grind	300 руб<BR>Wired Brain	Re Wired	Cortex records	Electro  	350 руб<BR>

### Новинки 2009

belial 11.08.2009 22:48:
APATI “Eufori” – 2009 (дешевый клон Lifelover)<BR>Только уже по одной фотке можно сделать соответствующие выводы о стилистике команды. Три хмурных подростка в ночи. Один с огромными наушниками, другой – руки в карманы, морду в землю, третий в маске (на выбор или Джордж Буш или Квазимодо). Идиллическая картина, одухотворенных темой суицида депрессивных блэкарей. Еще и шведы. Это тоже распространенный случай. Ансамбль относится к категории команд, которые можно обозвать как «до чего довел прогресс!». Прогресс в виде Интернета, компьютерных технологий записи, и невъебского количества лейблов привел к тому, что любые косари под модные тренды, имеют возможность легко выпустить свое говнецо. И гордится им перед телками в своем ПТУ и во дворе. <BR>Можно еще и затронуть тему подражания, клонирования и откровенного дера. Но это не нужно. Здесь достаточно просто определить влияния. Даже не влияние, а нахальнейшее пизжение. Воруют с Лайфловера в основном. Но и не только с них. С Шайнинга, конечно же, тоже.<BR>После дичайше заебывающей драм-машинки, вторым номером идут сэмплы. Судя по всему, они взяты с телевизионных программ новостей на шведском языке и мультфильмов. Пианины – это с Лайфловера, гитары – это с Лайфловера, вокал (крики Дракулито-вампиреныша) – естественно с Лайфловера. <BR>Такой материал стыдно выпускать. В наше время, все заимствуют что-либо друг у друга. Но тупо копирнуть, это, знаете ли вообще моветон. Засрут такие уроды депрессивщину со временем. А она еще и модная в наши дни. Жду шквала сопляко-бэндов со страдальческо-меланхоличным музлом. Держись, блэк-метал!<BR>Моя оценка: 0 из 5<BR><BR>ULCERATE “Everything Is Fire” – 2009 (дэт-метал с кучей новых идей)<BR>Я слышал первый релиз этой новозеландской команды. Отличнейший техно-дэт, брутальный и хаотичный. Второй альбом только закрепляет интересность коллектива для меня. Он ничем не хуже. По настоящему дикий брутал. При этом нет зацикливания на математике и цифрах, а угар и атмосфера больше подходит старорежимной десне. Иммолейшн, Морбиды. Особенно Gorguts. Вот с ними бы я сравнил по общей музыкальной картине. Плюс естественно высокая техничность. Но техника не выпирает.<BR>Еще можно сказать об отсутствии –корщины во всех ее проявлениях. И что еще более удивительно, в музле полно грувовой тяжести. Музло современное, без запаха нафталина. И легко заметить элементы прогрессива, Сепультуры, модернового трэша. Без всяких клавиш, сэмплов, индустриальщины, новозеландцы только втроем наваяли нечто, схожее по настроению с книжками Дика и киберпанком в целом. ИМХО, конечно же. <BR>Музыканты играющие в команде несомненно очень профессиональны, и никто из технарей-пальце-руки-ноги-дрочеров, не погнушался бы зажечь с Ulcerate. Или переманить оттуда барабанера или гитариста. Но сами ребята, наверное не согласятся. Ибо их материал, жирнее некуда и так. <BR>Альбом понравится многим фэнам техно-дэта, а также любителям дэта вообще. Круто придумано, срежессировано и сыграно. Питаю самые радужные надежды по поводу дальнейшего развития группы. Могут стать одними из самых интересных дэтстеров конца первой декады 21 века. <BR>Моя оценка: 5 из 5  <BR>

### Новинки 2009

Максим - LOGIN! 12.08.2009 03:55:
ULCERATE 2009 - полулевая калька с Immolation, мне абсолютно неинтересный музон. Не цепляет. Как-то умудрились содрать атмосферность и грязь звука, при том музыку написать как-то забыли... Тупое дрочево какое-то. У меня эти немузыкальные группы валятся ассоциативно в 1 ряд тухляка, что Напалм Дэт, что AcDc, что Ulcerate, что всякий пауэр-метол. Без разницы.<BR><BR>Горгацем там и близко не пахнет.<BR>Кроме того, ещё неплохо бы уточнить какой из Горгацев афтар имеет в виду, т.к. у Горгацев можно различить три или даже четыре этапа в творчестве: ala Death, ala Suffocation, ala Big Steeve, ala Luc Lemay...<BR><BR>Кстати, у группы ULCERATE как бы три релиза:<BR>2006, Of Fracture And Failure<BR>2008, The Coming of Genocide,<BR>2009, Everything Is Fire<BR>Произвели на меня примерно одинаковое впечатление, хотя наверное 2006 и 2008 надо переслушать.

### Новинки 2009

фрукт 12.08.2009 11:07:
Ulcerate пиздат 

### Новинки 2009

Dark 17.08.2009 22:40:
Ulcerate - 2009 - Everything Is Fire ("полутехничный"-Brutal Death Metal)<BR><BR>Вот совсем недавно заслушал. Ну как-то вот никак пока сие. Потом наверное переслушаю. <BR><BR>В общем-то, из различного рода десняка за этот год меня очень порадовали такие ВИА, как (1) Fleshgod Apocalypse, (2) Obscura и (3) Inevitable End. Совсем немного не хватило до призовых мест товарищам из Suffocation.<BR>Может я чего и пропустил шедеврального, но пока об этом не жалею :)<BR>

### Новинки 2009

Максим - LOGIN! 04.09.2009 18:46:
Да. Жоско я гнал на <B>Ulcerate</B>, 2009 everything is fire.<BR>Он по своему хорош.<BR>Чо-та щас вот пошло отлично все три альбома (даже не под настроение, настреоние у меня обычное - спокойное и позитивное).<BR>Вот я любитель-то попиздеть-то, а бля?! Гыыы...Стыд и срам. <BR>Вощем беру свой срач обратно. Группа хорошая. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 10.12.2009 19:22:
все новые<BR> Dark Tranquillity - Damage Done (2009 Re-issue) 600<BR>Dark Tranquillity - Haven (2009 Re-issue) 600<BR>Dark Tranquillity - Projector (2009 Re-issue) 600<BR>Dark Tranquillity - Yesterworlds (The Early Demos) digi 600<BR>Death - Human (Ltd. Deluxe Ed.) digi 750<BR>Death - Individual Thought Patterns 600<BR><BR>Death - Leprosy  600<BR>Death - Scream Bloody Gore 600<BR>Death - Spiritual Healing 600<BR>In Flames - Colony (U.S. Deluxe Ed.) 500<BR>Iron Maiden - Iron Maiden 450 <BR>Iron Maiden - The Number of the Beast 450 <BR>Iron Maiden - Seventh Son of a Seventh Son 450 <BR>Mot&#246;rhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD 500 <BR>Slayer - World Painted Blood (limited edition-1of 4 different covers) <BR>600 <BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys Part II 2 CD 450 <BR>Lamb of God - As The Palaces Burn 450 <BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth 500 <BR>SWEET - GIVE US A WINK 300 <BR>LYNYRD SKYNYRD -Nuthin Fancy 450 <BR>THE WHO - LIVE AT LEEDS 450 <BR>THE WHO-Quadrophenia 450 <BR>THE WHO-Who’s Next <BR>THE WHO-Who Are You <BR>Atomic Rooster-Nice'n'Greasy 450 <BR>Atomic Rooster-Made In England expanded deluxe edition 450 <BR>Atomic Rooster-Atomic Roooster expanded deluxe edition 450 <BR>Atomic Rooster-In Hearing Of Atomic Rooster expanded deluxe edition 450 <BR>YES- Classic 250 <BR>Spiritual Beggars - Another Way to Shine 500 <BR>Spiritual Beggars - Ad Astra 450 <BR>Spiritual Beggars - Mantra III 500 <BR>Repulsion - Horrified 2CD japan ed.<BR>Buried Inside - Spoils of Failure japan ed<BR>Atheist - Elements re-mastered by Relapse <BR>Cannibal Corpse - Gallery of Suicide <BR>Cannibal Corpse - Gallery of Suicide digipack<BR>Pungent Stench - Ampeauty<BR>Biohazard - Kill Or Be Killed/Means to An End 2cd <A HREF="http://www.amazon.co.uk/Kill-Be-Killed-" TARGET="_blank">http://www.amazon.co.uk/Kill-Be-Killed-</A> ... 30&sr=1-22<BR>Burnt By The Sun - Heart Of Darkness (Deluxe CD/DVD)<BR>Coalesce -OX <BR>Despised Icon / Bodies in the Gears of the Apparatus / Split / CD <BR>Origin - Informis, Infinitas, Inhumanitas <BR>Robert Plant - Dreamland<BR>Tankard - The Meaning of Life<BR>Vader - Litany<BR>Ureah Heep - Look At yourself minivynil Англия<BR>Mot&#246;rhead - Rock 'n' Roll <BR>Mot&#246;rhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD<BR>Atomic Rooster-Nice'n'Greasy <BR>Atomic Rooster-Made In England expanded deluxe edition <BR>Atomic Rooster-Atomic Roooster expanded deluxe edition <BR>Atomic Rooster-In Hearing Of Atomic Rooster expanded deluxe edition<BR>YES- Classic<BR>LYNYRD SKYNYRD -Nuthin Fancy <BR>THE WHO - LIVE AT LEEDS <BR>THE WHO-Quadrophenia<BR>Firebird - Hot Wings 400<BR>Marduk - La Grande Danse Macabre 400 <BR>Meshuggah - The True Human Design 300 <BR>Obscenity - Cold Blooded Murder 300 <BR>Crowpath - Old Cuts And Blunt Knives 350<BR>Thine Eyes Bleed - S/T 350<BR>Thine Eyes Bleed - In the Wake of Separation 350<BR>Torture Killer - For Maggots To Devour 350 <BR>Ulcerate - The Coming Of Genocide 300<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus: A Methodical Overture 550 <BR>Napalm Death - Breed To Breathe miniCD 350 <BR>Napalm Death - Greed Killing miniCD 350<BR>Asphyx - Last One On Earth ( Reissue) на черном диске 450 <BR>Asphyx - The Rack ( Reissue)на черном диске 450<BR>Leng Tch'e - ManMadePredator 450<BR>Leng Tch'e - The Process of Elimination 550<BR>Leng Tch'e - Marasmus 550<BR>Rumpelstiltskin Grinder - Buried in the Front Yard 450<BR>Pig Destroyer - Phantom Limb 550<BR>Dying Fetus - Destroy the Opposition 550<BR>Dying Fetus - Stop at Nothing 550<BR><BR>Misery Index - Traitors 450<BR>Suffocation - Souls to Deny 600<BR>God Forbid - Earthsblood lim.ed. digi 2CD +буклет с автографами

### Музыкальный итог 2009

Максим - LOGIN! 28.12.2009 19:54:
понравились:<BR><BR>Believer, 2009, Gabriel (technodeath, technothrash)<BR>Gnostic, 2009, Engineering The Rule (old school technodeath)<BR>Gorod, 2009, Process Of A New Decline (technodeath)<BR>Hellwitch, 2009, Omnipotent Convocation (technothrash)<BR>Inevitable End, 2009, The Severed Inception (technodeath, deathcore, chaotic, melodic death)<BR>Malebolgia, 2009 Requiem for the Inexorable (Usa, Comatose) (brutal technodeath, melodic death)<BR>Obscura, 2009, Cosmogenesis (technodeath, melodic death)<BR>Oceano, 2009, Depths (deathcore, brutal technodeath)<BR>Viraemia, 2009, Viraemia (EP) (deathcore, technodeath)<BR>Equal Minds Theory, 2009, Un (EP) (mathcore) - российский коллектив<BR><BR><BR>Это так себе, что-то слушается, что-то не слушается, но как бы не гавнисче:<BR><BR>Absu, 2009, Absu<BR>Abysmal Torment, 2009, Omnicide<BR>Afgrund, 2009, Vid Helvetets Grindar<BR>Asphyx, 2009, Death...The Brutal Way<BR>Awaiting The Autopsy, 2009, Couldn't Tell The Bodies Apart<BR>Augury, 2009, Fragmentary Evidence<BR>Behemoth, 2009, Evangelion<BR>Blood Red Throne, 2009, Souls of Damnation<BR>Brutal Truth, 2009, Evolution Through Revolution<BR>Cannibal Corpse, 2009, Evisceration Plague<BR>Carcariass, 2009, E-xtinction<BR>Cefalophagia, 2009, Extirpation Visceral<BR>Despondency, 2009, Revelation IV (Rise Of The Nemesis)<BR>Devourment, 2009, Unleash The Carnivore<BR>Dying Fetus, 2009, Descend Into Depravity<BR>Flesh Consumed, 2009, New Order Of Intelligence<BR>God Dethroned, 2009, Passiondale [12 inch Analog]<BR>Inhumate, 2009, The Fifth Season (fra)<BR>Insect Warfare, 2009, World Extermination<BR>Kreator, 2009, Hordes Of Chaos<BR>Leprous, 2009, Tall Poppy Syndrome<BR>Martyr Defiled, 2009, Ecophagy (EP)<BR>My Dying Bride, 2009, For Lies I Sire<BR>Obituary, 2009, Darkest Day<BR>Peste Noire, 2009, Ballade Cuntre Lo Anemi Francor<BR>Prostitute Disfigurement, 2009, Descendants of Depravity<BR>Samael, 2009, Above<BR>(Sic)monic, 2009, Somnambulist<BR>Scale The Summit, 2009, Carving Desert Canyons<BR>Sepultura, 2009, A-Lex<BR>Success Will Write Apocalypse Across The Sky, 2009, The Grand Partition And The Abrogation Of Idolatry<BR>Suffocation, 2009, Blood Oath<BR>Ulcerate, 2009, Everything is fire<BR>Vomitory, 2009, Carnage Euphoria<BR>Wolves in the Throne Room, 2009, Black Cascade<BR><BR>не понравилось, или переслушивать заподлонах:<BR><BR>ABACABB, 2009, Survivalist<BR>Agoraphobic Nosebleed, 2009, Agorapocalypse<BR>Amorphis, 2009, Skyforger (japanese edition)<BR>Arcane Grail, 2009, Arya Marga<BR>Anaal Nathrakh, 2009, In the Constellation of the Black Widow<BR>Azarath, 2009, Praise The Beast<BR>Ch'aska, 2009, Pururauca<BR>Coram Lethe, 2009, ...A Splendid Chaos (italy)<BR>Ease Of Disgust, 2009, The Shell (EP) (Rus, Moscow, Deathcore)<BR>Esgharioth, 2009, Asylum Of The Wretched (Rus, Moscow, black death)<BR>Khanate, 2009, Clean hands go foul<BR>Konkhra, 2009, Nothing is Sacred<BR>Lamb of God, 2009, Wrath (Deluxe)<BR>Mastodon, 2009, Crack The Skye<BR>Medic,Medic!, 2009, Insight (Rus, Moscow, mathcore)<BR>Napalm Death, 2009, Time waits for no slave<BR>Nile, 2009, Those Whom The Gods Detest<BR>Odium, 2009, At The Bottom<BR>Old Man's Child, 2009, Slaves Of The World<BR>Rammstein, 2009, Liebe ist f&#252;r alle da (Special Version)<BR>The Agonist, 2009, Lullabies For The Dormant Mind<BR>Torture Killer, 2009, Sewers<BR>Tribulation, 2009, The Horror (swe)<BR>Waco Jesus, 2009, Sex Drugs & Deathmetal

### Музыкальный итог 2009

Druid_bc 31.12.2009 16:13:
<B>Лучшее</B><BR>Abysmal Torment - Omnicide [Brutal Bands]<BR>Asphyx - Death... The Brutal Way [Century Media/Ibex Moon]<BR>Centaurus-A - Side Effects Expected [Listenable]<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles [Willowtip]<BR>Obscura - Cosmogenesis [Relapse]<BR>Pathology - Age Of Onset [Сomatose]<BR><BR>Aggression - MoshPirit [Xtreem]<BR>Amorphis - Skyforger [Nuclear Blast]<BR>Megadeth - Endgame [Roadrunner]<BR>Slayer - World Painted Blood [American]<BR><BR><B>Достойно упоминания</B><BR>Cerebrum - Spectral Extravagance [Lacerated Enemy]<BR>Ulcerate - Everything Is Fire [Willowtip]<BR><BR>Animals As Leaders - Animals As Leaders [Prosthetic]<BR>Isis - Wavering Radiant [Ipecac]<BR>Kreator - Hordes Of Chaos [SPV]<BR>Mastodon - Crack The Skye [Reprise]<BR><BR><B>Разочарование</B><BR>Devourment - Unleash The Carnivore [Brutal Bands]<BR>Suffocation - Blood Oath [Nuclear Blast]<BR><BR>Divine Heresy - Bringer Of Plagues [Roadrunner/Century Media]<BR>Dysrhythmia - Psychic Maps [Relapse]<BR>Sepultura - A-Lex [SPV]<BR><BR><B>Худшее</B><BR>Artery Eruption - Driving My Fist Through Her Chest [Sevared]<BR>Human Rejection - Decrepit To Insanity [Pathologically Explicit]<BR>Infernal Revulsion - Dead But Breathing [Revenge]<BR>Sickening Horror - The Dead End Experiment [Soulflesh Collector]<BR>The Empty Tomb - The Empty Tomb [Imbecil/Inherited Suffering]

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ignore321 18.01.2010 17:15:
 Куплю цд в хорошем/отличном состоянии:<BR>Coven Of The Worm - 1992-1996 Totenkopf Propaganda<BR>Cianide - Ashes To Dust   2 CD From Beyond<BR>Demigod	- Slumber Of Sullen Eyes Xtreem Music<BR>Funebre (Fin)	Children Of The Scorn Xtreem Music<BR>Entasis - Evil Rise   Apocalyptor Records<BR>Goatlord [US] - Distorted Birth: The Demos 2 CD  From Beyond<BR>Necrophagia - Legacy of Horror, Gore and Sickness   Baphomet Rec<BR>Necro Schizma - Erupted Evil From Beyond Records<BR><BR> или поменяю на свои кусочки:<BR>Aura Noir - Increased Damnation (Hammerheart Records USA 2001, HHR 029)<BR>Inquisition (Col) - Into The Infernal Regions Of The Ancient Cult (Sylphorium Records 2000, SR. 02 / SR. 04) <BR>Ulcerate Fester - Sonatorrek (Cyber Music 1995, CYBER CD 18)<BR>V/A Depresion / Infanticide (Cze) - W.H.Y. / Always New Looks (Deathvastation Productions 1995, DVT 003)<BR>Rigor Sardonicous - Principia Sardonica ( Paragon Records 2004, prg-23014)<BR>Sacrilegium (Pol) - Embrace the Darkness (Odium Records 2006, ART CD 002)<BR>Thist (Pol) - Ritual For Blood (Odium Records 2006, ART CD 003)<BR>Nitberg	- Nitsanger (Totenkopf Propaganda 2005, TP CD05)<BR>Andras - Das Schwert Unserer Ahnen (Last Episode 1999)<BR>Profane Solitude - Пробуждение В Пустоте (Awakening In Emptiness) (Morbid Winter Records 2005, MWR003)<BR><BR>НЕ москва и НЕ питер<BR>предложения писать на mopss@inbox.ru	

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 21.02.2010 19:03:
Corpus Mortale - A New Species of Deviant <BR>Psycroptic - The Scepter of the Ancients <BR>Sinister - Creative Killings <BR>Severe Torture -Misanthropic Carnage <BR>Severe Torture - Feasting on Blood <BR>Krisiun- Ageless Venomous <BR>Krisiun - Conquerors of <BR>Armageddon <BR>The Gathering - Nighttime Birds (Original Version) <BR>Divine Empire - Nostradamus <BR>Divine Empire - Doomed To Inherit CD <BR>Divine Empire - Redemption <BR>Asesino - Cristo Satanico (Gatefold Double Vinyl) <BR>Krisiun - Southern Storm (Vinyl/ CD) <BR>Hypocrisy - A Taste Of Extreme Divinity -Slipcase Limited Edition <BR>Mumakil - Behold the Failure <BR>Mumakil - Customized Warfare <BR>Abysmal Torment - Omnicide <BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles <BR>Devourment - Unleash the Carnivore digipack <BR>Neuraxis - Trilateral Progression <BR>Death - The Sound of Perseverance 'Deluxe Edition' - 2005with the Live in Cottbus DVD <BR>Meshuggah 2008 - Contradictions Collapse + None ( reloaded edition <BR>Meshuggah 2008 - Chaosphere ( reloaded edition ) <BR>Meshuggah 2008 - Destroy Erase Improve (reloaded edition ) <BR>Сildren of Bodom - Hatebreeder <BR>Old Man's Child - The Pagan Prosperity <BR>Old Man's Child - Born <BR>of the Flickering <BR>Obscura - Cosmogenesis <BR>Necrophagist - Epitaph <BR>Dark Tranquillity - Damage Done (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Haven (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Projector (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Yesterworlds (The Early Demos) digi <BR>Death - Human (Ltd. Deluxe Ed.)digi 750 <BR>Repulsion - Horrified 2CD japan ed. <BR>Buried Inside - Spoils of Failure japan ed <BR>Atheist -Elements re-mastered by Relapse <BR>Cannibal Corpse - Gallery of Suicide <BR>Biohazard - Kill Or Be Killed/Means to Anto An End <BR>2cd 500<BR>Burnt By The Sun - Heart Of Darkness (Deluxe CD/DVD) <BR>Coalesce -OX <BR>Despised Icon / Bodies in the Gears of the Apparatus /Split /CD <BR>Origin - Informis, Infinitas, Inhumanitas <BR>Robert Plant - Dreamland <BR>Tankard - The Meaning of Life <BR>Vader - Litany<BR>Mot&#246;rhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD <BR>Atomic Rooster-Nice'n'Greasy <BR>Atomic Rooster-Made In England expanded deluxe edition <BR>Atomic Rooster-Atomic Roooster expanded deluxe edition <BR>Atomic Rooster-In Hearing Of Atomic Rooster expanded <BR>YES- Classic <BR>LYNYRD SKYNYRD -Nuthin Fancy <BR>THE WHO - LIVE AT LEEDS <BR>THE WHO-Quadrophenia <BR>Marduk - La Grande Danse Macabre <BR>Meshuggah - The True Human Design<BR>Crowpath - Old Cuts And Blunt Knives <BR>Thine Eyes Bleed - S/T <BR>Thine Eyes Bleed - In <BR>the Wake of Separation <BR>Torture Killer - For Maggots To Devour <BR>Ulcerate-The Coming Of Genocide<BR>Obscenity - Cold Blooded Murder<BR>Napalm Death - GreedKilling miniCD<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys Part II 2 CD <BR>Lamb of God - As The Palaces Burn <BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth <BR>Iron Maiden - The Number of the Beast <BR>Iron Maiden - Iron Maiden 450 <BR>Iron Maiden - Seventh Son of a Seventh Son <BR>Black Comedy - Instigator <BR>Origin - Antithesis<BR>Leng Tch'e - ManMadePredator 450<BR>Leng Tch'e - The Process of Elimination 550 <BR>Leng Tch'e - Marasmus 550 <BR>Rumpelstiltskin Grinder - Buried in the Front Yard 450<BR>Dying Fetus - Destroy the Opposition 550<BR>Dying Fetus - Stop at Nothing 550<BR>Opeth - Candlelight Years (3CDs) box <BR>ORCHID, MY ARMS YOUR HEARSE, MORNINGRISE with all new art. <BR>Misery Index - Traitors <BR>Beneath the Massacre - Dystopia 500 new <BR>Arch Enemy - Rise of the Tyrant + bonus DVD 600 new <BR>Molotov Solution - The Harbinger 550 new <BR>Dark Tranquillity - Lost to Apathy 300 new <BR>Swordmaster - Wraths of Time FMR 004 <BR>Murder Rape - Evil Shall Burn Inside Me Forever <BR>Lugubrum - De Vette Cuecken <BR>Suicide (Tur) - One Of Your Neighbours <BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast limited 2-c<BR>Stick to Your Guns - Comes from the Heart <BR>Inverted Trifixion - Black Horizon <BR>Korpiklaani - Korven Kuningas <BR><BR>писать  totemhawk@rambler.ru   <BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 03.04.2010 13:25:
totemhawk@rambler.ru<BR>Maroon - When Worlds Collide 450 НОВЫЙ<BR>Samael - Reign of Light slipcase edition 550 Anathema - Hindsight digibook 500 НОВЫЙ<BR>Corpus Mortale - A New Species of Deviant 450<BR>Sinister - Creative Killings 450 <BR>Severe Torture -Misanthropic Carnage 450 НОВЫЙ<BR>Severe Torture - Feasting on Blood 450 НОВЫЙ<BR>Krisiun- Ageless Venomous 500 НОВЫЙ<BR>Krisiun - Conquerors of Armageddon 500 НОВЫЙ<BR>The Gathering - Nighttime Birds (Original Version) <BR>Divine Empire - Nostradamus 450 НОВЫЙ<BR>Divine Empire - Doomed To Inherit 450 НОВЫЙ<BR>Divine Empire - Redemption 450 НОВЫЙ<BR>Hypocrisy - A Taste Of Extreme Divinity -Slipcase Limited Edition 650 НОВЫЙ<BR>Mumakil - Behold the Failure 500 НОВЫЙ<BR>Mumakil - Customized Warfare 500 НОВЫЙ<BR>Abysmal Torment - Omnicide 500 НОВЫЙ<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles 400 НОВЫЙ<BR>Devourment - Unleash the Carnivore digipack 500<BR>Death - The Sound of Perseverance 'Deluxe Edition' - 2005with the Live in Cottbus DVD 650 Meshuggah 2008 - Contradictions Collapse + None ( reloaded edition 600 НОВЫЙ<BR>Meshuggah 2008 - Chaosphere ( reloaded edition ) 600 <BR>Meshuggah 2008 - Destroy Erase Improve (reloaded edition ) 600 НОВЫЙ<BR>Сildren of Bodom - Hatebreeder 500 НОВЫЙ<BR>Old Man's Child - The Pagan Prosperity 500 <BR>Old Man's Child - Born of the Flickering 500 <BR>Obscura - Cosmogenesis 600 НОВЫЙ<BR>Necrophagist - Epitaph 600 НОВЫЙ<BR>Dark Tranquillity - Damage Done (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Haven (2009 Re-issue) 500 Dark Tranquillity - Projector (2009 Re-issue) 500 Dark Tranquillity - Yesterworlds (The Early Demos) digi 500 НОВЫЙ<BR>Death - Human (Ltd. Deluxe Ed.)digi 750 НОВЫЙ<BR>Repulsion - Horrified 2CD japan ed. 750 НОВЫЙ<BR>Buried Inside - Spoils of Failure japan ed 650<BR>Atheist -Elements re-mastered by Relapse 500 <BR>Cannibal Corpse 98 - Gallery of Suicide 400<BR>Biohazard - Kill Or Be Killed/Means to Anto An End <BR>2cd 500 НОВЫЙ<BR>Coalesce -OX 600 НОВЫЙ<BR>Tankard - The Meaning of Life 500 НОВЫЙ<BR>Vader - Litany 500 НОВЫЙ<BR>Motоrhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD 400 НОВЫЙ<BR>Marduk - La Grande Danse Macabre 450 НОВЫЙ<BR>Meshuggah - The True Human Design 350 НОВЫЙ<BR>Crowpath - Old Cuts And Blunt Knives 300 НОВЫЙ<BR>Thine Eyes Bleed - S/T 400 НОВЫЙ<BR>Thine Eyes Bleed - In the Wake of Separation 400<BR>Torture Killer - For Maggots To Devour 450 НОВЫЙ<BR>Ulcerate-The Coming Of Genocide 300 НОВЫЙ<BR>Obscenity - Cold Blooded Murder 400<BR>Napalm Death - GreedKilling miniCD 400 НОВЫЙ<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys Part II 2 CD 450 НОВЫЙ<BR>Lamb of God - As The Palaces Burn 350 НОВЫЙ<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth 500<BR>Iron Maiden - The Number of the Beast 450 продан<BR>Iron Maiden - Iron Maiden 450 продан<BR>Black Comedy - Instigator 250<BR>Origin - Antithesis 450<BR>Leng Tch'e - ManMadePredator 450 <BR>Leng Tch'e - The Process of Elimination 550 НОВЫЙ<BR>Leng Tch'e - Marasmus 550 УШЕЛ<BR>Rumpelstiltskin Grinder - Buried in the Front Yard 450 НОВЫЙ<BR>Dying Fetus - Destroy the Opposition 550 НОВЫЙ<BR>Dying Fetus - Stop at Nothing 550 НОВЫЙ<BR>Opeth - Candlelight Years (3CDs) box <BR>ORCHID, MY ARMS YOUR HEARSE, MORNINGRISE with all new art. 800 НОВЫЙ<BR>Misery Index - Traitors 500 НОВЫЙ<BR>Molotov Solution - The Harbinger 550 new НОВЫЙ<BR>Dark Tranquillity - Lost to Apathy 300 new НОВЫЙ<BR>Swordmaster - Wraths of Time FMR 004 <BR>Murder Rape - Evil Shall Burn Inside Me Forever <BR>Lugubrum - De Vette Cuecken 250 НОВЫЙ<BR>Suicide (Tur) - One Of Your Neighbours 200 <BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast limited 2-c<BR>Stick to Your Guns - Comes from the Heart 350 <BR>Inverted Trifixion - Black Horizon 250<BR>Korpiklaani - Korven Kuningas 400 НОВЫЙ<BR>The Everscathed - Razors of Unrest 200 НОВЫЙ<BR>Duff McKagans - Loaded 200 НОВЫЙ<BR>Confessor - Sour Times 400 НОВЫЙ<BR>Confessor - Unraveled 450 НОВЫЙ<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 03.04.2010 13:27:
Fecal Corpse - E.T.T.S. vs. Fecal Corpse (Split, Kitchen Vomit Records)<BR><BR>God Forbid - Earthsblood lim.ed. digi 2CD +буклет с автографами<BR>Fecal Corpse - E.T.T.S. vs. Fecal Corpse (Split, Kitchen Vomit Records)<BR>Immortal - "ALL SHALL FALL" BLASHYRKH LIMITED EDITION BAG<BR>Включает Digi CD, logo shirt, Abbath's replica battle axe pendant, buttons (including Demonaz), double sided poster, and Immortal plastic bag <A HREF="http://s47.radikal.ru/i115/0910/28/54f2d97c4bcc.jpg" TARGET="_blank">http://s47.radikal.ru/i115/0910/28/54f2d97c4bcc.jpg</A><BR>Morbid Angel - Heretic 400<BR>NOCTURNUS 2000 -THE KEY 450 НОВЫЙ<BR>Roxy Music -For Your Pleasure 450<BR>Roxy Music -Stranded 450<BR>Roxy Music -Country Life 450<BR>Kenny Rogers - GREATEST HITS & LOVE SONGS 2СD 350<BR>Carcass - Reek of Putrefaction 500 НОВЫЙ<BR>Carcass - Symphonies of Sickness 500 НОВЫЙ<BR>Carcass - Necroticism-Descanting the Insalubrious 600 НОВЫЙ<BR>Carcass - Wake Up and Smell the Carcass EARACHE CLASSIC SERIES CD+DVD 500НОВЫЙ<BR>T SHIRT EARACHE GORE size L 500<BR><BR><A HREF="http://s001.radikal.ru/i194/1002/25/dc55192cb564.jpg" TARGET="_blank">http://s001.radikal.ru/i194/1002/25/dc55192cb564.jpg</A><BR>Deformity (Bel) - Murder Within Sin 250<BR>Dark Tranquillity 2004 - Lost to Apathy EP 350 НОВЫЙ<BR>God Forbid - Earthsblood lim.ed. digi 2CD +буклет с автографами НОВЫЙ<BR>Burnt By The Sun - Heart Of Darkness (Deluxe CD/DVD) 600 НОВЫЙ<BR>Coalesce -OX 600 НОВЫЙ<BR>Despised Icon / Bodies in the Gears of the Apparatus /Split /CD 600 НОВЫЙ<BR>Robert Plant - Dreamland 400 НОВЫЙ<BR>Tankard - The Meaning of Life 500 НОВЫЙ<BR>Vader - Litany 500 НОВЫЙ<BR>Motоrhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD 400 НОВЫЙ<BR>Marduk - La Grande Danse Macabre 450 НОВЫЙ<BR>Meshuggah - The True Human Design 350 НОВЫЙ<BR>Crowpath - Old Cuts And Blunt Knives 300 НОВЫЙ<BR>Thine Eyes Bleed - S/T 400 НОВЫЙ<BR>Thine Eyes Bleed - In the Wake of Separation 400<BR>Torture Killer - For Maggots To Devour 450 НОВЫЙ<BR>Ulcerate-The Coming Of Genocide 300 НОВЫЙ<BR>Obscenity - Cold Blooded Murder 400<BR>Napalm Death - GreedKilling miniCD 400 НОВЫЙ<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys Part II 2 CD 450 НОВЫЙ<BR>Lamb of God - As The Palaces Burn 400 НОВЫЙ<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth 500<BR>Machine Head - The Burning Red 500 новый<BR>Machine Head - Through the Ashes of Empires 500 новый<BR>Machine Head - Supercharger 500 новый<BR>Blackshine - Lifeblood 300 новый 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 02.10.2010 19:37:
niknetl (где?) rambler () ru<BR><BR>Willowtip:<BR>Fleshgod Apocalypse - Mafia (ep).<BR>Defeated Sanity - Chapters of Repugnance.<BR>The Year of our Lord - Dead to You (2CD).<BR>Visceral Bleeding - Remnants Revieved.<BR>Visceral Bleeding - Transcend into Ferocity.<BR>Prostitute Disfigurement - Left in Grisly Fashion.<BR>Gorod - Process of a New Decline.<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles.<BR>Ulcerate - Everything is Fire.<BR>As Eden Burns - The Great Celestial Delusion.<BR>Prostitute Disfigurement - Descendants of Depravity (CD+DVD).<BR>Ulcerate - Of Fracture and Failure.<BR>Spawn of Possession - Noctambulant.<BR>Disavowed - Stagnated Existence.<BR>Odious Mortem - Cryptic Implosion.<BR>Gorod - Leading Vision.<BR>Neuraxis - Trilateral Progression.<BR>Necrophagist - Onset of Putrefaction.<BR>Commit Suicide - Human Larvae.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 02.02.2011 00:30:
niknetl (пёс) rambler((.))ru<BR><BR>Willowtip:<BR><BR>!!! Macabre - Grim Scary Tales (новейшая работа американских юмористов, приуроченная к двадцатипятилетию группы! На диске не 13, а 14 песен - присутствует бонус)<BR><BR>!!! Ulcerate - The Destroyers of All (новая работа 2011 года)<BR><BR><BR>Alarum - Eventuality (a-la Atheist и ранние Cynic)<BR>Corpus Mortale - A New Species Of Deviant (brutal Death)<BR>Defeated Sanity - Chapters Of Repugnance (brutal Death)<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles<BR>Gorod - Process of a New Decline<BR>Gorod - Leading Vision<BR>Gorod - Neurotripsicks<BR>Grief - Come to Grief (1994 american death/doom, 2010 re-issue + bonus)<BR>Odious Mortem - Cryptic Implosion (technical brutal death)<BR>Prostitute Disfigurement - Left In Grisly Fashion<BR>Prostitute Disfigurement - Descendants Of Depravity (CD/DVD)<BR>Rune - The End Of Nothing (doom/death + bonus tracks)<BR>Sickening Horror - When Landscapes Bled Backwards<BR>Spawn of Possession - Noctambulant (technical brutal death)<BR>The Year of Our Lord - Dead to You (2CD, melodic death)<BR><BR><BR>

### Новинки 2011

belial 20.03.2011 01:15:
Дэн, я ж много всякого слушаю! Мерсенариев тоже интересно, по старой памяти! Не кричи!<BR>Ааскерею слышал первый релиз - ваще не впечатлили. А вот новый, это не сборник с демок случаем? <BR>Из Ааскерейской компании блэкарей-паганцев дико советую альбом Odal 2005 года, на Кристханте выходил. Из разряда взял и не жалею.<BR><BR>Фены подождут. <BR><BR>Перехожу щас на андеграунд, ты прав, что заебли известности. В первом ряду на прослушку: Pestilential Shadows и дэсня типа Abacinate, Volturyon, Ulcerate! 

### Новинки 2011

belial 25.03.2011 00:04:
ULCERATE “The Destroyers Of All” – 2011 (новый жанр. пост-рок-дэт. фантасмагория)<BR>После двух отличнейших релизов новозеланцам буквально одну улицу осталось пройти, чтобы завоевать себе почетное место под солнцем нынешнего брутал-дэта. Но вожжа попала под хвост лидеру команды Майклу Хоггарду, и он замесил эксперименты, от которых свободно выпадают зубы и волосы. Продолжателями и наследниками Gorguts ансамбль назвать теперь язык не повернется. Имеем пост-рок-дэт-метал, без аналогов, но и без полного понимания, что это за хуйня такая? Попробую разобраться.<BR>Альбом построен на смене настроений и атмосфере, что для дэсни не характерно. Это выражается в том, что риффы тута отсутствуют как класс (!). Гитары задумчиво и эмбиентно издают звуки, словно в вакууме, вокалист ревет, все внимание слушателя вынужденно концентрируется на барабанах, на которых демонстрирует высочайший класс владения бочками и палками драммер. Его моща и так давно всем известна, так что, никого не удивили. Бластбитами и джазовыми трататашками он нас и на прошлых пластинках потчевал. Барабаны, единственное, что относит это музло к дэт-металлу. Уникальность подчеркивает и полностью безумное построение композиций, длинных композиций, кажущихся сочащимися сумасшедствием и наркотиками. Переслушать это нечто, мне пришлось себя заставить через силу. Вязкое и сверлящее мозг музло, даже физически перенести непросто. А что? Семь трэков на пятьдесят с лихуем минут. Тяжеловато. <BR>Я не нашел ни одной здравой причины зачем мне нужно слушать новый диск Ulcerate. Я понимаю, что это сверхноваторски, очень солидно, крайне оригинально. Тем не менее, мне не под силу оказалось проникнуть в глубины данного опуса. Попробуйте сами.<BR>Моя оценка: 4 из 5  <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 21.04.2011 20:28:
niknetl (пёс) rambler((.))ru<BR><BR>Osmose:<BR>Absu - Tara & In the Eyes of Ioldanach (digipack)<BR>Allfader - Black Blood Flux<BR>Arkhon Infastus - Ortodoxyn (limited A5 digibook)<BR>Benighted - Insane Cephalic Production<BR>Benighted - Identsick (CD+DVD)<BR>Benighted - Icon<BR>Black Witchery - Inferno of Sacred Destruction (limited CD + DVD digibook)<BR>Dark Tranquillity - The Gallery (deluxe edition + bonus tracks)<BR>Dark Tranquillity - The Min's I (deluxe edition + bonus tracks)<BR>Elysian Blaze - Levitating the Carnal<BR>Frostmoon Eclipse - The End Stands Silent (CD / LP)<BR>Kaoteon - Veni Vidi Voumi (крутые парни из Ливана)<BR>Melechesh - Djinn (limited 2CD digisleeve)<BR>Odem Arcarum - Outrageous Reverie Above the Errosion of Barren Earth (digipack)<BR>Totalselfhatred - s/t<BR>Totalselfhatred - Apocalypse in Your Heart (slipcase / LP)<BR>Vital Remains - Dawn of the Apoalypse<BR><BR>Willowtip.<BR><BR>Альбомы 2011 года:<BR>Blood Freak - Mindskraper<BR>Maruta - Forward into Regression<BR>Macabre - Grim Scary Tales<BR>Ulcerate - The Destroyers of All<BR><BR>Прочие:<BR>Defeated Sanity - Chapters of Repugnance<BR>The Year of Our Lord - Dead to You<BR>Ulcerate - Everything is Fire<BR>As Eden Burns - The Great Celestial Delusion<BR>Severed Savior - Servile Insurrection<BR>Ulcerate - Of Fracture and Failure<BR>Spawn of Possession - Noctambulant<BR>Sickening Horror - When Landscapes Bled Backwards<BR>Neuraxis - Trilaterral Progression <BR>Alarum - Eventuality <BR>Crotchduster - Big Fat Box of Shit <BR>Harakiri - Twilight of the Idols<BR><BR>Amon Amarth - Surtur Rising (lim. to 300 ruby red 2LP. Metal Blade Germany)<BR>Avantasia - The Flying Opera - Around the World in 20 Days (limited 2DVD+2CD box. Nuclear Blast Germany)<BR>Hypocrisy - Penetralia (lim. to 200 red vinyl. Nuclear Blast Germany)<BR>Infernal Torment - Man's True Nature (original uncensored cover. Diehard). <BR>Infernal Torment - Birthrate Zero (Diehard). <BR>Paradise Lost - The Anatomy of Melancholy (lim. 2DVD+2CD A5 digisleeve. Century Media Germany)<BR>Illdisposed - Kokaiinim (Diehard). 

### ИТОГИ 2011

vasiyama felix 01.01.2012 17:44:
ну наконец-то<BR><BR>на БруталКарнаге рекомендуют следующиэ альбомы:<BR>Ulcerate - Destroyers of All<BR>Gorgasm  - Orgy Of Murder<BR>Putridity - Degenerating Anthropophagical Euphoria<BR>Origin - Entity<BR>Immolation - Providence<BR><BR>с них и начну, пожалуй

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:22:
9 th Plague	Apocatastasis reversed	250<BR>9th Entity	Diabolical enticement of bllod and lust	250<BR>Abhorred Despiser	Was raped	300<BR>Abraxas	Damnation	300<BR>Agathocles	Angry anthems	250<BR>Anatomy	Overtreatment	250<BR>Angerpath	Forgotten world	300<BR>Animals Killing People	Human hunting season	300<BR>Animals Killing People / Andromorphus Rexalia	split cd	250<BR>Anonima Sequestri	Unsafe, Insane & Forced	300<BR>Antagony	Days of night	300<BR>Antropofagus	No waste of flesh (reissue 2011)	300<BR>Arkaik	Reflections within dissonance	450<BR>As Eden Burns	The great celestial delusion	450<BR>Assassinate The Following	Massacre of the north	250<BR>Avulsed	Seven years of decay/Bloodcovered	350<BR>Azarath	Holy possession	350<BR>Barzak	Barzak	250<BR>Beautiful Cafillery	It\'s your life It\'s your death	250<BR>Begotten	Bloodstained gods	300<BR>Being Killed	Kill yourself	300<BR>Besatt	Tempus apocalypsis	350<BR>Blastomycosis	The putrid smell within	250<BR>Bloodsoaked	Brutally butchered	300<BR>Breeding The Sick 	Cardiac Necropsy / Extreme Decay /Masochist	300<BR>Brief Respite	Uneveness	300<BR>Carmina	Carmina	300<BR>Carnagia	Blood Machine	300<BR>Caustic	The horror cult	300<BR>Chocked By Own Vomits / S.C.A.T.	split cd	250<BR>Choked By Own Vomits	Shit autopsy	300<BR>Circle Of Dead Children	Psalm of the grand destroyer	450<BR>Clearwater Deathblow	Parasite cleansing	300<BR>Clitsplit / Mutilation Of The Flesh	Partnerz in crime	250<BR>Coathanger Abortion	Dying breed	300<BR>Convent	The truth revealed	300<BR>Corpus Mortale	A new species of deviant	450<BR>Criterion	The dominant	250<BR>Cumbeast / Defleshuary / Decrepit Womb / Down From The Wound / Heinous Killings	Fermenting in five-way filth	250<BR>Cuntgrinder / Satan\'s Revenge On Mankind / Hymen Holocaust	3-way penetration	250<BR>Damnation	Resist	300<BR>Dead For Days	Creating murderous domain	300<BR>Debodified	Utopia in the eyes of a beast	300<BR>Deception	Nails Sticking Offensive	250<BR>Decimation	Anthems of an empyreal dominion	300<BR>Decision To Hate	Prepare for self-destruction	250<BR>Deflorace	Massacre	250<BR>Defloration	Abused with gods blessing	300<BR>Destroying Divinity	Hell unleashed	400<BR>Diluvian	Inhumanity remains	250<BR>Dim Mak	The emergence of reptilian altars	450<BR>Diminished	Rectal torment	300<BR>Dinozauras	Ecce cruor!	300<BR>Disastrous Murmur	Marinate your meat	300<BR>Dislimb	Bleeding anxiety	300<BR>Dismal Lapse	The nameless faceless	300<BR>Ebolie	Elevation into disintegration	200<BR>Ebonmortis	Reconstruction by force	250<BR>Effect Murder	Architects of sense	300<BR>Embalmer	13 faces of death	250<BR>Enemy Soil	Smashes the state live	400<BR>Engorgement	Excruciating intestinal lacerations	300<BR>Enmity	Vomit forth intestinal excrement	350<BR>Exulcerate	Remnants of a cannibalistic debauchery	300<BR>Eye Of Solitude	Sui caedere	300<BR>FAM	Bullet(in)	300<BR>Fear Inside	Human\'s disgust	300<BR>Fear Inside	The glorious of my war	300<BR>Feeble Minded	Pernicious intergrowth	250<BR>Fermento	Murder all	250<BR>Flesh Throne	Upon the throne of flesh	200<BR>Foul Stench	Eternal rot	250<BR>Fuck Your Depression	Total conception of human madness	150<BR>Gonorrhoea	Schizoprenia like syndrome	300<BR>Grind Inc.	Inhale the violence	300<BR>Gutted With Broken Glass	Beaten to a bloody pile	250<BR>Heaps Of Dead	Deceased dismembered and left to decay	250<BR>Heavy Roach Activity	Good for nothing	250<BR>Hideous Mangleus	Shadows that kill	250<BR>Impurity	Of lust and war	250<BR>In Articulo Mortis	The time has come	180<BR>Incarnated	Pleasures of consumption	300<BR>Incesticide	Incesticide	250<BR>Infected Disarray	Disseminating obscenity	450<BR>Infection Code	Intimacy	200<BR>Inner Hate	Synthetic umbicilical supremacy	250<BR>Insidious Decrepancy	Decadent orgy of atrocious suffering (reissue)	250<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 24.04.2014 00:33:
niknetl (пёс) rambler ((.)) RU<BR><BR>Norma Evangelium Diaboli:<BR><BR>Deathspell Omega:<BR>- Si Monumentum Requires, Circumspice;<BR>- K&#233;n&#244;se (digipack);<BR>- Fas - Ite, Maledicti, in Ignem Aeternum (digipack);<BR>- Paracletus (digipack).<BR>Teitanblood - Death.<BR>VINYLS:<BR>Deathspell Omega:<BR>- Fas - Ite, Maledicti, in Ignem Aeternum;<BR>- Paracletus.<BR>Diapsiquir - A.N.T.I. (2LP).<BR>Funeral Mist - Trisagion (vinyl box).<BR>Teitanblood - Death (2LP).<BR><BR><BR>Relapse Records:<BR><BR>Baroness:<BR>- Blue Record;<BR>- Red Album:<BR>- Yellow and Green (lim. 2CD digibook).<BR>Death:<BR>- Spiritual Healing (2CD slipcase);<BR>- Human (2CD slipcase);<BR>- Individual Thought Patterns (2CD slipcase);<BR>- The Sound of Perseverance (2CD slipcase).<BR>Devourment - Conceived in Sewage (slipcase).<BR>Disembowelment - Disembowelment (2CD).<BR>Exhumed - Necrocracy.<BR>Hooded Menace - Effigies of Evil (digipack).<BR>Obscura: <BR>- Retribution (+ bonus tracks);<BR>- Cosmogenesis;<BR>- Omnivium (lim. digipack + bonus).<BR>Revocation - Revocation.<BR>Toxic Holocaust: <BR>- Conjure and Command (lim. CD+DVD);<BR>- Chemistry of Consciousness.<BR>Ulcerate - Vermis (digipack).<BR>Wolvserpent - Perigaea (2CD digipack).<BR><BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Archspire - The Lucid Collective (for fans of Necrophagist, Obscura, Origin).<BR>Benighted - Carnivore Sublime (lim. 2CD box).<BR>Cynic:<BR>- Kindly Bent to Free Us (lim. digipack);<BR>- Kindly Bent to Free Us (lim. box).<BR>Mayhem - Grand Declaration of War / European Legions (2CD digipack re-release).<BR><BR><BR>Прочее:<BR><BR>Alterbeast - Immortal (Unique Leader).<BR>Avenged Sevenfold - Hail to the King (lim. digipack, Warner Bros. Records).<BR>Behemoth - The Satanist (lim. 2LP white colored, <BR>Nuclear Blast Germany).<BR>Dreamshade:<BR>- What Silence Hides (Spinefarm);<BR>- The Gift of Life (Spinefarm).<BR>Primal Fear - Delivering the Black (lim. CD+DVD digipack, Frontiers).<BR>Shape of Despair - Angels of Distress (Spinefarm).<BR>The Kennedy Veil - Trinity of Falsehood (Unique Leader).<BR>Wormed - Exodromos (Willowtip).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 19.04.2015 20:28:
Grave - Hating Life 1996 / century media / 800<BR>Guttural Secrete - Artistic Creation 2004/2007 / unmatched brutality / 600<BR>Hour Of Penance - The Vile Conception 2008 / unique leader / 250<BR>Inveracity - Extermination Of Millions 2007 / unique leader / 700<BR>Jungle Rot - Darkness Foretold 1998 / SOD / 350<BR>Jungle Rot - Slaughter The Weak 1999 / pavement / 350<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 250<BR>Kingdom Of Sorrow - Kingdom Of Sorrow [digipack] 2008 / relapse / 150<BR>Krisiun - Ageless Venomous 2001 / century media / 250<BR>Krisiun - The Great Execution [digipack] 2011 / century media germany / 350<BR>Lacuna Coil - Dark Adrenaline 2012 / century media germany / 200<BR>Liturgy - Dawn Of Ash 2004 / unmatched brutality / 1600<BR>Malignancy - Intrauterine Cannibalism [reissue] 1999 / united guttural / 400<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 250<BR>Marduk - Those Of The Unlight [digipack] 1993/2007 / blooddawn  / 1200<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 1200<BR>Monster Magnet - God Says No 2000 / a&m / 150<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 200<BR>Nickelback - Dark Horse 2008 / roadrunner / 150<BR>Nightrage - Insidious [digipack] 2011 / lifeforce / 250<BR>Odious Mortem - Cryptic Implosion 2007 / willowtip / 450<BR>Origin - Origin 2000 / relapse / 700<BR>Origin - Informis Infinitas Inhumanitas 2002 / relapse / 600<BR>Origin - Echoes Of Decimation 2005 / relapse / 500<BR>Origin - Antithesis 2008 / relapse / 450<BR>Origin - Entity [digipack] 2011 / nuclear blast / 600<BR>Pathology - Incisions Of Perverse Debauchery 2008 / grindhead / 250<BR>Pathology - Age Of Onset 2009 / comatose / 200<BR>Pelican - Pelican 2003 / hydrahead / 200<BR>Pelican - The Fire in Our Throats Will Beckon The Thaw 2005 / hydrahead / 200<BR>Pelican - City Of Echoes [digipack] 2007 / hydrahead / 300<BR>Peshmerga - Murderous Acts Of Cruelty 2010 / sevared / 200<BR>Putridity - Degenerating Anthropophagical Euphoria 2011 / willowtip / 300<BR>Scott Hull - Requiem [digipack] 2008 / relapse / 100<BR>Shuriken Cadaveric Entwinement - As The Shroud Of Suffering / sevared / 200<BR>Stabwound - Bloodsoaked Serenades 2002 / the flood / 800<BR>Stabwound - Human Boundaries 2004 / brutal bands / 700<BR>Testament - Practice What You Preach 1989 / megaforce / 350<BR>Thanatos - Angelic Encounters [digipack] 2000 / hammerheart / 300<BR>The Other Side Of The Sky - Rorschah 2005 / retribute / 100<BR>Trivium - Shogun 2008 / roadrunner / 200<BR>Ulcerate - The Coming Of Genocide 2006 / deepsend / 150<BR>Ultraviolence - Heaven Is Oblivion 1996 / earache / 50<BR>Ultraviolence - Paranoid 1998 / earache / 50<BR>Vehemence - Helping The World To See 2004 / metal blade / 150<BR>Zombi - Spirit Animal [digipack] 2009 / relapse / 100<BR><BR>Полный список здесь.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 21.06.2015 21:53:
The Dillinger Escape Plan - Under The Running Board 1998 / relapse / 350<BR>The Dillinger Escape Plan - Under The Running Board [reissue digi] 1998/2008 / relapse / 300<BR>The Dillinger Escape Plan - Calculating Infinity 1999 / relapse / 250<BR>The Dillinger Escape Plan - Calculating Infinity [digipack] 1999 / relapse / 1800<BR>The Dillinger Escape Plan - Irony Is A Dead Scene 2002 / relapse / 300<BR>The Dillinger Escape Plan - Miss Machine [cd+dvd digipack] 2004 / relapse / 700<BR>The Dillinger Escape Plan - Ire Works 2007 / relapse / 450<BR>The Dillinger Escape Plan - Option Paralysis [digipack] 2010 / season of mist / 600<BR>The Dillinger Escape Plan - One Of Us Is The Killer [slipcase] 2013 / heartwork / 600<BR>Tiamat - Gaia 1994 / century media / 500<BR>Tiamat - The Sleeping Beauty [digipack] 1994 / century media / 500<BR>Tiamat - The Sleeping Beauty [digipack] 1994/2005 / fono / 200<BR>Tiamat - A Deeper Kind Of Slumber [japanese] 1997 / victor / 900<BR>Tiamat - Cold Seed [digipack] 1997 / century media / 500<BR>Tiamat - Skeleton Skeletron [digipack] 1999 / century media / 700<BR>Tiamat - Judas Christ [digipack] 2002/2004 / fono / 200<BR>Tiamat - For Her Pleasure 1999 / century media / 500<BR>Tiamat - Brighter Than The Sun 1999 / century media / 500<BR>Tiamat - Vote For Love 2002 / century media / 500<BR>Tiamat - Prey [digipack] 2003 / century media / 600<BR>Tiamat - Cain [digipack] 2003 / century media / 300<BR>Tiamat - The Scarred People [digipack] 2012 / napalm / 600<BR>Trivium - Shogun 2008 / roadrunner / 180<BR>Ulcerate - The Coming Of Genocide 2006 / deepsend / 120<BR>Ultraviolence - Heaven Is Oblivion 1996 / earache / 50<BR>Ultraviolence - Paranoid 1998 / earache / 50<BR>Violator - Chemical Assault [reissue] 2006/2008 / earache / 300<BR>Zombi - Spirit Animal [digipack] 2009 / relapse / 80<BR><BR>

### Новинки 2016

Soulside 21.10.2016 16:19:
В сети появились:<BR>Devin Townsend - Iceland EP (2016)<BR><A HREF="http://rusfolder.com/45360493" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/45360493</A><BR><BR>Ulcerate - Shrines of Paralysis (2016)<BR><A HREF="http://rusfolder.com/45360913" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/45360913</A><BR><BR>ССылки с медиабума<BR>

### Новинки 2016

Soulside 21.10.2016 18:54:
Кстати, да. Слышал такие отзывы.<BR>И когда-то пытался слушать Ulcerate, скачал пару альбомов, но как-то не пошло.<BR>Подумал, что не буду мучаться и разбирать все эти нагромождения, а просто, если вдруг мне захочется слушать что-то подобное, я просто включу Immolation. Как-то ближе эти дятьки.

### Новинки 2015

Максим - LOGIN! 18.01.2017 15:18:
Ad Nauseam, 2015, Nihil Quam Vacuitas Ordinatum Est, Technical Progressive Death Metal<BR><BR>как-то чуть не упустил это виа, тут явно есть влияние Gorguts (и их последователей Ulcerate)<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=jTZJiE7OUDQ" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=jTZJiE7OUDQ</A>

