# Glittertind



## Дискография

### "Evige Asatro" 2004, Folk

1: Lindisfarne - 793
2: Karl den Store
3: S¬кnner av Norge
4: En stille morgen - 1349
5: Fjellheimen gir meg fred
6: Olav Digre
7: Nordmannen
8: Frostriket
9: Evige Asatro
10: Se Norges blomsterdal
11: Om kvelden n¬Цr det m¬кrkner
12: Skumring
13: Norges Skaal


"Glittertind - Evige Asatro" was recorded in Studio Jotunheim.
It was produced, mixed and mastered by Torbj©Єrn Sandvik during
2001-2002 (exept "Norges Skaal" which was recorded spring-2004) . 
Thus this album represents his work as a 16 and 17 year old boy spellbound
by mother nature and Scandinavian art, culture, tales and traditions...

All instruments played by Torbj©Єrn Sandvik.

Coverartwork and bandlogo by Skrymer.

### "Til Dovre Faller" 2005, Folk

1. For Norge, Kjempers Fodeland
2. Flaumen gar
3. Rolandskvadet 
4. Norge i rodt, hvitt og blatt
5. Per Spelmanns bane
6. Svart natt
7. The Battle of Stiklestad

### "Landkjenning" 2009, Folk

1. Landkjenning 05:06
2. Nordafjells 05:09 
3. Varder i brann 04:39
4. Gеr min eigen veg 02:57
5. Longships and Mead 04:02  
6. Glittertind 03:09 
7. Jeg snшrer min sekk 02:38 
8. Mot myrke vetteren 04:01
9. Brede seil over Nordsjш gеr 02:49
10. Overmеte full av nеde 02:01 


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2009

Шуреги любят вас!!! 02.01.2009 04:51:
новинков ещё не слушал, но что готовит немножко знаю. охуенски жду альбомов Syn Ze Sase Tri, Damned Spirits' Dance и очередной Gorath. ещё напалм анонсировал новый Glittertind, только что-то в 2008 обломилось. так же верю, что упырь из Luciftian наберёт народу и презаписав свои вирши где-нибудь их выпустит<BR><BR>да, ещё лелею надежду, что очередная шайка старичков поднапружившишь выдаст порцайку жидкаря и все будут радовацца и ликовать

### Новинки 2009

belial 13.10.2009 08:24:
BE’LAKOR “Stone’s Reach” – 2009 (скучный гетеборгский мелодэт (австралийский вариант))<BR>Австралийцы дебютировали два года назад. Честно говоря, многим будет достаточно того, что они начали ебошить старорежимный гитарный мелодэт в традициях шведов. Сейчас команды без излишней клавишной сопливости или модерновости, уже стали редкостью. Но лично мне, появление ансамбля тупо переигрывающего наработки 90-х, недостаточно было для полного одобрения. Хотя, эту стилистику я искренне люблю.<BR>За два прошедших года ребята так же сидят без контракта. Может не судьба? Не знаю. Под обложкой с Персеем, держащим отрубленную башку медузы Горгоны, находится незапоминающийся и монотонный материал. Это отличительная черта многих начинающих коллективов. Идеи имеются, но их воплощение оставляет желать лучшего. Сами музыканты (особенно гитарерросы) профессиональны и техничны, а результат – пшик!! Да и длиннющие трэки вносят свою лепту в вылет музла нахуй из черепной коробки. <BR>Выделить какие-либо трэки из общей кучи, у меня не получилось и после трех прослушиваний. Где-то слышал проговые фишечки, имеется интересное фортепьянное нечто, встречались и интересные мелодические ходы. Но под лавиной однообразия и скукоты, найти их непросто. А вот и нет! Сорри. Есть тут запоминающийся момент – акустическое перебородрочение. Самая короткая вещь. Поэтому и отложилась в памяти. Все остальное отгремело и забылось. <BR>Заметно желание музлотворителей причислить себя к некой прогрессивной лиге. Для этого и разнотемповые вещи, и акцентирование на инструментальных выебонах, были задуманы. Конечно, Белакор не опускается до уровня совсем уж лоховых клонов, ошибочно считающих, что можно переиграть шведскую мелодическую дэсню на их поле. Но попиздить старые наработки, все же не прочь. Но вот эта не нужная (псевдо) прогрессивность привела к отсутствию хитов и полнейшей музыкальной белиберде. Отсутствие чистого вокала и быстрых вещей естественно тоже не способствует цеплянию за душевные струны слушателя. <BR>Однозначно, то, что музыканты настроили себе планов, потратили, наверное дохуя и больше времени на вылизывание своих длинных композиций, и сели в лужу во второй раз подряд. У них появилось собственное лицо. К сожалению, это лицо больше напоминает заумного и ебнутого очкарика с факультета теоретической физики, например.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>GLITTERTIND “Landkjenning” – 2009 (фолк-викинг-панк-рок!)<BR>Норвежский тинейжер Торбьерн Сандвик подрос, подписался на Напалме и соблаговолил выпустить альбом. Те, кто уже был знаком с чисто пацанским творчеством Торбьерна, несколько будут обескуражены. Количество дешевого фолкового панка резко уменьшилось. Так же как и атмосферы полоумного веселья, в которой он даже перещеголял Финнтроллей. Растет паренек. Разумеется, неоригинальности и вторичности меньше не стало. Но, что поделать, народное творчество скандинавов уже перелопачивается не первый год. <BR>Поебтовые песенки, похожие на Грин Дэй на норвежском языке, все еще вызывают приступы тошноты, но к ним в довесок добавились замечательные вещи, наполненные возвышенным эпизмом. Также замечены клевые медляки с истинно нордическими духом. Все это делает альбом разноплановым, и я не думаю, что это вери гуд. Однако, при использовании величайшего достижения человечества (т.е. перемотки), все очень даже неплохо. <BR>Записано все добротно, без излишнего лоска, но и не трушно. Вокал хорош, хором эге-ге-кают, дудки, флейты, гармошки, пищалки и прочие сопелки наяривают. Маловато гитар, но это и не удивительно. По летописям древней Норвегии, там гитар ваще не было. <BR>Как я и говорил, материал альбома делится четко на три части. Эпические гимны, панковский беспредел и меланхолические попсовые вкусные баллады. Если бы убрать панкуху, то была бы пятерка. А так, четыре балла. Все же этот релиз лучше Evige Asatro по всем показателям.<BR>Моя оценка: 4 из 5  <BR>

### Новинки 2013

Шуреги любят вас!!! 04.02.2013 15:40:
ну десяток где-то набралось<BR><BR>3rd & the mortal/The	Sorrow<BR>Absurd	Grimmige Volksmusik<BR>Absurd	Raubritter<BR>Age of silence	Complications. Trilogy of intricacy <BR>Bucovina	Duh<BR>Deathspell omega	K&#233;n&#244;se<BR>Gallowbraid	Ashen eidolon<BR>Glittertind	Til dovre faller<BR>Moonsorrow	Tulimyrsky<BR>Negur&#259; bunget	Poart&#259; de dincolo<BR>October falls	Sarastus<BR>Phlebotomized	Preach eternal gospels<BR>Samans/The	Khan<BR>Spi-ritual	Pulse<BR>Subterranean masquerade	Temporary psychotic state<BR>Thy serpent	Death<BR>Winds	Of entity & mind<BR>

