# Trauma

Дискография
"Comedy Is Over" 1996, Death Metal
"Daimonion" 1998, Death Metal
"Suffocated in Slumber" 2000, Death Metal
"Imperfect Like a God" 2003, Death Metal
"DetermiNation" 2005, Death Metal
"Neurotic Mass" 2007, Death Metal
"Archetype of Chaos" 2010, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Какая гадость эти ваши тексты!

Jacob 21.03.2001 20:03:
2 D1:<BR>рассказывающий о войне, но не просто об исторических фактах. Ведь О'Нил придумал трогательную историю, которая разворачивается на фоне военных действий. Если будет время, посмотри эту ссылочку, а потом скажи, что такое ты можешь прочитать в газете.<BR>Вот общее описание:<BR>The concept of this album expresses the hardships of war in Bosnia and Serbia and describes the affects and reactions to these hardships from many different roles. It describes the emotional trauma involved with the loss of loved ones. I.e. parents losing children, children losing parents, and lovers losing each other.<BR><BR>The fighting is conducted in the town square and the story is told from the unbiased eyes of a gargoyle observing from the shadows. The gargoyle is a witness to the bloodshed, cruelty and torment that is taking place. Every night after the fighting subsides, an old homeless man comes out to the center of the town square and serenades both sides of the war with his incredible violin playing of pieces by Mozart, Bach and Beethoven.<BR><BR>Towards the end, the minstral is killed. Both sides realize that one of the few beautiful things left in their lives is gone. They begin to question their justification of the bloodshed.<BR><BR>А историю целиком прочитать можно здесь:<BR><A HREF="http://www.savatage.com/index2.html" target="_blank">http://www.savatage.com/index2.html</A><BR>Band Info &gt; Discography &gt; Dead Winter Dead &gt; Story<BR><BR>Не знаю, как это может не трогать.

### MACHINE HEAD "Supercharger" - говно!!!!

Rip 25.01.2002 11:59:
воистину говно<BR>np Furious Trauma - Roll the dice

### Польская метал сцена

Svensktroll 25.01.2002 21:24:
Еще можно вспомнить Devylin, Trauma, Sceptic...<BR>Морбид, ты чего, с дуба упал? Что общего у Вэйдера и Морбид Энжела???

### Новинки за эти выходные

Rip 29.01.2002 12:15:
Furious Trauma - Roll the dice. Отличный диск. Трэш метал заточеный под ретро, иногда гитары затихают и появляется атмосфера дешевенького джаза, иногда клавиши. В музыкальном плане близко к пантере. Под конец диска начинаются забойные номера. Отлично, я такого трэша давно не слышал. Диск от сдмаксимум. В записи принимали участие Энди ла рок и еще несколько человек из кинг даймонда и мерсифул фэйт. Всем рекомендую, мастхев.

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:56:
TAETRE- Divine Misanthropic Madness (3) <BR>TEARS OF DECAY- Redemption MCD (3) <BR>TENEBRARUM- Alta Magia (3) <BR>TERROR 2000- Faster Disaster (3) <BR>THE CHASM- Procession To The Infraworld (3) <BR>THUNDERSTONE- Any (2) <BR>T.O.O.H.- 2 Vyssi Vule (3) <BR>TOX- Tox/Prince Of Darkness (3) <BR>TOXIC- World Circus (3) <BR>TRAUMA- Extinction Of Mankind (3) <BR>TROUBLE- One For The Road (2) <BR>TULUS- Mysterion (2) <BR>TYRANT- Too Late To Pray (2) <BR>TYRANT- Ruling The World (2) <BR>TYRANT- Legions Of The Dead (2) <BR>UNDERTAKERS- Vision Distortion Perversion (3) <BR>VANITAS- Das Leban Ein Traum (3) <BR>VANITAS- Der Schatten Einer (3) <BR>VENDETTA- Brain Damage (2) <BR>VERS'OVER- A Letter (3) <BR>VIKING- Man Of Straw (3) <BR>VILE- Depopulate (3) <BR>VIOLENCE- Eternal Nightmare (2) <BR>VITAL REMAINS- Into Cold Darkness (3) <BR>VITAL REMAINS- Reduced To Ashes (3) <BR>VITAL REMAINS- Excruciating Pain (3) <BR>VOMIT REMNANTS- Indefensible Vehemence MCD (3) <BR>VOMITORY- Blood Rapture (2) <BR>VOMITORY- Hour Of Truth (3) <BR>WARRIOR- Fighting For The Earth (2) <BR>WOMBBATH- Internal Caustic Torments (2) <BR>X WILD- Any (3) <BR>XYSMA- First And Magical (2) <BR><BR><BR>thesilentenigma@attbi.com

### Какая мелодия у вас на мобилке

pvv 15.05.2002 13:33:
На разных людев:<BR><BR>Rage - Trauma<BR>Liquid Tension Experiment - Paradigm Shift<BR>Dream Theater - Ytsejam<BR>Dream Theater - не помню. :) <BR>Megadeth - Tornado of souls ;)<BR><BR>"Нам не страшен серый волк" - на начальника. ;)

### Новинки 19.05.2002

ixtiandr 21.05.2002 11:26:
Так, понеслась. Часть 1-я.<BR><BR>1) Furious Trauma'99 - Roll The Dice. Правило металлиста № 1: не верь рекламе и рецензиям. "Убийственный рок-н-ролл на зависть Моторхэд" - так представляет этот альбом СД-Максимум. "Что-то не верится", подумалось мне, но диск я взял. Что ж представляют собой эти датчане? Дэтовый, даже почти хардкоровый вокал (долго пытался вспомнить, на кого похож, но так и не вспомнил), музыка, хотя вроди и проста по своей сути, представляет собой неожиданно интересную смесь из дэта, технодэта, харда, хардкора и черт знает еще чего с любопятными акустическими вставками и совершенно необычными для таких стилей гитарными "запильными" соляками. Инструментальная пьеса вообще выбивается из всех этих стилевых рамок, а последняя вещь мне напомнила Винтер. Абсолютно ничего не знаю об этой группе, только страну происхождения. Среди приглашенных музыкантов следует отметить Энди ЛяРока и Майкла Деннера (экс Мерсифул Фейт). Не знаю, что скажете вы, но мне группа показалось достаточно самобытной и ни на кого не похожей. Одно я тут не понял: причем же здесь Моторхэд?! 5/5<BR><BR>2) Destroyer 666'02 - Cold Steel... For An Iron Age. Злобная смесь блека, дэта и трэша из далекой Австралии (хотя блека тут уже очень немного осталось). Даже немного отдает викингом, хотя какой в Австралии на хрен викинг?  Хорошо, что нет мерзкого пидаристического блекового скриминга. Прям war metal какой-то... Пусть они звучат не очень современно, но дело ствое знают туго. Хорошая крепкая работа, которая и получает заслуженные 4/5<BR><BR>3) Belphegor'02 - Infernal Live Orgasm. Этих австрийских экстремистов в ДаркСити почему-то обозвали блэкстерами. К сожалению, я не слышал более ранних работ этой известной зальцбургской команды, но на этом альбоме я что-то блека не нашел. Натуральный злобный скоростной дэт (временами уходящий в мелодик-дэт) с агрессивными гитарами и рычащим гроулом. Запись для концертника вполне приличная, хотя такое впечатление, что в зале находилось человек 50, не больше. Похоже, что материал нарезан с разных концертов, так как и качество и звук различаются. Не очень оригинально, но агрессивно, жестко и брутально. Тот же ДаркСити писал о том, что "помимо концертного материала на этом диске можно найти 2 новых студийных композиции... и 2 редких вещи с демол-пленок 10-летней давности". Не приобретенном мной СиДи-Эре я так и не понял, где эти упомянутые вещи (с демо, наверное, 11 и 12, так как они записаны намного тише и хуже остальных, собственно, самые слабые вещи на диске). В довесок есть два мультимедийных трека, один из которых представляет собой совершенно неинтересную концертную запись, у другой - видеоклип в типично уже блекушной манере: кладбище, снег, горящие в огне кресты, козлиные головы, сатанинские ритуалы и голые девки, крестом же и мастурбирующие. В общем и целом - 4/5<BR><BR>4) Anorexia Nevrosa'97 - Exile. От этой адской смеси дэта, технодэта, дума, индастриала, нойза, амбиента и психоделии может поехать крыша даже у подгоготовленного слушателя. Пятилетней уже давности дебютник заставляет говорить об этой французской команде с большим уважением. После прослушивания тебя не оставляет впечатление, что ты только что посетил сумасшедшмий дом. Брутальный вокал чередуется с "нервнобольным", технодэтовые скоростные фишки - с думовым медленным грузиловом. Местами это напоминает безумные эксперименты Mekong Delta, местами Can, Deutsch Nepal и даже Pink Floyd, классический готик-дум и альтернативные дела. Не обошлось и без русскоязычной речитативной вставки. Бесспорно, очень сильная работа, но хочу предупредить: музыка не для про слушивания "фоном". 5/5 ЗЫ: Голые девки в буклете, безусловно, порадовали...

### Новинки 31.08

Steel 02.09.2002 14:13:
1. In flames 'Rerout to remain'. Прикупил его себе. Послушал. Блин. Фигня какая-то, припудренная. Профессионально, но не цепляет. Оценку ставить не буду, не хочется как-то. <BR>2. Dimension zero 'Silent night fever'. Наконец-то я его прикупил, правда на болванке, но фиг с этим. Отличнейший музон! Лучший наверное мелодик-дет релиз 2002 года! 5/5<BR>3. Impaled Nazarene 'Absence Of War Does Not Mean Peace'. Впечатления похожи на Папахэллины :) .. качественно, профессионально. Но чего-то не хватает. Сложно сказать, чего...<BR>4. Furious trauma 'Roll the dice'... Датчане (кажецца) играют такую американизированную музыку, кажется. Неплохо. 3,7/5<BR>5. Evoken 'Quietus'. Ну что сказать? Ну люблю я фьюнерал-дум, что ж поделаешь? Нормальный релиз в этом стиле, но без какихто откровений... 3,75/5<BR>6. God dethroned 'Ravenous'. Хммм.. Все-таки молодые (относительно) дет-команды не могут игнорировать веяний 90-х, т.е. скрещивания с блэком или вкрапления мелодики. Данный релиз дает нам пример второго случая. Нормально, но не более. 3/5<BR>7. Runemagick 'Requiem of the Apocalypse'. Опять-таки, современный дет, т.е. нечто изрядно ушедшее от своих корней. Но рунмэджику этот уход удался, кажется, лучше, чем низложенному богу. Пожалуй, 4/5...<BR>Об остальном позже накатаю... 

### Новинки 31.01.2003

Doff 03.02.2003 17:09:
а мне плевать на метал... лишь бы музыка была хорошая... а насколько она тяжелая... да поххх...<BR><BR><BR>GRAYSCALE "When The Ghost Are Gone" 02 (CDM)<BR>Финский готик-метал. Так написанно на диске. Согласен. А вот на сайте было сравнение с С/Ж/Л, Химом и 69 Глазами. Глупость. Совершенно не мелодичная, среднетемповая музычка с эмоциональным агрессивным вокалом. Правда вокалист средненький. Скорее вообще не интересный. 2.5 из 6.<BR><BR>AETERNITAS  "Requiem" 00 (CDM)<BR>Красивая мозаика из дета, блэка, павера, готик и симфо-метала. Несколько типов вокала - чистый женский, 2 типа чистого мужского, гроул, скриминг. Очень много мелодичных кусочков. Именно кусочков. Такое впечатление, что Александр и Аня (группа, на самом деле проект всего двух людей) напридумывали кучу всего, а потом попытались свести это всё вместе, подгоняя совершенно разные кусочки друг к другу.<BR>В принципе - получилось. Мне понравилось. 5 из 6.<BR><BR>TENHI "Vare" 02 (CDM)<BR>Безмерно грустная музыка. Мечта самоубийцы. Наверное под такое хорошо засыпать в теплой ванне с вскрытыми венами... Очень понравилось. 5.5 из 6.<BR><BR>FIELDS OF THE NEPHILIM "Fallen" 02 (MOFR)<BR>Мрачнейший, тяжелый, очень тягучий и вязкий, с индустриальными звучками готик-рок.<BR>Хороший диск, но совершенно без хитовый. 4.5 из 6.<BR><BR>AD INFINITUM "Ad Infinitum" 98 (пиратка)<BR>Зверь из Kinesisa. Присутствует очень интересный вокалист и неплохой неопрог в духе Пендрагона-Арены, иногда почти прог-метал. 5 из 6.<BR>PUPPET SHOW "Traumatized" 97 (пиратка)<BR>Ещё одна группа от Kinesis. Не понравился вокалист. Шизануто-пьяный Фиш. Музыка - Мариллион с влиянием ЕЛП. Уж очень много клавиш... не люблю такое.  4 из 6.<BR><BR>

### Куплю диски старых русский групп

Derin 26.06.2003 03:14:
Ищу следующие диски:<BR><BR>АВГУСТ - Демон<BR>ДЕТОНАТОР – Антология 1992-97<BR>ДЖОКЕР – На свободе<BR>КЛИНИКА - любой<BR>КОРРОЗИЯ МЕТАЛЛА – Угар в Полярном<BR>КОРРОЗИЯ МЕТАЛЛА – Власть зла<BR>КРУИЗ – Круиз-1<BR>КРЮГЕР – Мы – рок<BR>КУРАЖ – Ветер в гривах<BR>МАФИЯ – Магический зов<BR>ТРИЗНА - любой<BR>ХОЛОСТОЙ ВЫСТРЕЛ - любой<BR>ЭВМ – любой<BR>ASPID – любой<BR>CROWNEAR - Full Moon Fever<BR>DEATH VOMIT - любой<BR>FACTOR-X – любой<BR>FRONT – любой<BR>HELLRAIZER - любой<BR>SHAH - Beware<BR><BR>Куилю по приемлемой цене или поменяю на следующие родные CD:<BR><BR>BIOHAZARD State of the World Address<BR>BODY COUNT Born Dead<BR>BLOODDUSTER Yeest<BR>BRUTAL TRUTH Sounds of the Animal Kingdom<BR>BURNT BY THE SUN Soundtrack to the Personal Revolution<BR>CANNIBAL CORPSE Live Cannibalism (Uncensored Version)<BR>CATHEDRAL Cosmic Requiem<BR>CENOTAPH (TUR) Puked Genital Purulency<BR>COCK AND BALL TORTURE Opus(sy) VI<BR>COCK AND BALL TORTURE/LAST DAYS OF HUMANITY split<BR>ENTOMBED To Ride, Shoot Straight and Speak the Truth<BR>FIGHT War of Words<BR>HAEMORRHAGE Loathesongs<BR>KRUEGER (VEN) Fetid Love<BR>LAIBACH Opus Dei<BR>LAIBACH NATO<BR>MACHINE HEAD Burn My Eyes<BR>MESRINE/TRAUMATISM/NYCTOPHOBIC split<BR>METALLICA Load<BR>OXIDIZED RAZOR La Realidad Es Sangrienta<BR>PANTERA Cowboys from Hell<BR>PANTERA Vulgar Display of Power<BR>PANTERA Reinventing the Steel<BR>RESSURECTED Butchered in Excrement<BR>ROLLINS BAND Weight<BR>ROT Old Dirty Grindcores<BR>SEPULTURA Refuse/Resist (single)<BR>SEPULTURA Slave New World (single)<BR>TOTAL FUCKING DESTRUCTION s/t <BR>TU CARNE Me Quedo con tu Dolor!<BR><BR>Пишите - derin667@yahoo.com<BR>Или оставте свой адрес или телефон здесь.<BR>Только для жителей Москвы и МО

### Techno-Death?

Spiralman 31.03.2004 00:29:
Spiral Architect, Theory In Practice, Spastic Inc, Watchtower, Psychotic Waltz, Sieges Even,<BR><BR> 1. 7th Child - Technical Brutal Death Metal <BR>2. Abed - Technical Death metal <BR>3. Abztract Fortune - Technical Death Metal <BR>4. Achromasia - Brutal Technical Death Metal <BR>5. Aeon (Croatia) - Technical Death Metal <BR>6. Afflicted - Technical death metal, Power metal <BR>7. Affliction - Technical Death Metal <BR>8. Agonize - Technical Death Metal/Black <BR>9. Amok - Technical Death Metal <BR>10. Arkhe - Technical Death Metal <BR>11. Atheretic - Brutal Technical Death Metal <BR>12. Bled Awake - Chaotic / Technical Death Metal <BR>13. Blessed - Technical Death Metal (with industrial influences) <BR>14. Bright Ophidia - Technical Death Metal <BR>15. Burning Inside - technical death metal <BR>16. Capharnaum - Aggresive, Technical Death Metal <BR>17. Carnivorous Cadaver - Brutal Technical Death Metal <BR>18. Catafalque (Bel) - Technical Death Metal <BR>19. Centaurus-A - Technical Death / Thrash Metal <BR>20. Cephalic Carnage - Technical Death/ Grind <BR>21. Cidesphere - Technical death metal <BR>22. Condemnation (Pol) - Technical Death Metal <BR>23. Coprofago - Technical Death / Doom <BR>24. Coram Lethe - Technical death metal <BR>25. Creepmime - Technical Death Metal <BR>26. Cromm Cruac - Melodic/technical death metal <BR>27. Cryptopsy - Technical death/grind <BR>28. Cynic - Technical Death/Jazz <BR>29. Dark Heresy - Technical Death Metal <BR>30. Darken (Fr) - Technical Death Metal <BR>31. Darken (US) - Technical Death/Black <BR>32. Darkness Remains - Technical Death Metal <BR>33. Death of Millions - Technically Brutal Death Metal <BR>34. Death's Boundaries - Technical/progressive thrash/death metal <BR>35. Deathless (Ger) - Technical Death Metal <BR>36. Defile - Brutal Technical Death Metal <BR>37. Demonicon - Technical Brutal Death Metal <BR>38. Deny Reality - Technical Thrash/Death <BR>39. Desecration (It) - technical death metal <BR>40. Devolution (UK) - Technical Death/Thrash <BR>41. Disembarkation - Technical Death <BR>42. Dissenter - Brutal, technical death metal <BR>43. Dissonance - Technical Death Metal <BR>44. Divine Syndrome - Technical death/thrash metal <BR>45. Doomstone (Ger) - Technical Death Metal <BR>46. Dungortheb - Technical Death <BR>47. Enforce (Aus) - Technical/melodic death metal <BR>48. Ennihilate - Technical Death metal <BR>49. Esqarial - Technical, progressive death metal <BR>50. Evidence of Trauma - Technical Death with Grindcore elements. <BR>51. Experiment Fear - Technical Brutal Death Metal <BR>52. Fully Consumed - Technical Death Metal <BR>53. Genocide (Aus) - Technical death metal <BR>54. Ghostorm - Technical Death Metal <BR>55. Godless Truth - technical brutal death metal <BR>56. Gorguts - Technical/Avant-Garde Death Metal <BR>57. Gory Blister - Technical Death Metal <BR>58. Grace - Technical Death Metal <BR>59. Hatework (US) - Technical Death/ Grind <BR>60. Hellwitch - technical death/thrash <BR>61. Hope Springs Infernal - Brutal/technical death metal <BR>62. Incinerate (US) - Brutal Technical Death Metal <BR>63. Infected Disarray - Technical Death/grind <BR>64. Infernal Vile - Technical Melodic Death Metal <BR>65. Intellect Devourer - Technical death metal <BR>66. Intervalle Bizzare - Brutal, technical death <BR>67. Karnak - Technical Death/Various elements <BR>68. Kataklysm - Technical Death Metal <BR>69. Kevorkian - Technical death-groove <BR>70. Korum - Technical Death Metal <BR>71. Krarath - Technical Death Metal <BR>72. Last Fear - Technical Death Metal <BR>73. Lethargy (US) - Technical Death Metal <BR>74. M.S.I. - Brutal, technical death/grind metal <BR>75. Martyr (Can) - Technical Death Metal <BR>76. Morbius - Technical Death Metal <BR>77. Mors Principium Est - Melodic/technical death metal <BR>78. Natron - Technical Death Metal <BR>79. Necrophagist - Technical Brutal Death Metal <BR>80. Necrost - Technical Death Metal <BR>81. Neglected Fields - Technical/Progressive Death Metal <BR>82. Nocturnus - Technical Atmospheric Death <BR>83. Node - Technical Death Metal <BR>84. Noism - Brutal Technical Death Metal <BR>

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:15:
<BR>CAMEL "Breathless" (1978 - EU pressing)<BR>CAMEL "Nude" (1981 - EU pressing)<BR>CANDLEMASS "Ancient Dreams" (1988 - UK pressing)<BR>CANDLEMASS "Tales Of Creation" (1989 - UK pressing)<BR>CANDLEMASS "Live" (1990) - original MFN pressing.<BR>CANDLEMASS "Candlemass Sjunger Sigge Furst" (1993, CDS - traditional Swedish songs, on Megarock)<BR>CATHEDRAL "Carnival Bizarre" (1995)<BR>CATHEDRAL (US) "Kingdom Of Ends" (1992 - prog rock in IQ / Pendragon style, on Kinesis)<BR>CATHERINES CATHEDRAL "Intoxication" (1994 - Swedish pop-gothic rock)<BR>CATHERINES CATHEDRAL "Equilibrium" (1995 - Swedish pop-gothic rock)<BR>BOB CATLEY "Middle Earth" (2001 - marked as "Promotional Copy")<BR>CELTIC FROST "Parched With Thirst Am I And Dying" (1992) - US pressing on Futurist.<BR>CEMETARY "Sundown" (1996)<BR>CEMETARY "Last Confessions" (1997)<BR>DAVID T.CHASTAIN "Next Planet Please" (1994 - Germany pressing)CHASTAIN "Sick Society" (1995 - EU pressing)<BR>CHROME MOLLY "Angst" (1988)<BR>CONCERTO MOON "Fragments Of The Moon - Special Edition" (1997 / 2000 - France pressing on NTS)<BR>ALICE COOPER "Brutal Planet" (2000 - EU pressing)<BR>CORROSION OF CONFORMITY "Live Volume" (2001) - EU pressing.<BR>CREEPMIME "Chiaroscuro" (1995)<BR>CREMATORY "...Just Dreaming!" (1994)<BR>CREMATORY "Crematory" (1996, DigiPack)<BR>CRISS "Cat #1" (1994) - rare Sweden pressing on MegaRock.<BR>CRY OF LOVE "Brother" (1993) - US pressing.<BR>THE CULT "Electric" (1987) - US pressing on Sire.<BR>FREDDY CURCI "Than And Now" (2000)<BR>CYAN "Pictures From The Other Side" (1994) - original SI Music pressing.<BR>CYDONIA "Cydonia" (2001) - US pressing.<BR><BR>DARK "Endless Dreams Of Sadness" (1997)<BR>DARK "Seduction" (1997)<BR>DARK MILLENIUM "Diana Read Peace" (1993) - rare.<BR>DEEP PURPLE "When We Rock, We Rock And When We Roll, We Roll" (1978) - US pressing, compilation 1968-1973.<BR>DEMON DRIVE "Heroes" (2000)<BR>DEPRESSION "Daymare" (1997 - power progressive from Greece on Underground Symphony)<BR>RICK DERRINGER "Jackhammer Blues" (2000) - US pressing.<BR>DIAMOND HEAD "Lightning To The Nations" (1979) - 1993 US re-issue on Metal Blade, NO bonus tracks.<BR>DIFFERENCES "The Voyage" (1991 - Dutch prog rock on SI Music)<BR>FERDY DOERNBERG "Storyteller's Rain" (2000) - EU pressing.<BR>DOUBLE DEALER (Canada) "Moving Target" (1999) - hard rock on Escape Music.<BR><BR>EINSTURZENDE NEUBAUTEN "Berlin Babylon" (2001)<BR>DAVID GLEN EISLEY "Stranger From The Past" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR>EMERALD RAIN "Live 2K" (2000) - EU pressing.<BR>EMERALD RAIN "Perplexed In The Extreme" (2001 - marked as "Promotional Copy")<BR>EMINENCE "Chaotic Existence" (1999 - death-grind from Brazil)<BR>EMPYRIA "Behind Closed Doors" (1996)<BR>EMPYRIA "The Leagcy" (2000)<BR>ERIC STEEL "Back For More" (1992 - US melodic metal, like Y&T, on Leviathan)<BR>EUROPE "Out Of This World" (1988) - EU pressing (blue label).<BR>EVENT "Human Condition" (2001) - US pressing.<BR>EVENT "Scratching At The Surface" (2003) - EU pressing.<BR><BR>FAIRLIGHT "Le Bal Des Eternels" (1998 - gothic doom from France)<BR>FAIR WARNING "Go!" (1997) - ultrarare EU first pressing (on GUN) with 3-D box / cover.<BR>FATAL OPERA "Fatal Opera" (1995 - EU pressing)<BR>THE FIRM "The Firm" (1985)<BR>THE FIRM "Mean Business" (1986)<BR>FISH "Lady Let It Lie" (1994 CDS DigiPack - original pressing on Dick Bros.)<BR>FM "Live: No Electricity Required" (1993 - 2 CD, original UK pressing)<BR>ACE FREHLEY "Loaded Deck" (1997 - US pressing)<BR>FURIOUS TRAUMA "Eclipse" (1995)

### NIHILISTIC HOLOCAUST Webzine Update!

Gabbhar 24.07.2004 20:28:
Hello!<BR>NIHILISTIC HOLOCAUST was updated with 43 review!<BR> <BR>LIVE REPORT:  SUFFOCATION, DISGORGE, DEMENTOR, INSISION                       28/06/04 Locomotive - Paris<BR> <BR>FORGOTTEN CHAPEL Zine #4.<BR> <BR><BR>ARMAGEDDA (Swe) Only true believers CD'03.<BR>AUDIOPAIN (Nor) The traumatizer MCD'04. <BR>BUNDER NEKROMUNDA (Pol) Songs of filth and deviation Demo'03.<BR>CAPHARNAUM (Can) Fractured CD’04. <BR>CARMINA (Fra) Demo 2004.<BR>CHAMBER OF SHRED (Spa) Epitome MCD'02. <BR>CONTORTED (Usa) Aftermath Demo’03.<BR>CRETIN (Usa) Extreme cretanic grindcore Demo'03.<BR>DECOHERENCE (Fra) Demo 2004.<BR>DEFILER (Gre) Expiation in filth Demo’04.<BR>DEVIANT SURGEONS (Fra) The global mass grave Demo'04.<BR>DISCIPLES OF MOCKERY (Usa) Prelude to apocalypse CD'04.<BR>DISCONFORMITY (Jap) Penetrated Unseen Supression Demo'04.<BR>DVORHEAD (Fra) Dvorhead Demo'03.<BR>HELLACAUST (Can) Dark age descending CD’02. <BR>INSANE ASSHOLES (Ita)/ GRUNTER SCREAMS (Ita) Split CD’04.<BR>JACK SLATER (Ger) Metzgore CD'04.<BR>LЬGER (Fra) Kill, worship, die Demo tape 2004.<BR>LЬGER (Fra)/ ISTIDRAJ (Singapore) Split tape 2004.<BR>MANTICORE (Usa) Bowels of the holy anoint us in evil CD'03. <BR>MOCKERY (Spa) ...On the slab CD'03. <BR>NAKED WHIPPER (Ger) Naked whipper Ep’93. <BR>NECROCIDE (Swe) Declaration of Gore Demo'04.<BR>NECROCUNT (Swe) Black lust Demo'04.<BR>NECROVATION (Swe) Ovations to putrefaction Demo tape 2004.<BR>NYOGTHAEBLISZ (??) Progenitors of mankind's annihilation Demo’03.<BR>OPPRESSION (Swe) Left to perish Demo'04.<BR>PERVERSE SOULS (Fra) Corpus christi Demo'03.<BR>RELENTLESS (Swe) Experiment in excrements Demo tape 2001. <BR>RESECTION (Ger) Shroud of ashes Demo'04.<BR>SARDONIC IMPIOUS (Bra) Flames In Darkness Demo’03.<BR>SCALPLOCK (Uk)/ SHORT HATE TEMPER (Usa) Split Ep’99. <BR>SHADOWBUILDER (Swe) Bone ritual Demo’03.<BR>SLAUGHTER THOU (Australia) DePsyche Demo'01.<BR>SLUGATHOR (Fin) Unleashing the slugathron Tape Lp'03.<BR>THE FRENCH UNDERGROUND SERIES Sampler CD'04.<BR>TRASHNASTY (Fra) In livid duality Demo'02.<BR>TRAUMASPHERE (Fra) Voidcall  Demo'01.<BR>TREPALIUM (Fra) Pain's threshold Demo'03.<BR>VACARME (Fra) Feast of the cannibals Demo'04.<BR>VAGINAL PURULENCE (Fra) Demo 2003. <BR> <BR><A HREF="http://www.nihilistic.ca.tc" TARGET="_blank">http://www.nihilistic.ca.tc</A><BR> <BR>Bye!<BR>Gab

### Самые оригинальные названия

Lee 21.08.2006 04:14:
я нашёл чемпионов сабжа %)<BR>это мексиканская (?) группа  	Paracoccidioidomicosisproctitissarcomucosis<BR><BR>трек лист их альбома<BR>Satyriasis And Nymphomania:<BR>01  	Toward The Apocalipsex (Intro)<BR>02  	Uruporfironogenodescarboxilandome Y Pustulandome Con Tu Anorgasmia Exaclorobencenosisticarial Sexo Traumatizante<BR>03  	Grotesque Mucopurulence (Disgoge Sensations)<BR>04  	Slowly Rot With Esclerosis Under Of Endocrinology<BR>05  	Proliferacion De La Luxuria Por Padecimiento Ginecologianal<BR>06  	Succionando Y Exitando Carcinomas Femeninas (Falta De Higiene Genital)<BR>07  	Necroexpulsion Cangrenosa Por Sindrome De Inmuno Deficiencia Asquirida<BR>08  	Putridexpulsion Diphyllobothrium Of The Vaginal Cavity<BR>09  	Psicoiticoproparasitoscopociabscesoinfangiectasiespasmo Y Hematico<BR>10  	Satiryasis And Nynphomania (Apocalipsex End)

### Самые оригинальные названия

Valinorr 22.08.2006 03:13:
По названию мексиканцы всех делают, но вот по песням их делают Lymphatic Phlegm, альбом Pathogenesis Infest Phlegmsepsia`2002:<BR><BR>1.	Medicina Legalis Forensis (Mortui Vivos Docent)		<BR>2.	Proliferative Reaction Of The Reticulo-endothelial System's Elements		<BR>3.	Medico-legal Analysis Of The Ethanol Levels In Cadaveric Blood And Organic Liquids		<BR>4.	Completely Liquefying Organs (Disgorging In Putrefaction)		<BR>5.	Gross Characteristics Of The Cerebral Abcess In The Early Stage Of Development		<BR>6.	Blenorrhagical Spermatocystities Of Seminiferous Tubules		<BR>7.	Chronic Pachymeningitis With Diffuse Dura Mater Inspissation		<BR>8.	Multicystic Retroperitonial Sacrococcygenous Embryo-teratoma		<BR>9.	Chronic Pro-Inflammatory Disorder In The Process Of Himeno-vulvo-vaginal Auto-disinfection		<BR>10.	Fatal Pulmonary Embolism: Hystological Analysis		<BR>11.	Recessive Dystrophic Epidermolysis Bullosa		<BR>12.	Congenitally Acquired Retentive Liquid-organic Hydropsia		<BR>13.	Insidious Colibacillosis Of The Urinary Ways (Infectious-inflammatory Pyocystities)		<BR>14.	Large Intestine Segmental Edematous Ileopathia		<BR>15.	Gruesome Aftermath Of The Pathologist's Cadaveric Vilipend		<BR>16.	Secondary Dysmenorrhea Resulting From the Uterine Endometritis		<BR>17.	Malignant Intravenous Obstruction In Chronic Phlebothrombosis		<BR>18.	Hypothalamous Infundibulo Syndrome (Traumatic Cerebro-vascular Accident)		<BR>19.	Hemorrhagical Affection Of The Uterine Tract		<BR>20.	Recessive Enterological Ileo-meconial Mucoviscidosis		<BR>21.	Mechanisms Of Neutropenia Involving Malignant Myeloid Maturation		<BR>22.	Analysis Of the Peritoneal Behavior In The pelvic Cavity Of The Female Genito-urinary System		<BR>23.	Traumatic Obstetric Cerebro-meningeal Hemorrhage		<BR>24.	Post-mortem Analysis Of The Inferior Vena Cava On A Pneumo-embolous Affected Cadaver		<BR>25.	Functional Abnormalities Of The cardiac Structures Involving Chronic Myocardias		<BR>26.	Deranged Medico-surgical Practices (Doctor Butcher M.D/ Medical Deviante)		<BR>27.	Abnormal Anastomosis Among The Diffuse Parts Of The Arteriovenous Complex		<BR>28.	Duodenal Obstruction By Annular Pancreas In Embryogenesis		<BR>29.	Collateral Amyothopic Sclerosis Of The Bulbo-rachidian Extension		<BR>30.	Pathophysiologic Responses Of Chronic Idiopathic Thrombocytopenic Purpura		<BR>31.	Petechial-ecchymotic Widespread Hemorrhages (Characteristic Aspects Of Meningococcemia)

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.12.2006 11:13:
И ещё<BR><BR>Yyrkoon	Unearthy Opera	Osmose	Death-black (digi)	350 руб<BR>Vision Bleack	Carpathia (limited 2 CD)	Prophecy	Horror-metal (digi)	450 руб<BR>Sunterra	Graceful Tunes	Divenia	Gothic-doom (digi)	350 руб<BR>Urkraft	The Inhuman Aberration	Earache	Digi-pack	350 руб<BR>Tsjuder	Norwegian Apocalypse (DVD)	Season Of Mist	Black-metal (special box)	600 руб<BR>All Shall Perish	Hate Malice Revenge	Amputated Vein	Hardcore	350 руб<BR>Flesh And Blood Robot	The Sound That	Malicious	Techno-death	300 руб<BR>Hermafrodit	Major Mix	Epidemie	Ebm Industrial	300 руб<BR>Beef ConspiraCY	Hung Drawn	Grindethic	Grindcore	300 руб<BR>Grazed	Every End	Innate	Death-metal  	300 руб<BR>Gilla Bruja	Fingered Jesus	Retribute	Nu-metal  	300 руб<BR>Bloody Clerks	Nocturna	Sacramento	Doom-metal	300 руб<BR>Fear Absolute	Apprehension	Discorporate	Techno-death	300 руб<BR>Stargazer	Occidentale Magick	Weird Truth	Techno-death	300 руб<BR>Crucified Mortals	Converted By Decapitation	Weird Truth	Death-metal (digi)	300 руб<BR>Cauldron Black Ram	Skullduggery	Weird Truth	Death-doom	300 руб<BR>Indesinence	Neptunian	Weird Truth	Funeral Doom	350 руб<BR>Atarxie	Slow Transcending Agony	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Mournful Congregation	The Monad Of Creation	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Gomorrha	Sexual Perversity By Autopsy	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Bleed Of Hate	New Blood…	Gate Of Horror	Death-Thrash-metal	300 руб<BR>Corpse Carving	Grotesque Goratorium	Despise The Sun	Death-grind	300 руб<BR>Divina Enema	At The Conclave	Grind It	Metal	300 руб<BR>Crazy About Silence	When Death Surges Forth	Several Bleeds	death-metal	300 руб<BR>From The Ashes	Mind vortex	Acoustic Trauma	Death-grind	300 руб<BR>Ente	Ente	Hybrid Music	Death-grind	300 руб<BR>Fragment	Answers	Voice Of Life	Death-metal	300 руб<BR>Black Messiah	Sceptre Of Black Knowledge	Last Episode	Pagan-black	350 руб<BR>Dark Fortress	Stab Wounds	Black Attack	Black-metal  	300 руб<BR>Ancient Rites	And The Hordes Stood As One	Hammerheart	Black-metal	350 руб<BR>Satariel	Lady Lust Lilith	Hammerheart	Death-doom	350 руб<BR>Dagoth	New Empire	Fafnir	Digi-pack	300 руб<BR>Delirium	A Day After Die	Woodhouse	Digi-pack	300 руб<BR>Acrostic	Radioactive Grind	Sade	Grindcore	300 руб<BR>Rotting Christ	Non Servian Tour	Farewell To Christ	Classic live	300 руб<BR>Gallhammer	Gloomy Lights	Goatsucker	Funeral black-doom	300 руб<BR>Light Of The Dark/Throneum	split CD	Dahmer	black-metal	300 руб<BR>Cold Existence	The Essence	Khaos Master	Melodic Death	300 руб<BR>Celtic Frost	Demos 84 & 85	From The vaults	Всем понятно!!!	300 руб<BR>Nordafrost	North Arise	Heavy Horses	Black-metal	300 руб<BR>Warspite	Confrontation Course	GUC	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Crowhead	Frozen	My Kingdom	Gothic-rock (digi-pack)	350 руб<BR>En Declin	Trama	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>Room With A View	Collecting Shells	My Kingdom Music	Gothic-metal   	350 руб<BR>Rain Paint	Disillusion Of Purity	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Edenshade	The Lesson Betrayed	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Plan E	Bassonova	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Act Noir	Automatisme Psychique	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 13.01.2007 09:09:
Acacia Strain	The Dead Walk	Prosthetic	Techno-death	300 руб<BR>Abominant	Thriumph Of The Kill	Deathgasm	Melodic Death	300 руб<BR>Absonus Noctis	Penumbral Inorgantia	Wraith Productions	Black-metal	300 руб<BR>Alien Vampires	Evil Generation	Industrial Vampires	EBM/Industrial	300 руб<BR>Amethyste	Thrown Off Balance	Manitou	Techno-death	300 руб<BR>Angmar	Metamorphosis	Northern Silence	Black-metal	300 руб<BR>Animus Herilis	Reciper Fetum	Oaken Shield	Black-metal	300 руб<BR>Animus Mortis	Thresholds Of Insanity	Debemur Morti	Black-metal	300 руб<BR>Atavism/Putrefied Genitalia	split CD	DGMB	Death-grind	270 руб<BR>Averon	An Echo From Beyond	Unisound	Doom-metal	300 руб<BR>Lynch Mob	Revolution	Deadline	ex-Dokken	300 руб<BR>Low Twelve	This Side Toward Enemy	Nasty Music	Hardcore	300 руб<BR>Lost Infinity	Raven loft	Atlantis	Sympho-black	300 руб<BR>Liege Lord	Freedom's Rise	Iron Works	Hard rock	300 руб<BR>Laaz Rockit	Annihilation Principle	Old Metal	Thrash-metal	300 руб<BR>Invasion	Conquered	The Plague	Death-metal	300 руб<BR>Ingraved	Hatred From Outside	Deadsun	Death-metal	300 руб<BR>Incriminated	The Promise Of Worse To Come	From Beyond	Black-metal	300 руб<BR>Holy Shit	Fetish Coprological Trauma	Goreandblood	Porno-grind	300 руб<BR>Hel	Falland Vorandi	Det Germanske	Pagan-Folk-Black	270 руб<BR>Harm	Devil	Sublife	Death-thrash	350 руб<BR>Mister Bones	The Extra Heavy	Self-prod	Stoner	300 руб<BR>Menhir	Ziuwari	Perverted Taste	Folk-black	350 руб<BR>Manticore	For Rats And Plague	Deathgasm	Death-metal	300 руб<BR>Mixomatosis/RDB/Freakhate/Bunder Nekromunda	split CD	Vomit Your Shirt	Death-grind	300 руб<BR>Myproof	Reason For My Justice	Godshild	Melodic Death	300 руб<BR>Agathocles/Stomachalcorrosion	split CD	Heavy Metal Rock	Death-grind	300 руб<BR>Myrkgrav	Trollskau, Skromt og Kolabrenning	Det Germanske	Viking-metal	350 руб<BR>Neuraxis	Trilateral Progression	Willowtip	Death-metal	350 руб<BR>Nordheim	…And The Raw Metal Power	Metal Ham	Power-metal	300 руб<BR>Noturna	Diablerie	Hellion	Gothic-metal	350 руб<BR>Nunslaughter	Goat	Hells Headbangers	Black-metal	300 руб<BR>Odious Sanction	No Motivation To Live	Unique Leader	Death-grind	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Derin 09.04.2007 20:41:
По 400 р.<BR><BR>MAN OF PORN American Style<BR>LAST DAYS OF HUMANITY Sounds of Rancid Juices<BR>LAST DAYS OF HUMANITY/STOMA split<BR>V/A 10 YEARS NUCLEAR BLAST (3CD)<BR><BR>По 250 р.<BR><BR>BLOODDUSTER Yeest<BR>CRYPTOPSY And Then You’ll Beg<BR>KRISIUN Bloodshed (Century Media)<BR>MACHINE HEAD Burn My Eyes<BR>MAYHEM Dawn of the Black Hearts/Pure Fucking Armageddon<BR>MISERY INDEX Discordia<BR>NEPHAST Immortal Unholy Triumph<BR>REGURGITATE Carnivorous Erection<BR>REGURGITATE Hatefilled Vengeance<BR>REGURGITATE Deviant<BR>SANITY’S DAWN Mangled in a Meatgrinder<BR>SKINLESS Foreshadowing Our Demise<BR>SUPPOSITORY/AGATHOCLES split<BR><BR>По 150 р. (или 3 за 300)<BR><BR>AGATHOCLES/UNHOLY GRAVE split digi-pack<BR>ANARCHUS/CSSO split<BR>CABARET VOLTAIRE remixed<BR>COLLISION Romantic Display of Love<BR>CONVULSE Lost Equilibrium (single)<BR>DEADBODIESEVERYWHERE s/t (no back inlay)<BR>EVIL INCARNATE Blood of Saints<BR>KRUEGER (VEN) Fetid Love<BR>MENTAL HORROR Abyss of Hypocrisy<BR>MESRINE/TRAUMATISM/NYCTOPHOBIC split<BR>MONSTER MAGNET I Talk to Planets<BR>MOTORHEAD Live’83 (EMI)<BR>OBLITERATE/DIN-ADDICT split <BR>PANDEMIA Personal Demon<BR>REGURGITATE/ENTRAILS MASSACRE/SUPPOSITORY split<BR>RESSURECTED Butchered in Excrement<BR>SEPULTURA Refuse/Resist (single)<BR>SQUASH BOWELS For Dead God – International Devastation<BR>UTOPIE Instinct for Existence<BR><BR>Майки (цена договорная)<BR><BR>NECROPHAGIA Purity through War long-sleeve XL<BR>OBITUARY 20 years of Florida death-metal brown t-shirt XL<BR><BR><BR><BR>derin-fahmi(at)yandex(dot)ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Derin 19.04.2007 14:43:
Цены снижены!<BR>Типа весенняя распродажа<BR>Берите, не пожалеете :)<BR><BR>По 200 р.<BR><BR>BLOODDUSTER Yeest<BR>CRYPTOPSY And Then You’ll Beg<BR>KRISIUN Bloodshed (Century Media)<BR>MACHINE HEAD Burn My Eyes<BR>MAYHEM Dawn of the Black Hearts/Pure Fucking Armageddon<BR>MISERY INDEX Discordia<BR>NEPHAST Immortal Unholy Triumph<BR>REGURGITATE Carnivorous Erection<BR>REGURGITATE Hatefilled Vengeance<BR>REGURGITATE Deviant<BR>SANITY’S DAWN Mangled in a Meatgrinder<BR>SKINLESS Foreshadowing Our Demise<BR>SUPPOSITORY/AGATHOCLES split<BR><BR>По 100 р.<BR><BR>AGATHOCLES/UNHOLY GRAVE split digi-pack<BR>ANARCHUS/CSSO split<BR>CABARET VOLTAIRE remixed<BR>COLLISION Romantic Display of Love<BR>CONVULSE Lost Equilibrium (single)<BR>DEADBODIESEVERYWHERE s/t (no back inlay)<BR>EVIL INCARNATE Blood of Saints<BR>KRUEGER (VEN) Fetid Love<BR>MENTAL HORROR Abyss of Hypocrisy<BR>MESRINE/TRAUMATISM/NYCTOPHOBIC split<BR>MONSTER MAGNET I Talk to Planets<BR>MOTORHEAD Live’83 (EMI)<BR>OBLITERATE/DIN-ADDICT split <BR>PANDEMIA Personal Demon<BR>REGURGITATE/ENTRAILS MASSACRE/SUPPOSITORY split<BR>RESSURECTED Butchered in Excrement<BR>SEPULTURA Refuse/Resist (single)<BR>SQUASH BOWELS For Dead God – International Devastation<BR>UTOPIE Instinct for Existence<BR><BR>Майки (цена договорная)<BR><BR>NECROPHAGIA Purity through War long-sleeve XL<BR>OBITUARY 20 years of Florida death-metal brown t-shirt XL<BR><BR><BR><BR>derin-fahmi(at)yandex(dot)ru<BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 24.05.2007 09:46:
Dark Armageddon/Thy Majesty	split CD	Nocturnal Empire	black-metal	300 руб<BR>Agamendon	The Toxic Way Of Life	Self-prod	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Infernal Rites	My Immortal Coffin	Death Choir	black-metal	300 руб<BR>After Dark	After Dark	Self-prod	Death-doom	300 руб<BR>Misguided Hope	Traumatic Evolution	Druckerei	Limited CD-r Death-metal	200 руб<BR>Feanor	Invencible	Secret Port	Neoclassical-heavy на испанском	300 руб<BR>Phorkyas	Endzeit	Self-prod	Death-metal	300 руб<BR>Deus Diabolis	The Warrior Of The Sitting Sun	Nocturnal Empire	Sympho-black	300 руб<BR>Thiasos Dionysos	Satyr	Self-prod	Folk-Pagan Black	350 руб<BR>Decision To Hate	Prepare For Self-Destruction	Rebirth The Metal	Death-metal	300 руб<BR>Cast Away	Cast Away	Self-prod	Power-metal	300 руб<BR>Svartfell	The Sentence Of Satan	Warfront	True!!!	300 руб<BR>Mistress Of The Dead	Buried	Epidemie	Funeral Doom (digi)	350 руб<BR>Mistress Of The Dead	Cryptic	Epidemie	Funeral Doom (digi)	350 руб<BR>Closing The Eternity	Narby Being	Epidemie	Dark Ambient (digi)	350 руб<BR>Aghitrias	Ethos	Epidemie	Dark Ambient (digi)	350 руб<BR>Tabor Radosti	Lamat	Epidemie	Dark Ambient (digi)	350 руб<BR>Jaaportit	Avarrus	Epidemie	Dark Ambient (digi)	350 руб<BR>Acrid Semblance	From The Oblivion	Demonstealer	Индийский Children Of Bodom	300 руб<BR>Demonic Resurrection	A Darkness Descends	Demonstealer	Sympho-black из Индии	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Mister Pibody 25.01.2008 02:53:
Здравствуйте, продается некоторе количество фирменных brutal death дисков, состояние хорошее, вот список:<BR>Avulsed (Spain) Yearning for the Grotesque 2005 Metal Age Productions MAP057  200 р. (Digipack)<BR>Cryptopsy (Can) Blasphemy Made Flesh 1994 Displeased Records D-00054 150 р.<BR>Cryptopsy (Can) None So Vile 1996 Displeased Records D-0070 150 р.<BR>Torsofuck (Fin) Erotic Diarrhea Fantasy 2004 Goregiastic Records GR008 150 р.<BR>Holy Shit B.S.E. (Col) Fetish Coprological Trauma 2006 Gore And Blood Productions GBP003 150 р<BR>Oxidised Razor (Mexico) La Realidad Es Sangrienta 2001 American Line Productions LA043 150 р<BR>My Plague (Col) Mechanical Infection 2004 Mutilated Records MRCD005 150 р.<BR>Rottenness (Mexico) Blasphemous Gore Enjoyment 2000 Emerald City Records 100 р.<BR>Suppuration (Col) Pain and Suffering 2005 Mutilated Records MRCD007 150 р.<BR>Evil Darkness (Col) Dark Blasting Tongue 2006 Brutalized Records BR 009 150 р.<BR>Phalogore (Col) Child Burner 2005 Brutalized Records BR-005 150 р.<BR>Pathology Surgically Hacked 2006 Amputated Vein Records AVR018 200 р.<BR>Soils Of Fate (Swe) Sandstorm 2001 Retribute Records RET005 150 р.<BR>Fleshgrind  Destined For Defilement 1997 United Guttural Records UGR023 150 р.<BR>Putrefy Putrefy 2006  Redrum Records REDRUM 0006 150 р.<BR><BR>Пишите на мыло grundig2004@yandex.ru или dickandcock@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Mister Pibody 26.05.2008 04:06:
Продаю:<BR>Rottenness Blasphemous Gore Enjoyment 2000 Emerald City Records	100<BR>Holy Shit B.S.E. Fetish Coprological Trauma2006	Gore And Blood Productions GBP003 150<BR>Viral Load Brutalized Beyond Belief 2005 Amputated Vein Records AVR008 150<BR>Viral Load Practitioners of Perversion 2005 Amputated Vein Records AVR009 150<BR>Viral Load Backwoods Bludgeoning 2006 Amputated Vein Records AVR016 150<BR>Viral Load Hillbilly Whore Hackin Revival 2007 Sevared Records	SR-038 200<BR>Grotesque Formation Basement Decompositions 2006 Sevared Records SR-026 200<BR>Guttural EngorgementThe Slow Decay of Infested Flesh 2007 Inherited Suffering Records	ISR003 200<BR>Guttural Secrete Reek of Pubescent Despoilment 2006 Unmatched Brutality Records	UBR 60020-2 200<BR>Insidious Decrepancy Decadent Orgy Of Atrocious Suffering 2002 Unmatched Brutality Records UBGR0015-02 200<BR>Insidious DecrepancyThe Inerrancy Of Profanation 2006 Unmatched Brutality Records UBGR600018-2 200<BR>Emeth Insidious 2004 Brutal Bands Records BB003 200<BR>Gored Incinerate The Vanquished	2006 Forever Underground FU026 200<BR>Defeated Sanity Psalms Of The Moribund 2007 Grindethic Records BEER013 200<BR>Despondency God On Acid 2003 Revenge Productions RVP15 200<BR>Nihil Obstat Inherited Primitive Behaviours 2004 Goregiastic Records GR010 200<BR>Decaying Form Chronicles of Decimation	2006 Dan's Crypt Records DCR-007 200<BR>Sintury	Disgorging the Dead 2005 Inherited Suffering Records ISR001 200<BR>Unmerciful/Corphagy/Worms inside/Infected Malignity	2006 Lacereted Enemy Records LE004-2006 200<BR>Carnivore Diprosopus Filled My Stomach With A Pregnant's Corpse 2004 Gore And Blood Productions	GBP001 250<BR><BR><BR><BR>Писать на dickandcock@yandex.ru

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 10.07.2008 19:35:
Bitching Camaros, The	Bitching Camaros, The	Self-prod	Heavy-metal (MOTORHEAD type)	300 руб<BR>Metal king	Any Warrior Dies Without Honour	Exhumed records	Heavy-thrash-metal	300 руб<BR>Another Kind Of death	Sleepless Every Night	Underhill	Hardcore/Metalcore	300 руб<BR>Mister Bones	Monster Burn And The power Seekers	Obscure Sombre	Stoner	300 руб<BR>Hesperus Dimension	Mental Electricity MMVII	Diachell	Industrial-black-metal	300 руб<BR>End 666, The	Terror Inside	D.U.K.E.	Thrash-black-metal	300 руб<BR>Aryadeva	Kshatra	Nordsturm	Black-metal	300 руб<BR>Auriga	Chains Of Despair	Nordsturm	True-black-metal	300 руб<BR>Black Crucifixion	Promethean Gift	Paragon	Doom-metal	300 руб<BR>3 Way Grindcore Knockout, Round 2	Split Cd	Blastwork	Grindcore	300 руб<BR>Stillness Blade	The first Dark Chapter	Obskure Sombre	Death-metal	300 руб<BR>Juglans Regia	Controluce	Planeta Musica	Hard-progressive-stoner	300 руб<BR>Sieghetnar	Todessehnsucht	Nordsturm	Doom-ambient	300 руб<BR>Juglans Regia	Visioni Parallele	AKOM	Heavy-prog на итальянском	350 руб<BR>Raspatul	Devils In Renewed Birth	Obskure Sombre	Death'n'Roll	300 руб<BR>Tundra	In Cold Dimness	None More Black	Black-metal	300 руб<BR>Written In Torment	The uncreation	None More Black	Black-metal	300 руб<BR>Neverdream	Christiane F. Chemical Faith	Self-prod	Progressive-metal	350 руб<BR>Rottenshore	Il Vero	Self-prod	Heavy-thrash-metal	300 руб<BR>Holy Shit	Fetish Coprological Trauma	Goreandblood	Porno-grind	300 руб<BR>Ground Control	Insanity	Punishment 18	Heavy-metal	350 руб<BR>Biofonia	La Stanza - Anno 1	Self-prod	Progressive	300 руб<BR>Aeon	An Extravagance Of Norm	Diachell	Death-metal	300 руб<BR>Nordicwinter	Threnody	None More Black	Black-metal	300 руб<BR>Enoid	Dodssyklus	None More Black	Black-metal	300 руб<BR>Pagalguenna	Dreams  	Nordsturm	Sympho-black-doom-metal	300 руб<BR>Lost Fate	Where Dreams…	Secret Port	Neoclassic-power-metal	300 руб<BR>Blodfest	I kong Skjolds	None More Black	Pagan Black	300 руб<BR>Allegiance Of The Profane Pack	split CD	None More Black	Black-metal	300 руб<BR>Hybrid	The Will To Create	Secret Port	Speed-thrash-metal	300 руб<BR>Charnel valley	The Igneous Race	Paragon	Black-metal	300 руб<BR>Black Crucifixion	Faustian Dream	Paragon	Doom-metal	300 руб<BR>Dragongrass	Beyond The Valley	Self-prod	Thrash-metal	300 руб<BR>Hostal Handshake	Hellish	Secret Port	Stoner	300 руб<BR>Inferno	Stare	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Inferno	Dutch Slovanske Sily	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>War For War	War Is The Only Way	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Hromovlad	Vladca lesov	Long Ago	Pagan-black	300 руб<BR>Moontower/Taran	Devils Incarnation	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Funeral Fog	Channelling Ancient Shadows	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Trollech	Svatoboj	Long Ago	Pagan-black	300 руб<BR>Arkona/Moontower	W Szponach	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Rigor Sardonicous	Vallis Ex Umbra De Mortuus	Paragon	Doom-metal	300 руб<BR>Archerius Obscuritas	Viziok	Paragon	Sympho-black	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Mister Pibody 02.09.2008 23:14:
Vomit Remnants - Supreme Vehemence 200 р.<BR>Christ Denied - Got What He Deserved  (Gully records!) 400р. (первое издание)<BR>Abramelin Same 1997 (Repulse Records!) 400 р.<BR>Viral Load Brutalized Beyond Belief 2005 150<BR>Viral Load Practitioners of Perversion 2005 150<BR>Viral Load Bludgeoning 2006 150<BR>Viral Load Hillbilly Whore Hackin Revival 2007 SR-038 200<BR>Decaying Form Chronicles of Decimation 2006 DCR-007 200<BR>Nihil Obstat Inherited Primitive Behaviours 2004 GR010 150<BR>Holy Shit B.S.E. Fetish Coprological Trauma 2006 GBP003 150<BR>Fetid Zombie - Pleasures Of The Scalpel 2008 250р новый, запакованный<BR>Сборник Grindethic Records Vol.3 70р.<BR>Сборник Grindethic Records Vol.4 70р.<BR><BR>не брутал:<BR>Down Nola 200 р. (редкая промо-версия)<BR>Sworn Enemy As Real As It Gets новый, 250 рублей<BR>Comatose Vigil- Not A Gleam Of Hope 150<BR>Сыны Севера -s/t 50.<BR><BR>dickandcock(собака)yandex.ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Mister Pibody 12.09.2008 23:46:
Impure - Something Evil - 700 р.<BR>Deeds of Flesh - Inbreeding the Anthropophagi  Repulse records  800 р.<BR>Reincarnation - Void 600 р. (Repulse Records)<BR><BR>Vomit Remnants - Supreme Vehemence 200 р.<BR>Christ Denied - Got What He Deserved  (Gully records!;) 400р. (первое издание)<BR>Disgorge -Consume the Forsaken 270 р.<BR>Viral Load Brutalized Beyond Belief 2005 150<BR>Viral Load Practitioners of Perversion 2005 150<BR>Viral Load Bludgeoning 2006 150<BR>Viral Load Hillbilly Whore Hackin Revival 2007 SR-038 200<BR>Decaying Form Chronicles of Decimation 2006 DCR-007 200<BR>Nihil Obstat Inherited Primitive Behaviours 2004 GR010 150<BR>Holy Shit B.S.E. Fetish Coprological Trauma 2006 GBP003 150<BR>Fetid Zombie - Pleasures Of The Scalpel 2008 250р новый, запакованный<BR>Сборник Grindethic Records Vol.3 70р.<BR>Сборник Grindethic Records Vol.4 70р.<BR><BR>не брутал:<BR>Down Nola 200 р. (редкая промо-версия)<BR>Sworn Enemy As Real As It Gets новый, 250 рублей<BR>Comatose Vigil- Not A Gleam Of Hope 150<BR>Сыны Севера -s/t 50.<BR><BR>dickandcock(собака)yandex.ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Mister Pibody 22.09.2008 00:34:
Impure - Something Evil - 700 р.<BR>Deeds of Flesh - Inbreeding the Anthropophagi  Repulse records  500 р.<BR>Reincarnation - Void 600 р. (Repulse Records)<BR>Artery Eruption - Gouing Out Eyes 2005 200 р.<BR>Abominable Putridity - 170 р. Slipcase<BR>Disgorge - Cranial Impalement -Unique Leader -300<BR>Sintury-Disgorging The Dead 150 р.<BR>Internal Suffering -Supreme Knowledge Domain<BR>Vomit Remnants - Supreme Vehemence 200 р.<BR>Viral Load Brutalized Beyond Belief 2005 150<BR>Viral Load Bludgeoning 2006 150<BR>Viral Load Hillbilly Whore Hackin Revival 2007 SR-038 200<BR>Decaying Form Chronicles of Decimation 2006 DCR-007 200<BR>Nihil Obstat Inherited Primitive Behaviours 2004 GR010 150<BR>Holy Shit B.S.E. Fetish Coprological Trauma 2006 GBP003 150<BR>Fetid Zombie - Pleasures Of The Scalpel 2008 250р новый, запакованный<BR>Down Nola 200 р. (редкая промо-версия)<BR>Sworn Enemy As Real As It Gets новый, 250 рублей<BR>Comatose Vigil- Not A Gleam Of Hope 150<BR>Сыны Севера -s/t 50.<BR><BR>dickandcock(собака)yandex.ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Mister Pibody 07.10.2008 22:55:
Impure - Something Evil - 500 р.<BR>Deeds of Flesh - Inbreeding the Anthropophagi  Repulse records  400 р.<BR>Reincarnation - Void 500 р. (Repulse Records)<BR>Artery Eruption - Gouing Out Eyes 2005 200 р.<BR>Disgorge - Cranial Impalement -Unique Leader -300<BR>Internal Suffering Supreme Knowledge Domain (оригинал) - 600<BR>Internal Suffering Chaotic Matrix 200<BR>Internal Suffering Awakening of the Rebel 250<BR>Internal Suffering Unmercyful Extermination 600<BR>Inveracity Circle Of Perversion 200<BR>Inhuman Dissiliency/Vomitous Supreme Engorgement Of Exquisite Disembowelment 200<BR>Digested Flesh/Inhuman Dissiliency Accumulation of Eviscerated Remnants 200<BR>Viral Load Hillbilly Whore Hackin Revival 2007 SR-038 200<BR>Decaying Form Chronicles of Decimation 2006 DCR-007 200<BR>Nihil Obstat Inherited Primitive Behaviours 2004 GR010 150<BR>Holy Shit B.S.E. Fetish Coprological Trauma 2006 GBP003 150<BR>Sexual Disfunction -Born in mess 250<BR><BR>не брутал:<BR>Down Nola 200 р. (редкая промо-версия)<BR>Sworn Enemy As Real As It Gets новый, 250 рублей<BR>Comatose Vigil- Not A Gleam Of Hope 150<BR>Сыны Севера -s/t 50.<BR><BR>dickandcock(собака)yandex.ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Mister Pibody 09.10.2008 21:08:
Impure - Something Evil - 500 р.<BR>Deeds of Flesh - Inbreeding the Anthropophagi  Repulse records  400 р.<BR>Bane Of Existence Humanity's Splintered Salvation  300<BR>Reincarnation - Void 500 р. (Repulse Records)<BR>Artery Eruption - Gouing Out Eyes 2005 200 р.<BR>Disgorge - Cranial Impalement -Unique Leader -300<BR>Inhuman Dissiliency/Vomitous Supreme Engorgement Of Exquisite Disembowelment 200<BR>Digested Flesh/Inhuman Dissiliency Accumulation of Eviscerated Remnants 200<BR>Cephalotripsy - Uterovaginal Insertion...200<BR>Condemned -Desecrate the Vile  200<BR>Gored Incinerate The Vanquished 200<BR>Viral Load Hillbilly Whore Hackin Revival 2007 SR-038 200<BR>Decaying Form Chronicles of Decimation 2006 DCR-007 200<BR>Nihil Obstat Inherited Primitive Behaviours 2004 GR010 150<BR>Holy Shit B.S.E. Fetish Coprological Trauma 2006 GBP003 150<BR>Sexual Disfunction -Born in mess 250<BR><BR>не брутал:<BR>Sworn Enemy As Real As It Gets новый, 250 рублей<BR>Comatose Vigil- Not A Gleam Of Hope 150<BR>Сыны Севера -s/t 50.<BR><BR>еще имеется свитер Sarcolytic размер L с Lacerated Enemy (новый, мне по размеру не подошел :cry:)<BR><BR>dickandcock(собака)yandex.ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Mister Pibody 14.10.2008 21:31:
Impure - Something Evil - 500 р.<BR>Disgorge - Cranial Impalement -Unique Leader -300<BR>Gored Incinerate The Vanquished 200<BR>Viral Load Hillbilly Whore Hackin Revival 2007 SR-038 200<BR>Decaying Form Chronicles of Decimation 2006 DCR-007 200<BR>Holy Shit B.S.E. Fetish Coprological Trauma 2006 GBP003 150<BR>Mortician House By The Cemetery (оригинал)  400<BR>Mortician Mortal massacre 400 (оригинал) 450<BR><BR>не брутал:<BR>Sworn Enemy As Real As It Gets новый, 250 рублей<BR>Comatose Vigil- Not A Gleam Of Hope 150<BR>Сыны Севера -s/t 50.<BR><BR>dickandcock(собака)yandex.ru 

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 28.11.2008 22:59:
Inallsenses	The Experience	My Kingdom Music	Metalcore	300 руб<BR>Nahui	A Blue Fire	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Lord Agheros	As A Sin	My Kingdom Music	Doom-Black	300 руб<BR>Post-Traumatic Stress Disorder	Burepolom	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Aura	A Different View From The Same Side	My Kingdom Music	Progressive-rock	300 руб<BR>Saratan	The Cult Of vermin	My Kingdom Music	Heavy-metal	300 Руб<BR>Thanatoschizo	Zoom Code	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Void, The	Vision Of The Truth	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Despairation	A Requiem In Winter's Hul	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Dreamsteel	You	My Kingdom Music	Power-progressive	300 руб<BR>Demetrasinedie	Council From kaos	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Dperd	Regalero Il Mio Tempo	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Deinonychus	Warfare Machines	My Kingdom Music	Doom-metal	350 руб<BR>Forgotten Sunrise	Willand	My Kingdom Music	Doom-metal	300 руб<BR>Edenshade	The Lesson Betrayed	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Rain Paint	Disillusion Of Purity	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Act Noir	Automatisme Psychique	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>Corpse Grinder	Hail To Death Metal Legion	Kill Again	Death-metal	300 руб<BR>Seediq Bale	Chtonic	Trinity	Sympho-black	300 руб<BR>Cataplexy	…Lunar Eclipse, Chaos yo The Ruin	Bloodbath Records	melodic black-metal	300 руб<BR>Camouflage	Relocated	Icarus	Synth-Pop	350 руб<BR>Ogimas	3	Murderous	Black-metal	300 руб<BR>Revel Decay	Eternal Decay	Kill Again	Death-metal	300 руб<BR>Paranoia	Paranoia	Redrum	Death-grind	300 руб<BR>Preludium	Eternal Wrath	Redrum	Death-metal	300 руб<BR>Onward	The Neverending Sun	Metalbolic	Heavy-metal classic	350 руб<BR>One Step Beyond	Beyond Good And Evil	GOSA	Techno-death-metal	300 руб<BR>Deaflock	Reality Of False Pasts	KJMS	Thrash-metal	350 руб<BR>Lutemkrat	The last Survivor	Bleak Art Rec	Pagan-Black	300 руб<BR>Insect Warfare	World Extermination	RSR	Death-metal	300 руб<BR>Essence Of Existence	Terra Mentis	Mondongo Canibale	Melodic death-metal	300 руб<BR>Carcharoth	Desolated Battlefields	Black Tower	Black-metal	300 руб<BR>Bowel Stew	Mondo Morbo	Reverb	Grindcore	300 руб<BR>Borchpe	II	SMP	Black-metal	300 руб<BR>Bongzilla	Nuggets	Barabarian Records	Stoner	350 руб<BR>Blood I Bleed	High Octane Thrash	Selfmadegod	Grindcore	300 руб<BR>Black Kreek	Power Of Reality	Self-prod	Thrash-metal	350 руб<BR>Black Jade	Helvetica Diabolica	Black Tower	Black-metal	300 руб<BR>Beto Vasquez Infinity	Infinity	BMG	T. Turunen, Candice Night	350 руб<BR>Berserker	Blood Of The Warriors	My Graveyard	Heavy-metal	300 руб<BR>Bahimiron	Pure negativism	Aura	Black-metal	300 руб<BR>Autumn Project, The	A Burning Light	Deep Send	Doom-metal	350 руб<BR>Ashdautus	Shadow Plays Of Grief And Pain	Triol	Black-metal	300 руб<BR>Ars Moriendi	Journey To Your Agony	Noise head	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Anonima Sequestri	Unsafe, Insane & Forced	Rotten Roll Rex	Groove Gore Grind	300 руб<BR>Angelus Apatrida	Give'em War	Mulusco	Thrash-speed-metal	350 руб<BR>Angelus Apatrida	Evil Unleashed	Mulusco	Thrash-speed-metal	350 руб<BR>Angantyr	Nasheim	Northern Silence	Black-metal	300 руб<BR>Atheiste	…The End Of Christian Age…	Erpland	Gothic-black-metal	350 руб<BR>Alltheniko	We Will Fight!	Trinity 	Heavy-metal (MOTORHEAD cover)	300 руб<BR>Akashah	Barbarous	Strong Survive	Black-metal	300 руб<BR>Batalion D'Amour	Metal Box	Metal mind	Heavy-metal (2CD)	450 руб<BR>Dekadent	The Deliverance Of The fall	Pentacle	Doom-metal (CD/DVD)	450 руб<BR>Astra	About Me	Burning Star	Digi-pack	350 руб<BR>Forgotten Sunrise	Rumipudus	My Kingdom	Doom-metal	320 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

UncleTim 02.02.2009 00:24:
	•	CIRCLE - Sunrise (CD) Ektro / EU<BR>	•	TWELFTH NIGHT - Xll (CD) Virgin / EU<BR>	•	N8 - Reality...Fate (CD) SPV / Germany<BR>	•	THE COMPANY OF SNAKES - Burst The Bubble (CD) SPV / Germany<BR>	•	JON OLIVA'S PAIN - Tage Mahal (CD) SPV / Germany<BR>	•	PENDRAGON - Not Of This World (CD) SPV / Germany<BR>	•	CLIVE NOLAN & OLIVER WAKEMAN - Jabberwocky (CD) SPV / Germany<BR>	•	CLIVE NOLAN & OLIVER WAKEMAN - The Hound of the Baskervilles (CD) SPV / Germany<BR>	•	LANA LANE - Project Shangri-La (CD) SPV / Germany<BR>	•	ANDROMEDA - Chimera (CD) Massacre / Germany<BR>	•	REDEMPTION - The Fullness Of Time (CD) Massacre / Germany<BR>	•	IAN PARRY - Consortium Project (CD) InsideOut / Germany<BR>	•	ANGELICA - Angelica (CD) Warner / Germany<BR>	•	PRAM - Dark Island (CD) Domino / EU<BR>	•	MANGALA VALLIS - Lycanthrope (CD) MaRaCash / Italy<BR>	•	KARMA - Inside The Eyes (CD) Atrheia / Italy<BR>	•	ZERO HOUR - A Fragile Mind (CD) Sensory / USA<BR>	•	ATOMIC WORKERS - Embryonic Suicide (CD) Acme / USA<BR>	•	VILLEBRAD - Alla Ar Har Utom Jag (CD) Transubstans / EU<BR>	•	ALMAH - Edu Falaschi (CD) NEMS / Argentina<BR>	•	TIME REQUIEM - Optical Illusion (CD) Regain / EU<BR>	•	PSYCHOTIC WALTZ - Bleeding (CD) BulletProof / UK<BR>	•	PSYCHOTIC WALTZ - A Social Grace (CD) BulletProof / UK<BR>	•	MAGELLAN - Hour Of Restoration (CD) MagnaCarta / USA<BR>	•	CAIRO - Time Of Legends  (CD) MagnaCarta / USA<BR>	•	GRY - Public Recording (CD) Indigo / Germany<BR>	•	THE PSYCHEDELIC AVENGERS - Decterian Blood Empire (2 CD) Indigo / Germany<BR>	•	THE RESIDENTS - Eskimo (CD, Digipack) Indigo / Germany<BR>	•	RAISON D'ETRE - Reflections From The Time Of Opening (CD) ColdMeat / EU<BR>	•	RAISON D'ETRE - Enthraled By The Wind Of Lonelienes (CD, Digipack) ColdMeat / EU<BR>	•	HAZE - World Turtle (CD) Cyclops / Canada<BR>	•	MENTAUR - Darkness Before Dawn (CD) Cyclops / UK<BR>	•	FLAMBOROUGH HEAD - Unspoken Whisper (CD) Cyclops / UK<BR>	•	MOSTLY AUTUMN - The Last Bright Light (CD) Cyclops / UK<BR>	•	NICE BEAVER - On Dry Land (CD) Cyclops / UK<BR>	•	NICE BEAVER - Oregon (CD) Cyclops / UK<BR>	•	JUMP - Home Songs (CD) Cyclops / UK<BR>	•	JUMP - The Freedom Train (CD) Cyclops / UK<BR>	•	LANDS END - The Lower Depts (2 CD) Cyclops / UK<BR>	•	MIND'S EYE - Walking On H2O (CD) LionMusic / Finland<BR>	•	MIND'S EYE - Waiting For The Tide (CD) LionMusic / Finland<BR>	•	THE REINDEER SECTION - Y'all Get Scared Now, Ya Hear! (CD) PIAS / USA<BR>	•	THE REINDEER SECTION - Son Of Evil Reindeer (CD) PIAS / USA<BR>	•	BIG BAD VOODOO DADDY - Save MY Soul (CD) Vanguard / USA<BR>	•	BUSH - The Science Of Things (CD) Trauma / Germany<BR>	•	BUSH - Deconstructed (CD) Trauma / Germany<BR>	•	DOPE - American Apathy (2 CD) Artemis / EU<BR>	•	THE BETA BAND - The Beta Band (CD) Astralwerks / USA<BR>	•	THE BETA BAND - Hot Shots ll (CD) Astralwerks / USA<BR>	•	THE BETA BAND - Heroes To Zeros (CD) Astralwerks / USA<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 05.03.2009 23:22:
acheron "rebirth: metamorphosing into godhood" _black lotus_cd<BR>aeternus "ascension of terror" _hammerheart_cd<BR>all shall perish "hate.malice.revenge" _amputated vein_cd<BR>anasarca "dying"_mighty music_cd<BR>at the gates "terminal spirit disease" _peaceville_cd<BR>averse sefira "battle's clarion"_lost disciple_cd<BR>behemoth "chaotica: the essence of the underworld-storms to unleash"_metal mind_digi 2cd <BR>cancer "spirit in flames"_copro_cd<BR>carcass "necroticism-descanting the insalubrious"_earache_cd<BR>carcass "reek of putrefaction" _earache_cd<BR>carcass "symphonies of sickness" _earache_cd<BR>carpe tenebrum "dreaded chaotic reign" _hammerheart_cd<BR>corpus mortale "with lewd demeanor" _neurotic_cd<BR>cradle of filth "dusk and her embrace"_music for nations_cd<BR>darkthrone "plaguewielder"_moonfog_digi<BR>december "the lament configuration" _earache_cd<BR>devastator "the end"_regimental_cd<BR>diabolic "subterraneal magnitude" _hammerheart_digi<BR>diabolic "supreme evil"_hammerheart_digi<BR>diabolical breed "compendium infernus" _worldchaos_cd<BR>dimension zero "silent night fever" _regain_cd<BR>divine souls "the bitter selfcaged man"_scarlet_cd<BR>enthroned "xes haereticum" _napalm_cd<BR>exhumed "slaughtercult" _relapse_cd<BR>final breath "mind explosion" _nuclear blast_cd<BR>forest of impaled "demonvoid" _red stream_cd<BR>funereal moon "beneath the cursed light of a spectral moon" _guttural_slipcase<BR>goat of mendes "to walk upon the wiccan way" _perverted taste_cd<BR>gorefest "soul survivor" _nuclear blast_cd<BR>hate eternal "conquering the throne" _wicked world_cd<BR>holy death "apocalyptic war" _r.i.p._cd<BR>holy death "sodomy of megido" _equilibrium of noise_cd<BR>holy death "the knight, death and the devil" _fallen angel_cd<BR>insision "beneath the folds of flesh" _wicked world_cd<BR>king's evil "deletion of humanoise" _spinefarm_cd<BR>mactatus "suicide" _napalm_cd<BR>mindgrinder "mindtech" _nocturnal art_cd<BR>misanthrope "metal hurlant"_holy_digi 2cd <BR>morbid angel "heretic" _earache_2cd<BR>morta skuld "for all eternity" _peaceville_cd<BR>mortus "leaving the swamps" _ccp_cd<BR>napalm death "words from the exit wound" _earache_cd<BR>nasty savage "psycho psycho" _metal blade_cd<BR>necrodeath "black as pitch" _scarlet_cd<BR>necrosphere "revived" _diehard_cd<BR>nephasth "immortal unholy triumph" _mighty music_cd<BR>night in gales "necrodynamic" _massacre_cd<BR>noctuary "when fires breed blood" _lost disciple_cd<BR>orchrist "echoes of the void" _deadsun_cd<BR>pogrom 1147 "black metal complete" _old temple_cd<BR>salem "a moment of silence" _bne_cd<BR>salem "collective demise" _system shock_cd<BR>seth "era-decay" _avantgarde_slipcase<BR>sinners bleed "from womb to tomb" __cd<BR>sinoath "forged in blood" _elegy_cd<BR>skyfire "mind revolution" _hammerheart_cd<BR>skyfire "spectral"_arise_cd<BR>skyfire "timeless departure" _hammerheart_cd<BR>skyforger "kauja pie saules" _mascot_cd<BR>soul demise "beyond human perception" _gutter_cd<BR>soulgrind "elixir mystica" _holy_cd<BR>soulgrind "into the dark vales of death" _holy_cd<BR>the dead beginners "sinners' rebellion" _spinefarm_cd<BR>the fallen "front towards enemy" _metal blade_cd<BR>thou art lord "dv8"_black lotus_cd<BR>throne of nails "acts of war" _crash _cd<BR>torchbearer "warnaments" _regain_digi<BR>trauma "suffocated in slumber" _pagan_cd<BR>tyrant "grimoires" _worldchaos_digi<BR>ulcus "cherish the obscure"_shiver_cd<BR>unearth "iii: in the eyes of fire" _metal blade_digi cd/dvd<BR>usurper "cryptobeast" _earache_cd<BR>wurdulak "severed eyes of possession"_season of mist_cd<BR><BR>serpentean@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 23:00:
soul stealer - soul stealer - 2008<BR>soulcide - the warshadows - 2008<BR>speedfreaks - out for kicks! - 2006<BR>spektr - near death experience (slipcase) - 2006<BR>stillborn - manifiesto de blasfemia - 2007<BR>stiny plamenu - odpadni galerie - 2007<BR>stonybroke - roll the dice - 2007<BR>strana officina - the faith - 2007<BR>stranghogg - ritualistic plague (slipcase) - 2009<BR>stratovarius - eagleheart - 2002<BR>stratuz - spirit seduction - 2000<BR>sublimal crusher - endvolution - 2008<BR>subterranean masquerade - temporary psychotic state (ep) - 2004<BR>supreme court - a session trehny campbell - 2007<BR>svartthron - bearer of the crimson flame - 2008<BR>the swamp donkey - the trouble with crusades - 2008<BR>tales of darknord - stalingrad: war episodes - 2004<BR>tapetum lucidum - machteloos bestaan - 2008<BR>taranis - the obscurity - 1992/2007<BR>tarchon fist - tarchon fist - 2008<BR>tenebrarum - voices - 2001<BR>tenebris - catafalque - comet - 2007<BR>testphasen negativ - how i won the war (a5 3-panel fold) - 2007<BR>thanatos - beyond terror - 2002<BR>therm eye flame - solar nebula - 2002<BR>therm eye flame - to evolution?! - 2005<BR>third degree - punk sugar - 2008<BR>thisquietarmy - unconquered - 2008<BR>the thorn - hermitage of non-divine - 2008<BR>throneum/revelation of doom - total regression! (split-cd) - 2007<BR>thulsadoom - ...and then take you to a place... - 2004<BR>thulsadoom - the seats are soft... - 2001<BR>thyrane - hypnotic - 2003<BR>tidfall - instinct gate - 2002<BR>timo rautiainen & trio niskalaukaus - hдvetkдд! - 2002<BR>tiran - demonia - 2009<BR>todesstoя - spiegel der urдngste / sehnsucht - 2007<BR>torment - tormentation (+bonus track) - 2005<BR>total chaos - anthems from the alleyway - 1996<BR>totimoshi - monoli - 2003<BR>toxic bonkers - progress (digi) - 2007<BR>trauma - comedy is over (re-mastered) - 1996/2000<BR>trauma - daimonion - 1998<BR>trees - light's bane (digisleeve) - 2008<BR>trollech vs. heiden - split cd (digi) - 2007<BR>tsaraas - whisper of buried hearts (shepot zarytyh serdec) - 2008<BR>tumulus - live balkan path - 2006<BR>twilight guardians - ghost reborn - 2007<BR>tyrants blood - tyrants blood - 2006<BR>udumbal - ahi budhnya - 1999<BR>ultralord - we hate you and hope you die - 2006<BR>unholy ghost - torrential reign - 2004<BR>unholy kill - znameni hori - 2008<BR>unio mystica - unio mystica - 2002<BR>unreal overflows - architecture of incomprehension - 2006<BR>untergang - of pure blood & evil pride - 2008<BR>urn - dancing with the demigods - 2006<BR>v.a.c.k. (vinland anti christian commando) - l'ombre de la solitude - 2007<BR>vastator - hell only knows - 2007<BR>velvetcut - thirteen - 2006<BR>venom - metal black (slipcase) - 2006<BR>venuspuls - herzschlag des endzeit—architekten - 2008<BR>vermis mysteriis - ceremoniya vremen / rex noctis - 2006<BR>vermis mysteriis - flame of rage - 2006<BR>villebrеd - alla дr hдr utom jag - 2006<BR>virgin sin - brotherhood of freaks - 2007<BR>visthia - reditus conscientia - 2006<BR>vociferian - beredsamkeit - 2006<BR>vociferian - preludium to massacre - 2000<BR>voetsek - infernal command - 2008

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 24.08.2009 03:33:
Распродажа фирменных дисков, в Москве. <BR>По всем вопросам звоните по тел: 8-909-630-38-56 (Павел). <BR>Звонить можно в течение рабочей недели (понедельник-пятница), с 13.00 до 19.00, но лучше всего - вечером, <BR>с 21.00 и до 24.00 (т.к. на рабочем месте связь не очень стабильная). <BR>В выходные дни телефон недоступен. <BR>Постоянного доступа в сеть у продавца нет, так что все нюансы просьба уточнять именно по телефону)) <BR><BR>ALMIGHTY -1996 “Just Add Life” / Chrysalis -300<BR>ATHENA -2000 ”Twilight of Days” / Noise -200<BR>ATROX -2000 “Contentum” / Season Of Mist -250<BR>BARATHRUM -2002 “Venomous” / Spinefarm -220<BR>BETHLEHEM -1994 “Dark Metal” Red Stream -200<BR>BILLY IDOL -1993 “Cyberpunk” / Chrysalis -230<BR>BLOODTHORN -2001 “Under the Reign of Terror” / Red Stream -230<BR>CADAVER INC -2001 “Discipline” / Earache Rec -220<BR>CRASH KELLY -2006 “Electric Satisfaction” / Liquor and Poker Music -270<BR>DECEMBER -2003 “Praying.Hoping.Nothing” / Earache -200<BR>DEFLESHED -1995/96 “My Belle Scalpelle + Abrah Cadavrah” / Hammerheart -200<BR>DIVISION ALPHA -2000 “Fazium One” / Holy Rec -200<BR>FURIOUS TRAUMA -1997 “Strange Ways”(mini-CD) / Euphonious Rec -130<BR>FURIOUS TRAUMA 1999 “Roll the Dice” / Season Of Mist -170<BR>GARY MOORE -1992 “After Hours” / Virgin -250<BR>GEOFF MANN BAND -1991 “Ministry of Interior” / Food For Thought -200<BR>HESS -2003 “Just Another Day”(vocal from Harem Scarem) / Frontiers Rec -200<BR>IMPELLITTERI -2000+1996 (2CD) “Crunch”+”Screaming Symphony” / Dreamcatcher –350<BR>IMPELLITTERI- 1987 (mini-CD) “S/T” / Century Media -200<BR>JOE SATRIANI / ERIC JOHNSON / STEVE VAI -1997 “G-3 Live in Concert” / Epic-200<BR>KOVENANT -2003 “Seti” / Nuclear Blast -280<BR>LANA LANE -1999 “Queen of the Ocean” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2000 “Secrets of Astrology” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2002 “Project Shangri-La” / Limb Music -250<BR>LONG VOYAGE BACK -1999 “Long Voyage II” / Modern Invasion -200<BR>LOVE LIKE BLOOD -1995 “Exposure” / SPV/Rebel Rec -200<BR>MAYHEM -2003 “Chimera” / Season of Mist -220<BR>METALIUM -2002 “Hero Nation - Chapter Three”(2CD) / Massacre Rec.-200<BR>NIGHT IN GALES -2000 “Nailwork” / Nuclear Blast Rec -220<BR>NIGHTMARE -2001 “Cosmovision” / Napalm Rec -200<BR>NIRNAETH -1997 “Haudh’en’Nirnaeth” / Abstract Emotions -200<BR>ODA RELICTA -2008 “Leper Mass” / Twilight Rec -200<BR>PALLAS -1999 “Beat the Drum” / Inside Out Music -250<BR>QUEENSRYCHE -2008 “Collection” (sampler) / EMI -130<BR>SAGA -2004 “Network” / SPV -200<BR>SAVAGE -1983 “Loose’N Lethal” / NEAT Rec (Japan edition <B>без OBI</B>) - 400<BR>SEVERANCE -2003 “What Lies Ahead” / Blackend -200<BR>SOUTHFORK -2001 “Straight Ahead” Black Mark -200<BR>SUGAR -1994 ”File Under: Easy Listening” (Bob Mould from Husker Du) / Rykodisk -100 <BR>SUPERJOINT RITUAL -2002 “Use Once and Destroy” (Phil Anselmo) / Sanctuary Rec -200<BR>SWEET SAVAGE -1996 (early 80’s) / NEAT Rec (Japan edition <B>без OBI</B>) -400<BR>TANK -2002 “Still at War” / Spiritual Beast Rec (Japan edition <B>без OBI</B>) -420<BR>TERRORVISION -1993 “Formaldehyde” / Total Vegas Rec -200<BR>THINK ABOUT MUTATION -1997 “Virus” / Motor Music -230<BR>TRACII GUNS -1999 “Killing Machine” / Deadline Rec -200<BR>USURPER -2002 “Visions from the Gods” / Earache -200<BR>WAYLANDER -1998 “Reawakening Pride Once Lost” / Century Media -200<BR>WISHBONE ASH -1997 “Trance Visionary” / Invisible Hands Music -200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 04.09.2009 21:13:
impending.doom@inbox.ru<BR><BR>от 200 рублей <BR>Infernaeon - A Symphony of Suffering <BR>Necroabortion - Brutal Misanhtropy<BR>Necroccultus - Encircling The Mysterious Necrorevelation<BR>Hydrophobia (Jpn) - Human Shredder<BR>Holy Shit B.S.E. - Fetish Coprological Trauma <BR>Antagonist (US) 2008 - Exist 300 р<BR>Sacred Sin - Darkside 300 р  перв.изд в белой коробке<BR>Shuriken Cadaveric Entwinement - As the Shroud of Suffering Suffocates the Land<BR>Soilent Green - Inevitable Collapse in the Presence of Conviction  300 <BR>The Ghost Inside-fury and the fallen ones <BR>Bleeding Through - The Truth + bonus and a DVD <BR>Remove The Veil - another way home <BR>Darkest Hour - Undoing Ruin <BR>Naildown - Dreamcrusher 350 <BR>Sentenced - Amok Re-released by Century Media with Love & Death on 2001 Deluxe version 350<BR>Artas - The Healing 300 <BR>Corrosion of Conformity - In The Arms of God 350<BR>Mnemic - Passenger digipak  350 <BR>Opiate For the Masses - manifesto 300 <BR>NefastЁ№s DiЁЁs - Urban Cancer 300<BR>Withered (US) - Folie Circulaire 300 <BR>Mehida - Blood & Water 300<BR>Powerman 5000 - TONIGHT THE STARS REVOLT 150 р<BR>Powerman 5000 - Transform 150 р <BR><BR>Aggressor - Of Long Duration Anguish 250<BR>First Blood-Killafornia 300<BR>Nora-Save Yourself 300 <BR>Bury Your Dead - Beauty And The Breakdown 350<BR>Bury Your Dead 2008 - Bury Your Dead 350 <BR>One Step Beyond (Aus) - Beyond Good and Evil<BR>Psychomancer - Butchered<BR>Psychobolia - Fisting You All<BR>Goreality - Perverse Depraved Indifference<BR>The Forensic - The Becoming<BR>Poppy Seed Grinder - Humanophobia<BR>Hate Beyond - Perpetual Pain<BR>Orategod - Fall Slowly Until The Hell Abyss<BR>Sickening - Ignorance Supremacy<BR>Necrotic (Mex) - Among the Nauseating Depravity<BR>Collapse Within - Worldwide Extinction<BR>Cadaver Incubador - Coleccion de Humanos<BR>The Ill Over Death - Steric <BR>Deamon - Descend Dethrone<BR>Immolation - Shadows in the Light 300 <BR>Malevolent Creation - Doomsday X 300<BR>A Perfect Murder - War of Aggression 300<BR>Baalphegor - Post Earthquake Age 200<BR>Iron Maiden - Piece of Mind запечат. 450<BR> AC/DC - Black Ice (Deluxe)digi 500р запечат. <BR>Helloween-Keeper Of The Seven Keys Part I 450 запечат.<BR>Suicidal Tendencies - Join the Army 450 запечат.<BR>Dark Tranquillity - Focus Shift EP 400 запечат.<BR>Arch Enemy - Revolution Begins EP 400 запечат.<BR>The Who - Who's Next 400<BR>The Who - Who Are You 400<BR>Kreator - Pleasure To Kill 400 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 08.09.2009 02:39:
Распродажа фирменных дисков, в Москве. <BR>По всем вопросам звоните по тел: 8-909-630-38-56 (Павел). <BR>Звонить можно в течение рабочей недели (понедельник-пятница), с 13.00 до 19.00, но лучше всего - вечером, <BR>с 21.00 и до 24.00 (т.к. на рабочем месте связь не очень стабильная). <BR>В выходные дни телефон недоступен. <BR>Постоянного доступа в сеть у продавца нет, так что все нюансы просьба уточнять именно по телефону))<BR><BR><BR>ALMIGHTY -1996 “Just Add Life” / Chrysalis -300<BR>AMEBIX -1985 “Arise”/ Alternative Tentacles Rec -200<BR>ANATOMY -1999 “The Witches Of Dathomir” / Bleed Rec -150 (used CD)<BR>AND OCEANS -2001 “A.M.God” / Century Media -230<BR>AND OCEANS -2002 “Cypher” / Century Media -230<BR>ATROX -2000 “Contentum” / Season Of Mist -250<BR>BETHLEHEM -1994 “Dark Metal” Red Stream -200<BR>BETHZAIDA -1996 “Nine Worlds” / Season Of Mist -200<BR>BILLY IDOL -1993 “Cyberpunk” / Chrysalis -230<BR>BLOODTHORN -2001 “Under the Reign of Terror” / Red Stream -230<BR>CADAVER INC -2001 “Discipline” / Earache Rec -220<BR>CATAMENIA -1998 “Halls Of Frozen North” / Massacre Rec -230<BR>CHRISTIAN DEATH -2000 “Born Again Anti Christian” / Candelight -200<BR>COLLAPSE 7 -2004 “In Deep Silence” / Napalm Rec -230<BR>CRASH KELLY -2006 “Electric Satisfaction” / Liquor and Poker Music -270<BR>DECEMBER -2003 “Praying.Hoping.Nothing” / Earache -200<BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER -2000 “All You Need is Love” / Hammerheart -230<BR>DIE KRUPPS -1996 “Odyssey of the Mind” (with bonus remixes) / Cleopatra -170 (used CD)<BR>DISMAL EUPHONY -1999 “Lady Ablaze”(mini-CD) -150<BR>DISMAL EUPHONY -2001 “Python Zero” / Nuclear Blast -200<BR>DIVISION ALPHA -2000 “Fazium One” / Holy Rec -200<BR>DOMINUS -2000 “Godfallos” / Die Hard -200<BR>FACE DOWN -1997 “The Twisted Rule The Wicked” / Nuclear Blast -200<BR>FURIOUS TRAUMA -1997 “Strange Ways”(mini-CD) / Euphonious Rec -130<BR>FURIOUS TRAUMA 1999 “Roll the Dice” / Season Of Mist -170<BR>GARY MOORE -1992 “After Hours” / Virgin -250<BR>GEOFF MANN BAND -1991 “Ministry of Interior” / Food For Thought -200<BR>HELLVETO -2006 “Stos” / Seven Kingdoms -160<BR>HESS -2003 “Just Another Day”(vocal from Harem Scarem) / Frontiers Rec -200<BR>IMPELLITTERI -2000+1996 (2CD) “Crunch”+”Screaming Symphony” / Dreamcatcher –350<BR>IMPELLITTERI- 1987 (mini-CD) “S/T” / Century Media -200<BR>JOE SATRIANI / ERIC JOHNSON / STEVE VAI -1997 “G-3 Live in Concert” / Epic-200<BR>LANA LANE -1999 “Queen of the Ocean” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2000 “Secrets of Astrology” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2002 “Project Shangri-La” / Limb Music -250<BR>LONG VOYAGE BACK -1999 “Long Voyage II” / Modern Invasion -200<BR>MENTORS -1986 “Up The Dose” / Maximum Metal -200<BR>MERIDIAN -2002 “The Seventh Sun” / Season Of Mist -200<BR>METALIUM -2002 “Hero Nation - Chapter Three”(2CD) / Massacre Rec.-200<BR>MYRIADS -2002 “Introspection” / Napalm Rec -200<BR>NACHTMYSTIUM -2004 “Demise” / BCR/AKR -150<BR>NIGHT IN GALES -2000 “Nailwork” / Nuclear Blast Rec -220<BR>NIRNAETH -1997 “Haudh’en’Nirnaeth” / Abstract Emotions -200<BR>ODA RELICTA -2008 “Leper Mass” / Twilight Rec -200<BR>PALLAS -1999 “Beat the Drum” / Inside Out Music -250<BR>QUEENSRYCHE -2008 “Collection” (sampler) / EMI -130<BR>RAISE HELL -2002 “Wicked is My Game” / Nuclear Blast -200<BR>SAGA -2004 “Network” / SPV -200<BR>SAVAGE -1983 “Loose’N Lethal” / NEAT Rec (Japan edition без OBI) – 400<BR>SHINING -2002 “Angst” / Avantgarde Music -200<BR>SKYMNING -2001 “Artificial Supernova” / Candelight Rec -220<BR>SOUTHFORK -2001 “Straight Ahead” Black Mark -200<BR>SPK (SePpuKu)-93 “Auto Da Fe” (при участии B. Lustmord) / Grey Area -250<BR>STRATTSON -1985 “Auf Metal” / Brennus -200<BR>SUGAR -1994 ”File Under: Easy Listening” (Bob Mould from Husker Du) / Rykodisk -100 <BR>SUMMON -2002 “And the Blood Runs Black” / Moribund Rec -220<BR>SUPERJOINT RITUAL -2002 “Use Once and Destroy” (Phil Anselmo) / Sanctuary Rec -200<BR>SWEET SAVAGE -1996 (early 80’s) / NEAT Rec (Japan edition без OBI) -400<BR>TANK -2002 “Still at War” / Spiritual Beast Rec (Japan edition без OBI) -420<BR>TERRORVISION -1993 “Formaldehyde” / Total Vegas Rec -200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 19.09.2009 00:02:
impending.doom@inbox.ru<BR><BR>от 150 рублей за пару <BR>Infernaeon - A Symphony of Suffering <BR>Necroabortion - Brutal Misanhtropy<BR>Necroccultus - Encircling The Mysterious Necrorevelation<BR>Hydrophobia (Jpn) - Human Shredder<BR>Holy Shit B.S.E. - Fetish Coprological Trauma <BR>Antagonist (US) 2008 - Exist 300 р<BR>Sacred Sin - Darkside 300 р <BR>Shuriken Cadaveric Entwinement - As the Shroud of Suffering Suffocates the Land<BR>Soilent Green - Inevitable Collapse in the Presence of Conviction 300 <BR>The Ghost Inside-fury and the fallen ones <BR>Bleeding Through - The Truth + bonus and a DVD <BR>Remove The Veil - another way home <BR>Darkest Hour - Undoing Ruin <BR>Naildown - Dreamcrusher 350 <BR>Sentenced - Amok Re-released by Century Media with Love & Death on 2001 Deluxe version 350<BR>Artas - The Healing 300 <BR>Corrosion of Conformity - In The Arms of God 300<BR>Mnemic - Passenger digipak 300 <BR>Opiate For the Masses - manifesto 300 <BR>NefastЁ№s DiЁЁs - Urban Cancer 300<BR>Withered (US) - Folie Circulaire 300 <BR>Mehida - Blood & Water 250<BR>Powerman 5000 - TONIGHT THE STARS REVOLT 150 р<BR>Powerman 5000 - Transform 150 р <BR><BR>Aggressor - Of Long Duration Anguish 250<BR>First Blood-Killafornia 300<BR>Nora-Save Yourself 300 <BR>Bury Your Dead - Beauty And The Breakdown 350<BR>Bury Your Dead 2008 - Bury Your Dead 350 <BR>One Step Beyond (Aus) - Beyond Good and Evil<BR>Psychomancer - Butchered<BR>Psychobolia - Fisting You All<BR>Goreality - Perverse Depraved Indifference<BR>The Forensic - The Becoming<BR>Poppy Seed Grinder - Humanophobia<BR>Hate Beyond - Perpetual Pain<BR>Orategod - Fall Slowly Until The Hell Abyss<BR>Sickening - Ignorance Supremacy<BR>Necrotic (Mex) - Among the Nauseating Depravity<BR>Collapse Within - Worldwide Extinction<BR>Cadaver Incubador - Coleccion de Humanos<BR>The Ill Over Death - Steric <BR>Deamon - Descend Dethrone<BR>Immolation - Shadows in the Light 300 <BR>Malevolent Creation - Doomsday X 300<BR>A Perfect Murder - War of Aggression 300<BR>Baalphegor - Post Earthquake Age <BR>Iron Maiden - Piece of Mind запечат. 450<BR>AC/DC - Black Ice (Deluxe)digi 500р запечат. <BR>Helloween-Keeper Of The Seven Keys Part I 400 запечат.<BR>Suicidal Tendencies - Join the Army 450 запечат.<BR>The Who - Who's Next 400<BR>The Who - Who Are You 400<BR>Kreator - Pleasure To Kill 400 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 27.10.2009 17:45:
EM.SINFONIA -2001 “Intimate Portrait” (digipack) / Hammerheart -200<BR>FACE DOWN -1997 “The Twisted Rule The Wicked” / Nuclear Blast -200 <BR>FOREFATHER -1999 “Deep Into Time” / Angelics Ent. -170<BR>FURIOUS TRAUMA -1997 “Strange Ways”(mini-CD) / Euphonious Rec -130 <BR>FURIOUS TRAUMA 1999 “Roll the Dice” / Season Of Mist -170 <BR>GARY MOORE -1992 “After Hours” / Virgin -250 <BR>GEOFF MANN BAND -1991 “Ministry of Interior” / Food For Thought -200 <BR>GOWAN -2004 “Homefield” / Majestic Rock -200<BR>HELLVETO -2006 “Stos” / Seven Kingdoms -160 <BR>HERBERT -2000 “Steppin’ Off to Eden” / Fueled Up Rec. -180<BR>HESS -2003 “Just Another Day”(vocal from Harem Scarem) / Frontiers Rec -200 <BR>HORNA -2006 “Aania Yossa”-220<BR>JOE SATRIANI / ERIC JOHNSON / STEVE VAI -1997 “G-3 Live in Concert” / Epic-200 <BR>JOHN MAYALL -1992 “Room to Move 1969-74”(sampler 2CD) -170<BR>JONATHAN CAIN -1998 “For a Lifetime” / Higher Octave Rec. -200 <BR>LANA LANE -1999 “Queen of the Ocean” / Limb Music -250 <BR>LANA LANE -2000 “Secrets of Astrology” / Limb Music -250 <BR>LANA LANE -2002 “Project Shangri-La” / Limb Music -250 <BR>LONG VOYAGE BACK -1999 “Long Voyage II” / Modern Invasion -200 <BR>LOUDSHINE -1994 “S/t” / Long Island -220<BR>MADMAN AND SINNERS -2004 “S/t” (feat. James La Brie) / Frontiers Rec. -250<BR>MALIGNANT ETERNAL -1999 “Alarm” / Napalm Rec. -220<BR>MARATHON -1996 “Norm” / SPV -220<BR>MARILYN MANSON -1994 “Portrait of an American Family” / Interscope -200<BR>MEAT PUPPET -1993 “Too High to Die” / London -130<BR>MENTORS -1986 “Up The Dose” / Maximum Metal -200 <BR>MERIDIAN -2002 “The Seventh Sun” / Season Of Mist -200 <BR>MINDFUNK -1995 “People Who Fell the Sky” / MFN -200<BR>MORIFADE -1999 “Possession by Power” / Loud’n’Proud Rec. -220<BR>MORTUS -2001 “Exploring New Horizons” / CCP Rec. -200<BR>MR.BIG -1993 “Bump Ahead” / Atlantic -220<BR>MYRIADS -2002 “Introspection” / Napalm Rec -200 <BR>NIGHT IN GALES -2000 “Nailwork” / Nuclear Blast Rec -220 <BR>NIRNAETH -1997 “Haudh’en’Nirnaeth” / Abstract Emotions -200 <BR>NOMICON -2001 “Halla” / Sagittarius -200<BR>OASIS -1994 “Definitely Maybe” -100<BR>ODA RELICTA -2008 “Leper Mass” / Twilight Rec -200 <BR>PALLAS -1999 “Beat the Drum” / Inside Out Music -250 <BR>PANGEA -1998 “The First” / Frontiers Rec. -220<BR>PESSIMIST -1997 “Cult of Initiated’ / Lost Disciple -200<BR>PESSIMIST -1999 “Blood for the Gods” / Lost Disciple -200<BR>POWER OF EXPRESSION -1995 “X-Territorial” (vocal from Morgoth) / Century Media -200<BR>QUEENSRYCHE -2008 “Collection” (sampler) / EMI -130 <BR>RAISE HELL -2002 “Wicked is My Game” / Nuclear Blast -200 <BR>REBAELIUN -2000 “Burn the Promised Land” / Hammerheart -200<BR>REIGN OF EREBUS -2001 “Human Rasist” / Blackend -200<BR>SEPSISM -2003 “To Prevail in Disgust” / From Beyond -200<BR>SHINING -2002 “Angst” / Avantgarde Music -200 <BR>SKEPTICISM -1997 “Ethere” / Red Stream -200<BR>SKYMNING -2001 “Artificial Supernova” / Candelight Rec -220 <BR>SOUTHFORK -2001 “Straight Ahead” Black Mark -200 <BR>SPK (SePpuKu)-93 “Auto Da Fe” (при участии B. Lustmord) / Grey Area -250 <BR>STEVE EARLE -1986 “Guitar Town” / MCA/Universal (re-edition 2002) -220<BR>STEVE MILLER BAND -1995 “Wide River” / Sailor Rec. -150<BR>SUGAR -1994 ”File Under: Easy Listening” (Bob Mould from Husker Du) / Rykodisk -100 <BR>SUMMON -2002 “And the Blood Runs Black” / Moribund Rec -220 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 17.12.2009 00:59:
FORTE -1994 “Division” (orig press) / Massacre -400<BR>FURIOUS TRAUMA -1997 “Strange Ways”(mini-CD) / Euphonious Rec -130<BR>FURIOUS TRAUMA 1999 “Roll the Dice” / Season Of Mist -170 <BR>GARDENIAN -2000 “Sindustries” / Nuclear Blast -350<BR>IRON MAIDEN – “The Number of the Beast” (1998, remastered) / EMI /EU -300<BR>LAKE OF TEARS -1994 “Greater Art” (1st press!) / Black Mark -400<BR>LANA LANE -1999 “Queen of the Ocean” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2000 “Secrets of Astrology” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2002 “Project Shangri-La” / Limb Music -250 <BR>LID -1997 “In the Mushroom” (re-edition 2002 digipack) / Peaceville -350<BR>MALIGNANT ETERNAL -1999 “Alarm” / Napalm Rec. -220<BR>MARILYN MANSON -1994 “Portrait of an American Family” / Interscope -200<BR>MAYHEM -1999 "Mediolanum Capta Est" (orig 1999 press) / Avantgarde Music -300<BR>MEAT PUPPET -1993 “Too High to Die” / London -130<BR>MENTORS -1986 “Up The Dose” / Maximum Metal -200<BR>MERIDIAN -2002 “The Seventh Sun” / Season Of Mist -200<BR>MINDFUNK -1995 “People Who Fell the Sky” / MFN -200<BR>MORIFADE -1999 “Possession by Power” / Loud’n’Proud Rec. -220<BR>MORTUS -2001 “Exploring New Horizons” / CCP Rec. -200<BR>MR.BIG -1993 “Bump Ahead” / Atlantic -220<BR>NAGELFAR -1999 “Srontgorrth” / Kettenhund (orig 1999 press) -500<BR>NIGHT IN GALES -2000 “Nailwork” / Nuclear Blast Rec -220 <BR>OASIS -1994 “Definitely Maybe” -100<BR>OBSIDIAN GATE -1999 “The Nightspectral Voyage” / Skaldic Art -350<BR>OVERKILL -1993 “I Hear Black” / Atlantic -300 (издание 1993 года) -300<BR>PESSIMIST -1997 “Cult of Initiated’ / Lost Disciple -200<BR>PESSIMIST -1999 “Blood for the Gods” / Lost Disciple -200<BR>RAINBOW - “Rising” (remastered) Polydor/Universal /EU -300<BR>RAISE HELL -2002 “Wicked is My Game” / Nuclear Blast -200<BR>REBAELIUN -2000 “Burn the Promised Land” / Hammerheart -200<BR>ROOT -1999 “Zjeveni”+”Temple in the Underworld” (1990+1992) / Redblack Prod.(2CD) -500<BR>SHINING -2002 “Angst” / Avantgarde Music -200 <BR>SKEPTICISM -1997 “Ethere” / Red Stream -200<BR>SKYMNING -2001 “Artificial Supernova” / Candelight Rec -220 <BR>SOULGRIND -1996 “Ladit A.D. 1999:Bihttpotb” / MMI Rec. -350<BR>SOULGRIND -1998 “Whitsongs” / Icarus -350<BR>SOULGRIND -2001 “Elixir Mystica” / Holy Rec.-350<BR>SPK (SePpuKu) -1993 “Auto Da Fe” (при участии B. Lustmord) / Grey Area -250 <BR>SUMMON -2002 “And the Blood Runs Black” / Moribund Rec -220<BR>SUPERJOINT RITUAL -2002 “Use Once and Destroy” (Phil Anselmo) / Sanctuary Rec -200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.01.2010 18:51:
<B>Dahlia's Tear - 2005 - Harmonious Euphonies Supernatural Traumas Mesmerising Our Existences</B><BR>Ravenheart records 1st press, ltd to 500 copies. крутой space ambient<BR><A HREF="http://www.myspace.com/dahliastear" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/dahliastear</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vader 30.01.2010 08:40:
Господа, объявляется небольшой сейл - диски разной степени брутальности и раритетности на родных фирменных носителях. Стоимость одной позиции – 200 руб. Стоимость пересылки – 100 руб. ( При покупке от 5- ти дисков пересылка за мой счет ). Обмен также приветствуется. Дерзайте!  <BR> <BR>COATHANGER ABORTION - Dying Breed (Comatose Music) brutal death metal<BR>SIKFUK - Shitfisted Superman (Comatose Music) brutal death metal<BR>EMBEDDED – A Severity Divine (Revenge prods) death metal <BR>MEATHOOK – Infernal Torture (Sevared records) brutal death metal <BR>SEVERANCE – Suffering In Humanity (Goregiastic records) old school death <BR>MALAMOR – Dead To The World (Amputated Vein records) NY death metal <BR>TRAUMA – Suffocated In Slumber (System Shock) death metal <BR>IMPERIAL SODOMY - Demolished (Diamond prods) brutal death metal <BR>WARCRUSHER - Terrorizing God's Land (Onslaught records) death metal <BR>FETOCIDE - Redefine (Obscure Domain prods) death metal <BR>THORNIUM - Mushroom Clouds And Dusk (Soulseller records) (promo) military black metal <BR>ALVERG - Elde (Soulseller records) (promo) black metal <BR>GOAT THE HEAD – Neander Tales EP (Left Horn records) old school death<BR>PREJUDICE – Reality (Firebreath/T.E. records) technical brutal death<BR>BLOODBASTARD - Next To Dissect (Scrotum Juice) gore grind<BR>DISEMBOWLED CORPSE – Chronic Disembowelment (NTEY/Sevared records) brutal death<BR>INFINITED HATE – Orchestra Of Sickness (Goregiastic records) old school death <BR>GOMORRHA – Sexual Perversity By Autopsy (NTEY/Mutilated records) brutal death <BR>IMMEMORIAL – After Deny (Plastic Head/Conquer records) death metal <BR>SICKENING – Ignorance Supremacy (NTEY/Sevared) brutal death<BR>HEARSE – Dominion Reptilian (Hammerheart records) melodic death<BR>VERMINOUS – Impious Sacrilege (Xtreem Music records) old school death <BR>EMBRYOTOMY – Disassemble The Dethroned (Darzamadicus records) death metal <BR>MUMMIFICATION – Runes Of Blood (Brutalized records) old school death <BR>GODLESS RISING – Rising Hatred (Pathos prods) old school death<BR>HYPOKRAS – Dead And Hungry (Warpath records) old school death<BR>QUEIRON – The Shepherd Of Tophet (Butchered/Sevared records) death metal <BR>CONVERGENCE FROM WITHIN – Only The Strong (Forever Underground records) technical death<BR>HACKNEYED – Death Prevails (Scarecrow/Nuclear Blast records) death metal <BR>PROVOCATION – Towards Total Annihilation (Mutilated records) slamming brutal death<BR>DECAYING FORM – Chronicles Of Decimation (Dan’s Crypt records) brutal death <BR>IMPERIOUS – In Splendor (Retribute records) death metal<BR>THORNAFIRE – Mortus Tenebrae Surrectus (Skull Crusher records) death metal <BR>PULVERIZED – Spheres Of Depraved Philosophy (TAOM records) death metal <BR>HETZER – The Rise Of Abaddon (Redrum 666 records) old school death<BR>ZUBROWSKA – One On Six (Xtreem Music records) deathcore  <BR>ONE GOOD ROUND - In Toast We Trust (Vacation House records) ska<BR> <BR>LAWNMOWER DETH - Billy (Earache records) 300 руб.<BR>ORDER FROM CHAOS – Stillbirth Machine (Decapitated records) cult death/black – 300 руб .<BR>TREBLINKA – Treblinka 2 cd (Mould In Hell records) cult death/black – 450 руб .<BR>HOUWITSER – Embrace Damnation (Displeased records) old school death - 250 руб.   <BR>DAMNATION - Resist (Cudgel Agency) death metal - 250 руб.<BR><BR>Контакт: batonvadron (a) gmail.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ekasel 03.02.2010 07:29:
Мои говняшки. На обмен интересуют другие говняшки до 96го года за редким исключением. на некоторые позиции возможна продажа. мыло в профиле. Не Москва<BR>Abazagorath - Tenebrarum Cadent Exsurgemus (first press Elegy1) <BR>Abhorer/Necrophile Split (Unisound) <BR>Arkona (Pol) - An Eternal Curse of the Pagan Godz (folter) <BR>Armageddon (Sweden) - Crossing The Rubicon (War) <BR>Baphomet (US) - The Dead Shall Inherit (first press) <BR>Beherit - Drawing Down the Moon (Spinefarm first press w/barcode)<BR>Belenos - Errances Oniriques (Sacral) first press <BR>Benediction - Dark is the Season (first press) <BR>Cadaverous Condition - In melancholy (Lethal)<BR>Caducity - Whirler of Fate (Shiver) <BR>Carpathian Full Moon - Serenades In Blood Minor (avantgard)<BR>Caustic (Dnk) - Moments in the Infinite (Shiver)<BR>Crucifixion (USA) - Desert Of Shattered Hopes (Mausoleum Records)<BR>Caesarean Section/Nyctophobic/Winter of Discontent/Groinchurn - Four Ways to Misery split (MMI records) <BR>Dark Millennium - Diana Read Peace (massacre)<BR>Darkseed - Romantic Tales (Invasion) <BR>Dawnfall - Dominance of Darkness (NEP 001) <BR>Deinonychus - the Silence of December <BR>Deinonychus - Deinonychus (Ars Metalli digi) <BR>Etherial Winds - Saved (Malodorous Mangled Innards) <BR>Fester (Nor) - Silence (Lethal) <BR>Funeral Frost (Swe) - Queen of Frost (Wolfnacht Domain ltd. 500) <BR>Glorior Belli - &#212; Laudate Dominvs (first press) <BR>Hetsheads - We Hail The Possessed... (Repulse Records) <BR>Hellfucked - Gods of Negativity (W.T.C) <BR>Helheim - jormungdat (Solistitium) <BR>Hypnotic Scenery - Vacuum (Sheer Records) <BR>Leukemia - Suck My Heaven (bmcd29) <BR>Living Sorrow - Red Morning Sky (Active)<BR>Lunar Aurora - Ars Moriendi (Ars Metalli) <BR>Monumentum - In Absentia Christi (Misanthropy Amazon 007) <BR>M&#252;tiilation - Rattenk&#246;nig (ltd. quad folded digipack) <BR>N&#229;strond - Toteslaut (Napalm) <BR>Negura Bunget - Sala Molska (Bestial) <BR>Niden Div. 187 - Towards Judgement (Necropolis) <BR>Ritual - Demonic Winter Metal (Wild Rags) <BR>Sacrilegium - Sleeptime (Wild Rags) <BR>Sickening Gore - Destructive Reality (massacre) <BR>Svartsyn - The True Legend (Folter) <BR>the Choir of vengeance - the Choir of vengeance(mcd) <BR>Therion - Symphony Masses: Ho Drakon Ho Megas (Megarock) <BR>Torchure - The Essence (1MF) <BR>Traumatic Voyage - Traumatic Voyage (West Virgina Records) <BR>Tumulus/Mock - split (Hammerheart) <BR>Ungod - Circle of the Seven Infernal Pacts <BR>Weltmacht - The Call to Battle (Elegy Records)<BR>Wolfnacht - Heidentum (Ulfhednirs Rec./Dickwald Rec.) (first press) <BR>Wolfnacht - Night of the Werewolf (first press) <BR>V/A Total Virulence <BR>СНГ<BR>Gods Tower - TXE TYPHS (digi)<BR>Mental Home - Vale (The End 001)<BR>Valhalla - Winterbastard (Northern Sound)<BR>ГрОб - Попс (BSA)<BR>ГрОб - Русское Поле (BSA)<BR>ГрОб - Война (BSA????) <BR>Янка Дягилева	- Домой	 (BSA)<BR>Янка Дягилева	- Ангедония (BSA)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soldier Of Fortune 03.02.2010 14:09:
To Ekasel<BR>Приветствую! Что-то письма на мыло указанное в профиле не хотят идти. Интересуют следующие позиции:<BR>Armageddon (Sweden) - Crossing The Rubicon (War)<BR>Dark Millennium - Diana Read Peace (massacre)<BR>Living Sorrow - Red Morning Sky (Active)<BR>Therion - Symphony Masses: Ho Drakon Ho Megas (Megarock)<BR>Torchure - The Essence (1MF)<BR>Traumatic Voyage - Traumatic Voyage (West Virgina Records)<BR><BR>Могу предложить следующее:<BR>SEPULTURA – Shizophrenia (1990 Roadrunner)<BR>PUNCTURE – Immune (1996 MIA Records)<BR>DIMMU BORGIR - For All Tid (1997 Nuclear Blast, Digipack – немного<BR>потерта кромка на сгибе)<BR>TENEBRAE – Hypnotech (1996 Shiver Records)<BR>FUNNY FARM – Pseconds (1993 Progress)<BR>RED HARVEST - Cold Dark Matter (2000 Nocturnal Art)<BR>EIDOLON - Nightmare World (2000 Metal Blade)<BR>VORE - Lord Of Storms (2001 Frozen Solid)<BR>PHAZE I (members of Darkane & Soilwork) - Phaze I (2006 Scarlet Records,<BR>Digipack)<BR>SARKOMA - Integrity (1994 Red Light)<BR>454 BIG BLOCK - Your Jesus (1995 Century Media)<BR>PIST ON - Number One (1996 Fierce/Futurist)<BR>PSYCHOSIS - Squirm (1993 Massacre)<BR>GRAVEYARD RODEO - Sowing Discord In The Haunts Of Man (1993 Century<BR>Media (USA))<BR>STONEFLOW - Skullpture (1995 C&C/Major)<BR><BR>Если ничего не заинтересует, то почем можешь продать диски из<BR>приведенного выше списка? <BR>toyfel75@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 21.02.2010 19:03:
The Everscathed - Razors of Unrest<BR>Duff McKagans - Loaded <BR>Confessor - Sour Times<BR>Confessor - Unraveled <BR>Keep of Kalessin - Kolossus<BR>Into Eternity - The Incurable Tragedy <BR>Enslaved - Vertebrae <BR>The Deadbeats - in full blown stereo <BR>Kivimets?n Druidi - Shadowheart <BR>Space Odyssey - Embrace The Galaxy <BR>AC/DC - Black Ice (Deluxe)digi 450 <BR>Helloween-Keeper Of The Seven Keys Part I 400 <BR>Suicidal Tendencies - Join the Army 450 <BR>Immolation - Shadows in the Light 300 <BR>Malevolent Creation - Doomsday X 300 <BR>A Perfect Murder - War of Aggression 300 <BR>Baalphegor - Post Earthquake Age 150 <BR>Necroabortion - Brutal Misanhtropy <BR>Necroccultus - Encircling The Mysterious Necrorevelation <BR>Hydrophobia (Jpn) - Human Shredder 150 <BR>Holy Shit B.S.E. - Fetish Coprological Trauma 150 <BR>Antagonist (US) 2008 - Exist <BR>Sacred Sin - Darkside 200 <BR>Soilent Green - Inevitable Collapse in the Presence of Conviction <BR>The Ghost Inside-fury and the fallen ones 150 руб <BR>Bleeding Through - The Truth + bonus and a DVD <BR>Remove The Veil - another way home 150 <BR>Darkest Hour - Undoing Ruin 250 <BR>Naildown - Dreamcrusher 300 <BR>Sentenced - Amok Re-released by Century Media with Love & Death on 2001 Deluxe version 350 <BR>Artas - The Healing 300 <BR>Corrosion of Conformity - In The Arms of God 300 <BR>Mnemic - Passenger digipak 250 <BR>Opiate For the Masses - manifesto 150 <BR>Nefastus Dies - Urban Cancer <BR>Withered (US) - Folie Circulaire <BR>Mehida - Blood & Water 250 <BR>Powerman 5000 - TONIGHT THE STARS REVOLT 100 <BR>Powerman 5000 - Transform 100 р <BR>Aggressor - Of Long Duration Anguish 250 <BR>First Blood-Killafornia 250 <BR>Nora-Save Yourself 250 <BR>Bury Your Dead - Beauty And The Breakdown 300 <BR>Bury Your Dead 2008 - Bury Your Dead 300 <BR>One Step Beyond (Aus) - Beyond Good and Evil 150 <BR>Psychomancer - Butchered продан <BR>Psychobolia - Fisting You All 150 <BR>Goreality - Perverse Depraved Indifference 150 <BR>The Forensic - The Becoming 150 <BR>Hate Beyond - Perpetual Pain <BR>Orategod - Fall Slowly Until The Hell Abyss <BR>Sickening - Ignorance Supremacy <BR>Necrotic (Mex) - Among the Nauseating Depravity <BR>Collapse Within - Worldwide Extinction <BR>Cadaver Incubador - Coleccion de Humanos <BR>The Ill Over Death - Steric <BR>Deamon - Descend Dethrone <BR>As You Drown - Reflection 450 <BR>Knights of the Abyss - Juggernaut 300 <BR>Death - Scream Bloody Gore <BR>Death - Spiritual Healing <BR>In Flames - Colony (U.S. Deluxe Ed.) 500 <BR>Nueva Etica - Inquebrantable <BR>Decapitated - Nihility <BR>Hate Eternal - King Of All Kings <BR><BR>Все CARCASS 7штук+футболка <BR><BR>DEATH- <BR>Human digipack lim <BR>Leprosy <BR>Scream Bloody Gore <BR>Individual Thought Patterns <BR>Spiritual Healing <BR><BR>писать  totemhawk@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ekasel 06.03.2010 11:01:
marduk1996собакаgmail.com <BR>marduk1996собакаmail.ru<BR>предпочтителен обмен. Не Москва.<BR>Abazagorath - Tenebrarum Cadent Exsurgemus (first press Elegy1) <BR>Abhorer/Necrophile Split (Unisound) <BR>Absurd Existence - Angelwings <BR>As Serenity Fades - Earthborn <BR>Baphomet (US) - The Dead Shall Inherit (first press) <BR>Beherit - Drawing Down the Moon (Spinefarm first press w/barcode) <BR>Belenos - Errances Oniriques (Sacral) first press <BR>Benediction - Dark is the Season (first press) <BR>Bluuurgh... - In My Embrace <BR>Caducity - Whirler of Fate (Shiver) <BR>Caesarean Section/Nyctophobic/Winter of Discontent/Groinchurn - Four <BR>Ways to Misery split (MMI records) <BR>Carpathian Full Moon - Serenades In Blood Minor (avantgard) <BR>Caustic (Dnk) - Moments in the Infinite (Shiver) <BR>Cintecele Diavolui - The Devil's Songs (Dark Dungeon)<BR>Crucifixion (USA) - Desert Of Shattered Hopes (Mausoleum Records) <BR>Darkseed - Romantic Tales (Invasion) <BR>Darkthrone - Transilvanian Hunger ('Norsk Arisk Black Metal' Fierce edition)<BR>Dawnfall - Dominance of Darkness (NEP 001) <BR>Deinonychus - the Silence of December <BR>Deinonychus - Deinonychus (Ars Metalli digi) <BR>Desire - Croucifix digi <BR>End Zone - First Bequest <BR>Etherial Winds - Saved (Malodorous Mangled Innards) <BR>Fester (Nor) - Silence (Lethal) <BR>First Aid (Rus) - Hell Riser + Reanimator <BR>Funeral Frost (Swe) - Queen of Frost (Wolfnacht Domain ltd. 500) <BR>Gods Tower - The Turns (digi) <BR>God Forsaken - Dismal Gleams of Desolation <BR>Gorgoroth - Pentagram (malicious edition) <BR>Great Sorrow - I Hope <BR>Hetsheads - We Hail The Possessed... (Repulse Records) <BR>Hellfucked - Gods of Negativity (W.T.C) <BR>Helheim - jormungdat (Solistitium) <BR>Hypnotic Scenery - Vacuum (Sheer Records) <BR>Leukemia - Suck My Heaven (bmcd29) <BR>Living Sorrow - Red Morning Sky <BR>Lunar Aurora - Ars Moriendi (Ars Metalli) <BR>Morbius - Alienchrist (cyber) <BR>M&#252;tiilation - Rattenk&#246;nig (ltd. quad folded digipack) <BR>MZ412 - Burning the Temple of god<BR>N&#229;strond - Toteslaut (Napalm) <BR>Niden Div. 187 - Towards Judgement (Necropolis) <BR>Ophthalamia - Dominion<BR>Pan.Thy.Monium - Dream II (mcd) <BR>Ritual - Demonic Winter Metal (Wild Rags) <BR>Sacrilegium - Sleeptime (Wild Rags) <BR>Serenade - The 28th Parallel<BR>Sickening Gore - Destructive Reality (massacre) <BR>Soulsearch - Nature Falls Asleep (selfreleased) <BR>Suffering (Nor) - Sowing The Seeds Of Suffering <BR>Svartsyn - The True Legend (Folter) <BR>The 3rd and the Mortal - Tears Laid In Earth<BR>the Choir of vengeance - the Choir of vengeance(mcd) <BR>the Segueil - Down to Earth (selfreleased) <BR>Therion - Symphony Masses: Ho Drakon Ho Megas (Megarock) <BR>Traumatic Voyage - Traumatic Voyage (West Virgina Records) <BR>Trom - Balmor <BR>Tumulus/Mock - split (Hammerheart) <BR>Ungod - Circle of the Seven Infernal Pacts <BR>V/A Total Virulence<BR>V/A W.A.R. compilation (TOY'S Factory with obi) <BR>Weltmacht - The Call to Battle

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 03.04.2010 13:26:
Keep of Kalessin - Kolossus 500 +DVD НОВЫЙ<BR>Into Eternity - The Incurable Tragedy 450 НОВЫЙ<BR>Enslaved - Vertebrae 450 НОВЫЙ<BR>Kivimets?n Druidi - Shadowheart 300 НОВЫЙ<BR>Space Odyssey - Embrace The Galaxy 300 НОВЫЙ<BR>AC/DC - Black Ice (Deluxe)digi 450 НОВЫЙ<BR>Helloween-Keeper Of The Seven Keys Part I 400 НОВЫЙ<BR>Suicidal Tendencies - Join the Army 450 НОВЫЙ<BR>Immolation - Shadows in the Light 300 <BR>Malevolent Creation - Doomsday X 300 <BR>A Perfect Murder - War of Aggression 300 <BR>Baalphegor - Post Earthquake Age 150 <BR>Necroabortion - Brutal Misanhtropy 150<BR>Necroccultus - Encircling The Mysterious Necrorevelation 150<BR>Hydrophobia (Jpn) - Human Shredder 150 <BR>Holy Shit B.S.E. - Fetish Coprological Trauma 150 <BR><BR>Black Comedy - Instigator 250<BR>Origin - Antithesis 450<BR>Leng Tch'e - ManMadePredator 450 <BR>Leng Tch'e - The Process of Elimination 550 НОВЫЙ<BR>Leng Tch'e - Marasmus 550 УШЕЛ<BR>Rumpelstiltskin Grinder - Buried in the Front Yard 450 НОВЫЙ<BR>Dying Fetus - Destroy the Opposition 550 НОВЫЙ<BR>Dying Fetus - Stop at Nothing 550 НОВЫЙ<BR>Opeth - Candlelight Years (3CDs) box <BR>ORCHID, MY ARMS YOUR HEARSE, MORNINGRISE with all new art. 800 НОВЫЙ<BR>Misery Index - Traitors 500 НОВЫЙ<BR>Molotov Solution - The Harbinger 550 new НОВЫЙ<BR>Dark Tranquillity - Lost to Apathy 300 new НОВЫЙ<BR>Swordmaster - Wraths of Time FMR 004 <BR>Murder Rape - Evil Shall Burn Inside Me Forever 250 НОВЫЙ

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 03.04.2010 13:27:
Lugubrum - De Vette Cuecken 250 НОВЫЙ<BR>Suicide (Tur) - One Of Your Neighbours 200 НОВЫЙ<BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast limited 2-cd 500 НОВЫЙ<BR>Stick to Your Guns - Comes from the Heart 350 НОВЫЙ <BR>Inverted Trifixion - Black Horizon 250<BR>Korpiklaani - Korven Kuningas 400 НОВЫЙ<BR>The Everscathed - Razors of Unrest 200 НОВЫЙ<BR>Duff McKagans - Loaded 200 НОВЫЙ<BR>Confessor - Sour Times 400 НОВЫЙ<BR>Confessor - Unraveled 450 НОВЫЙ<BR>Keep of Kalessin - Kolossus 500 +DVD НОВЫЙ<BR>Into Eternity - The Incurable Tragedy 450 НОВЫЙ<BR>Enslaved - Vertebrae 450 НОВЫЙ<BR>Kivimets?n Druidi - Shadowheart 300 НОВЫЙ<BR>Space Odyssey - Embrace The Galaxy 300 НОВЫЙ<BR>AC/DC - Black Ice (Deluxe)digi 450 НОВЫЙ<BR>Helloween-Keeper Of The Seven Keys Part I 400 НОВЫЙ<BR>Suicidal Tendencies - Join the Army 450 НОВЫЙ<BR>Immolation - Shadows in the Light 300 <BR>Malevolent Creation - Doomsday X 300 <BR>A Perfect Murder - War of Aggression 300 <BR>Baalphegor - Post Earthquake Age 150 <BR>Necroabortion - Brutal Misanhtropy 150<BR>Necroccultus - Encircling The Mysterious Necrorevelation 150<BR>Hydrophobia (Jpn) - Human Shredder 150 <BR>Holy Shit B.S.E. - Fetish Coprological Trauma 150 <BR>Antagonist (US) 2008 - Exist 300<BR>Sacred Sin - Darkside 250 <BR>Soilent Green - Inevitable Collapse in the Presence of Conviction 300<BR>The Ghost Inside-fury and the fallen ones 150 руб <BR>Bleeding Through - The Truth + bonus and a DVD 350<BR>Remove The Veil - another way home 150 <BR>Darkest Hour - Undoing Ruin 250 <BR>Naildown - Dreamcrusher 300 <BR>Sentenced - Amok Re-released by Century Media with Love & Death on 2001 Deluxe version 350 <BR>Artas - The Healing 300 <BR>Corrosion of Conformity - In The Arms of God 300 <BR>Mnemic - Passenger digipak 250 <BR>Opiate For the Masses - manifesto 150 <BR>Nefastus Dies - Urban Cancer <BR>Withered (US) - Folie Circulaire <BR>Mehida - Blood & Water 250 <BR>Powerman 5000 - TONIGHT THE STARS REVOLT 100 <BR>Powerman 5000 - Transform 100 р <BR>Aggressor - Of Long Duration Anguish 350<BR>First Blood-Killafornia 250 <BR>Nora-Save Yourself 250 <BR>Bury Your Dead - Beauty And The Breakdown 300 <BR>Bury Your Dead 2008 - Bury Your Dead 300 <BR>One Step Beyond (Aus) - Beyond Good and Evil 150 <BR>Psychobolia - Fisting You All 200 <BR>Goreality - Perverse Depraved Indifference 150 <BR>The Forensic - The Becoming 150 <BR>Hate Beyond - Perpetual Pain 100<BR>Orategod - Fall Slowly Until The Hell Abyss 150<BR>Necrotic (Mex) - Among the Nauseating Depravity 200<BR>Collapse Within - Worldwide Extinction 200<BR>Cadaver Incubador - Coleccion de Humanos 200<BR>The Ill Over Death - Steric 150<BR>Deamon - Descend Dethrone 200<BR>As You Drown - Reflection 450 <BR>Knights of the Abyss - Juggernaut 300 <BR>Death - Scream Bloody Gore 500 new<BR>Death - Spiritual Healing 500 new<BR>In Flames - Colony (U.S. Deluxe Ed.) 500 new<BR>Nueva Etica - Inquebrantable 200<BR>Decapitated - Nihility 350<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 350<BR>First Blood-Killafornia 250 <BR>Nora-Save Yourself 250 <BR>Bury Your Dead - Beauty And The Breakdown 300 <BR>Bury Your Dead 2008 - Bury Your Dead 300 <BR>One Step Beyond (Aus) - Beyond Good and Evil 150 <BR>Goreality - Perverse Depraved Indifference 150 <BR>The Forensic - The Becoming 150 <BR>Hate Beyond - Perpetual Pain <BR>Orategod - Fall Slowly Until The Hell Abyss <BR>As You Drown - Reflection 450 <BR>Knights of the Abyss - Juggernaut 300 <BR><BR>First Blood-Killafornia 250 <BR>Nora-Save Yourself 250 <BR>Goreality - Perverse Depraved Indifference 150 <BR>Krisiun - AssassiNation<BR>Hypocrisy - A Taste Of Extreme Divinity - Slipcase Limited Edition 650<BR>God Forbid - Earthsblood lim.ed. digi 2CD +буклет с автографами<BR>Fecal Corpse - E.T.T.S. vs. Fecal Corpse (Split, Kitchen Vomit Records)<BR><BR>God Forbid - Earthsblood lim.ed. digi 2CD +буклет с автографами<BR>

### Новинки 2010

belial 30.07.2010 21:47:
TRAUMA “Archetype Of Chaos” – 2010 (тру-дэт-метал)<BR>Поляки. Дэтстеры. Все понятно. Слышал как-то. А теперь очередной релиз типичных представителей локальной сцены. Харкаясь с завидной периодичностью альбомами, прыгая с одного местного лейбла на другой, эти мужики спокойно себя чувствуют в небольшом мирке поляндской дэсни. Чистокровной дэсни, прошу заметить. Ветераны слушают дэт-метал, улавливают новые тенденции, хранят верность однажды избранному стилю, и делают свое черное дело.<BR>Несмотря на вторичность, этот кусок угара, не инфантилен, не заебывающе брутален, а четко и профессионально слеплен. Вокалист жару не дает, разнообразием его голос природа тоже не наградила, однако же под яркие (хоть и затасканные американскими гуру) риффы, монументальные рассказы о умирающем мире идут хорошо. Очень здорово это богохульство записано, без технарских студийных плюшек, а с чувством, ритмом и с расстановкой. Такое пиздатейшее качество записи еще добавляет пару плюсиков. Да и над обложкой (если присмотреться к деталям) поработали на славу. <BR>Агрессивный и ортодоксальный дэт-метал. До звезд не достать, но для измора соседей-пидарасов подойдет. <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

UncleTim 31.07.2010 14:14:
Распродажа ФИРМЕННЫХ CD из личной коллекции<BR>Состояние дисков MINT / VG / GOOD<BR>Стоимость любого CD из списка - 300 рублей:<BR><BR>1.	JOHN LAWTON -Still Payin' My Dues... (CD) Hypertension / EU<BR> 2.	OZZY OSBOURNE - Live at Budokan (CD) Epic / Austria<BR> 3.	SPARKS - Angst In My Pants (CD) Repertoire / EU<BR> 4.	ROD STEWART - When We Were The New Boys (CD) Warner / Germany<BR> 5.	KORN - Take a Look in The Mirror (CD) Epic / Austria<BR> 6.	MY CHEMICAL ROMANCE - The Black Parade (CD, SlipCase) Reprise / EU<BR> 7.	THE SEX PISTOLS - Live in Chelmsford '76 (CD) Creativeman / USA<BR> 8.	OTIS TAYLOR - Respect The Dead (CD) NorthernBlues / Canada<BR> 9.	4 NON BLONDES - Bigger, Better, Faster, More! (CD) Interscope / USA<BR> 10.	CHIMAIRA - Resurrection (CD) Nuclear Blast / Germany<BR> 11.	LANA LANE - Project Shangri-La (CD) SPV / Germany<BR> 12.	ANDROMEDA - Chimera (CD) Massacre / Germany<BR> 13.	MANGALA VALLIS - Lycanthrope (CD) MaRaCash / Italy<BR> 14.	ZERO HOUR - A Fragile Mind (CD) Sensory / USA<BR> 15.	EDU FALASHI - Almah (CD) NEMS / Argentina<BR> 16.	TIME REQUIEM - Optical Illusion (CD) Regain / EU<BR> 17.	MOSTLY AUTUMN - The Last Bright Light (CD) Cyclops / UK<BR> 18.	DIVINE COMEDY - Regeneration (CD) EMI / EU<BR> 19.	VILLEBRAD - Alla Ar Har Utom Jag (CD) Transubstans / EU<BR> 20.	GATTO MARTE - Marachelle (CD) Real / Italy<BR> 21.	AH CAMA-SOTZ - Terra Infernalis (CD, Digipack) Hands / Germany<BR> 22.	BRIAN MAY - Back to the Light (CD) Parlophone / Austria<BR> 23.	NO DOUBT - Tragic Kingdom (CD) Trauma / USA<BR> 24.	KATE BUSH - The Red Shoes (CD) EMI / Holland<BR> 25.	ENIGMA - Le Roi Est Mort, Vive Le Roi! (CD) Virgin / Holland<BR> 26.	DANDY WARHOLS - Thirteen Tales from Urban Bohemia (CD) Capitol / EU<BR> 27.	KRAFTWERK - The Mix (CD) Electrola / Holland<BR> 28.	FUGEES - The Score (CD) Columbia / Austria<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

UncleTim 31.07.2010 14:16:
Распродажа ФИРМЕННЫХ CD из личной коллекции<BR>Состояние дисков MINT / VG / GOOD<BR>Стоимость любого CD из списка - 300 рублей:<BR><BR>1.	SANTANA - The Ultimate Collection - Disc One (CD) Columbia / Austria<BR> 2.	TWELFTH NIGHT - Xll (CD) Virgin / EU<BR> 3.	THE COMPANY OF SNAKES - Burst The Bubble (CD) SPV / Germany<BR> 4.	CLIVE NOLAN & OLIVER WAKEMAN - Jabberwocky (CD) SPV / Germany<BR> 5.	CLIVE NOLAN & OLIVER WAKEMAN - The Hound of the Baskervilles (CD) SPV / Germany<BR> 6.	IAN PARRY - Consortium Project (CD) InsideOut / Germany<BR> 7.	N8 - Reality...Fate (CD) SPV / Germany<BR> 8.	SKIN - Fleshwounds (CD) EMI / Thailand	<BR> 9.	SUBLIME - Greatest Hits (CD) MCA / Germany<BR> 10.	NICKELBACK - Curb (CD) Roadrunner / USA<BR> 11.	HEROINE - From First To Last (CD, SlipCase) Epitaph, EU<BR> 12.	FAITH NO MORE - This Is It The Best Of (CD) Reprise / Germany<BR> 13.	THE WHO - The Kids Are Alright (CD) Polydor / Germany<BR> 14.	PUNK-O-RAMA - Vol.9 (DVD) Epitaph, EU<BR> 15.	KAISER CHIEFS - Employment (CD) Polydor / Germany<BR> 16.	THE DATSUNS - Live at Astoria (Promo DVD, Cardboard Sleeve) BMG / USA<BR> 17.	ACID MOTHERS TEMPLE - Magical Power From Mars (CD, 3D Cover) Imprec / EU<BR> 18.	ZAP MAMA - Seven (CD) Virgin / Italy<BR> 19.	BRAZIL FORRO - Music for Maids & Taxi Drivers (CD) Visom / UK<BR> 20.	TONINO CAROTONE - Mondo Difficile (CD) Virgin / EU<BR> 21.	LAMBCHOP - I Hope You're Sitting Down (CD) Virgin / EU<BR> 22.	LOUD LUCY - Breathe (CD) Geffen / USA<BR> 23.	SPACEWALK - A Salute to Ace Frehley (CD) Shrapnel / USA<BR> 24.	INCOGNITO - No Use For A Name (CD) Fatwreck / USA<BR> 25.	LIFE OF AGONY - Unplugged at the Lowlands Fest '97 (CD) Roadrunner / USA<BR> 26.	BOTCH - American Nervoso (CD, SlipCase) Hydra Head / USA<BR> 27.	BLACK - Black (CD) DieHard / EU<BR> 28.	CIRCLE - Sunrise (CD) Ektro / EU<BR> 29.	PRAM - Dark Island (CD) Domino / EU<BR> 30.	KARMA - Inside The Eyes (CD) Atrheia / Italy<BR> 31.	CAIRO - Time Of Legends (CD) MagnaCarta / USA	<BR> 32.	HAZE - World Turtle (CD) Cyclops / Canada<BR> 33.	JUMP - Home Songs (CD) Cyclops / UK<BR> 34.	JUMP - The Freedom Train (CD) Cyclops / UK<BR> 35.	MIND'S EYE - Walking On H2O (CD) LionMusic / Finland<BR> 36.	MIND'S EYE - Waiting For The Tide (CD) LionMusic / Finland<BR> 37.	THE REINDEER SECTION - Y'all Get Scared Now, Ya Hear! (CD) PIAS / USA<BR> 38.	THE REINDEER SECTION - Son Of Evil Reindeer (CD) PIAS / USA<BR> 39.	BUSH - The Science Of Things (CD) Trauma / Germany<BR> 40.	BUSH - Deconstructed (CD) Trauma / Germany<BR> 41.	THE BETA BAND - The Beta Band (CD) Astralwerks / USA<BR> 42.	THE BETA BAND - Hot Shots ll (CD) Astralwerks / USA<BR> 43.	THE BETA BAND - Heroes To Zeros (CD) Astralwerks / USA<BR> 44.	KINGS OF CONVENIENCE - Versus (CD) BMG / EU<BR> 45.	EXTREME - Pornograffitti (CD) A & M / Germany<BR> 46.	BRYAN FERRY - Street Life-Greatest (CD) Reprise / USA<BR> 47.	CHUMBAWAMBA - Tubthumper (CD) Universal / USA<BR> 48.	DEFTONES - Maximum Deftones - Biography/Interviews (CD, SlipCase) Chrome / UK<BR> 49.	SILVER MT. ZION Memorial Orchestra & Tra-la-la Band with Choir (CD, Digipack) CST / Canada<BR> 50.	WENDY & LISA - Eroica (CD) Virgin / UK<BR> 51.	LORDS OF ACID - Expand Your Head (CD) Antler Subway / USA<BR> 52.	LORDS OF ACID - Pussy (CD) Antler Subway / USA<BR> 53.	LORDS OF ACID - Lover / Let's Get High (CD Maxi-Single) Antler Subway / USA<BR> 54.	OST - Quentin Tarantino's Death Proof (CD) Warner / EU<BR> 55.	OST - Lock, Stock & Two Smoking Barrels (CD) Island / EU<BR> 56.	OST - Lara Croft Tomb Raider (CD) Hollywood / EU<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 08.03.2011 14:50:
niknetl (пёс) rambler((.))ru<BR><BR>Holy Records:<BR><BR>Exhumation - Traumaticon (digi)<BR>Kadenzza - The Second Renaissance (digi). Grand sympho orchestral kamikaze metal!!!<BR>Kadenzza - Into the Oriantal Phantasma (digi)<BR>Legenda - Autumnal (digibook)<BR>Legenda - Eclipse (digipack)<BR>On Thorns I Lay - Crystal Tears<BR>On Thorns I Lay - Future Narcotic (digipack)<BR>Orphaned Land - Sahara (digipack) <BR>Orphaned Land - El Norra Alila (digipack) <BR>Tristitia - One With Darkness (lim. edition)<BR>Tristitia - Crucidiction (digi) <BR>Yearning - Merging into Landscapes <BR>Yearning - Evershade<BR>Yearning - Planitive Landscapes <BR><BR>MISANTHROPE:<BR>- Metal Hurlant (2CD digipack) <BR>- Irremediable (CD+DVD digibook)<BR>- Visionnaire (re-edition)<BR>- Libertine Humiliations (digi)<BR>- Sadistic Sex Daemon (2CD digi) <BR>!!! Есть набор Мизантропа с автографами Филиппа (бессменный вокалист, основатель группы)<BR><BR>Argile - The Monotonous Moment of a Monologue <BR>Argile - Monumental Monolith (slipcase)<BR>Оба с автографами всё того же Филиппа<BR><BR>Regain Records:<BR><BR>Abruptum - Casus Luciferi<BR>Abruptum - In Umbra Malitiae<BR>Arckanum - Sviga Lae (slipcase)<BR>Behemoth - Demigod (lim. CD+DVD digi)<BR>Behemoth - The Apostasy (lim. CD+DVD slipcase)<BR>Dark Funeral - Angelus Exuro Pro Eternus (lim. CD+DVD slipcase/LP/Picture LP)<BR>Gorgoroth - Quantos Possunt ad Satanitatem Trahunt (lim. slipcase + patch)<BR>Grave - Burial Ground (CD/LP)<BR>Grave - Dominion VIII<BR>In Flames - Lunar Strain (lim. box: bonus tracks, poster & patch)<BR>In Flames - Subterranean (lim. box: bonus tracks, poster & patch)<BR>Marduk - Plague Angel(box: CD + Deathmarch ep + DVD live + patch)<BR>Marduk - Wormwood (digi/Picture LP)<BR>Ragnarok - Collector of the King (slipcase)<BR>Samael - Reign of Light (CD+DVD digi)<BR>Unanimated - In the Forest of the Dreaming Dead<BR>Unanimated - Ancient God of Evil<BR>Unanimated - In the Light of Darkness<BR><BR>Relapse:<BR><BR>Abysmal Dawn - Levelling the Plane of Existence <BR>Amorphis - Elegy (digi)<BR>Amorphis - Tuonela<BR>Amorphis - Am Universum<BR>Dying Fetus - Purification Through Violence (2011 re-release, digipack + 2 bonus tracks)<BR>Incantation - Diabolical Conquest<BR>Necrophagist - Onset of Putrefaction<BR>Necrophagist - Epitaph<BR>Nile - Amongs the Catacombs on Nephren-Ka<BR>Nile - Annihilation of the Wicked (digi)<BR>Nile - In their Darkened Shrines<BR>

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

Dark 06.04.2011 09:52:
Комиксы:<BR><BR><A HREF="http://www.electricretard.com/traumatized-children/" TARGET="_blank">Тык!</A><BR><BR>Это какой-то спорный вклад в литературу. А Вы как считаете?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 03.07.2011 17:58:
Отправить личное сообщение 	<BR>Всё что тут - обновляеться тут :<BR><A HREF="http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php" TARGET="_blank">http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php</A><BR><BR>НОВОЕ<BR><BR>AES DANA 2005 Formors Celtic FolkBlack Metal Oaken Shield 250 CD<BR>ANCIENT 2009 Det Glemte Riket Melodic Black Metal SLEASZY RIDER 230 CD<BR>ANCIENT 2009 Eerily Howling Winds-The Antediluvian Tapes Melodic Black Metal SLEASZY RIDER 230 CD<BR>ATROPHIA RED SUN 2003 Twisted Logic Progressive/Melodic Death Metal Adipocere 250 CD<BR>BUTTERFLY TEMPLE 2008 The Times Of Mara CULT Pagan Metal SLEASZY RIDER 230 CD<BR>DREAMLIKE HORROR 2005 Delightful Suicides Black Metal SLEASZY RIDER 220 CD<BR>EN-GARDE 2005 Forgotten Memories Gothic Metal SLEASZY RIDER 220 CD<BR>FORGOTTEN TOMB 2003 Springtime depression Dark/Black/Doom Adipocere 230 CD<BR>FORGOTTEN TOMB 2004 Love’s burial ground Dark/Black/Doom Adipocere 230 CD<BR>GOD FORSAKEN 1995 The Tide has turned Heavy Doom / Death Adipocere 230 CD<BR>HEDON CRIES 2007 Hate Into Grief Doom Death SLEASZY RIDER 220 CD<BR>HEDON CRIES 2008 Affliction’s Fiction Doom Death SLEASZY RIDER 250 DigiPack<BR>HIMINBJORG 2005 Europa Black Pagan Adipocere 230 CD<BR>HIMINBJORG 2003 Golden age Black Pagan Adipocere 250 DigiPack<BR>HIMINBJORG 2003 Haunted shores Reedition with "Third" Black Pagan Adipocere 230 CD<BR>MUTILATION 2004 Conflict inside Death Metal Adipocere 250 CD<BR>NEOLITHIC 1995 The personal fragment of life Doom Metal Adipocere 230 CD<BR>ODIOUS 2009 Mirror Of Vibrations Simfo Black Metal SLEASZY RIDER 230 CD<BR>SNOWBLIND 2011 Prisoners On Planet Earth Dark Metal SLEASZY RIDER 220 CD<BR>THE LUST 2009 Tangled Gothic Metal SLEASZY RIDER 250 DigiPack<BR>THE LUST 2009 Membrane Gothic Metal SLEASZY RIDER 230 CD<BR>THE LUST 2009 My Dear Emptiness Gothic Metal SLEASZY RIDER 230 CD<BR>TRAUMA 2003 Imperfect like a God Death Metal Adipocere 250 CD<BR>UNDERDARK 2010 In The Name Of Chaos Death Metal SLEASZY RIDER 220 CD<BR>W.E.B 2008 Jesus Heist Dark Metal SLEASZY RIDER 220 CD<BR>WASTEFALL 2004 Soulrain 21 SLEASZY RIDER 430 2CD<BR>WEEPING SILENCE 2008 End Of An Era Doom Death SLEASZY RIDER 220 CD

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dad Cunt 23.10.2011 10:46:
Infernal Revulsion - Devastate Under Hallucination (Goregiastic Records) – 250р<BR>Krypteria – Bloodangel’s Cry (EMI Music) – 200p<BR>Boiler - At&#252;la der Druckluftk&#246;nig (666 Records) – 200p<BR>Tard - As In 'Re' (Self Released) – 300p<BR>Halo Of Knives – Eat God (Grindhead) - 200p<BR>Abske Fides – Apart Of The World (CD-R release) (Ostra Records) – 100p<BR>Obscene Extreme 2008 - Compilation (Obscene) – 100p<BR>Obscene Extreme 2009 - Compilation (Obscene) – 100p<BR>Tarja - My Winter Storm (Universal) – 300р<BR>Children Of Bodom - Are you Dead Yet (Universal/Spinefarm) – 200р<BR>Pain - Dancing With The Dead (Universal) – 250р<BR>Haemorrhage/Depression – Split (Cudgel) – 250p<BR>Rot – Sociopathic Behaviour (Rhetoric) – 250p<BR>Orifice – Better Than Sex (Redrum) – 150p<BR>Hymen Holocaust - Hot Love (Rotten Roll Rex) - 300р<BR>Split - Hymen Holocaust/Blood Bastard (Scrotum Jus Records) - 300р<BR>Lividity - Live Fornication (Epitomite) - 200p<BR>Stillness Blade - The First Dark Chapter (Misanthropic Elevation) (Obskure Sombre Records) - 200p<BR>Beyond terror beyond grace - Extinction|Salvation (Grindhead) - 200p<BR>Cerebral Effusion - Violence in Motion (Unmatched Brutality)<BR>I - Beetween Two Worlds (Nuclear Blast, Limited Edition)<BR>Split - CorpseFucking Art/Goretrade (United Guttural records)<BR>Split 7''EP - Defeated Sanity/Imperious Malevolence (Merciless)<BR><BR>Изучу спрос на следующие позиции:<BR>End Zone - First Bequest (MetalAgen)<BR>Scrambled Defuncts - Catacomb Abattoir (Relics) <BR>Rottenness - Inhuman Ways of Depravity (Emerald City)<BR>Retch - Ben-Wa-Baby Heads (Unmatched Brutality Records)<BR>Despondency - eXTinCtion (Necrotican)<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement EP (Amputated Vein Records)<BR>Cerebral Effusion - Violence in Motion (Unmatched Brutality)<BR>Все диски в состоянии новых, некоторые не проигрывались. <BR><BR>Российская фирма:<BR>Duodildo Vibrator – Light My Fire (SoulFlesh Collector) – 100p<BR>Triumph of Evilution – Split (Katalepsy, Fleshrot, Blunt Force Trauma) (SoulFlesh Collector) – 100p<BR>Human Parasite - Proud to Build the Insidious Catastrophe (SoulFlesh Collector) – 100p<BR>Repulsive Dissection - Murder-Suicide (Imbecil Entertainment Records) – 100p<BR>Mortalized - Deathville (SoulFlesh Collector) - 100p.<BR>Raventale - На хрустальных качелях (Backfire Prod) - 100р<BR>Screaming from the Oblivion - The Statues World (Backfire Prod) - 100р<BR>Sculptor - Темный октябрь (Backfire Prod) - 100р<BR>Ungraved - A Life Elder (Backfire Prod) - 100р<BR>Gut – Odour Of Torture (Moral Insanity) – 100p<BR>Gut – The Singles Collection (Moral Insanity) – 100p<BR>Cock and Ball Torture - Sadochismo (Moral Insanity) – 100p<BR>Guttural Decay - Epoch of Racial Extermination (Coyote Records) – 100p<BR>Aborted Fetus - Goresoaked Clinical Accident (Coyote Records)<BR>Mental Demise - Final Step To Future Madness (Coyote Records)<BR>Purulent Jacuzzi - Vanished In The Cosmic Futility (Coyote Records)<BR>Mental Apraxia - Cinical-Hypocritical Existence (Coyote Records)<BR>Zoebeast - Vengeance Z-Squad (D.A.C.)<BR>Comatose Vigil - Not a Gleam of Hope (Marche Funebre Productions) - 200p<BR>Comatose Vigil - Narcosis (Solitude Productions) - 200p<BR>Barbarity - The Wish To Bleed (BlackSmith)<BR>Stonehenge - Victims Gallery (Wroth Emitter)<BR>Split - Posthumous Blasphemer/Mutant Factor/Anal Nosorog/Prichudliviy Zarodish (More Hate)<BR>Saints Everlasting Rest - The Dusk of Millennium (Wroth Emitter)<BR>Non Immemor Mei - Реквием Опавших Листьев (Musika prod)<BR>Bowel Stew - Necrocannibal Rites (Coyote records)<BR>Ashen Light - Причащение огнем (More Hate)<BR>Barbarity - Hell Is Here (BlackSmith)<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 03.12.2011 23:33:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Candlelight USA:<BR><BR>Absu - Abzu (digipack).<BR>Cruachan - Blood on the Black Robe.<BR>Falloch - Where Distant Spirits Remain (for fans of Les Discrets, Alcest).<BR>Lost Eden - Cycle Repeats (melodic death/metalcore from Japan).<BR>Martriden - Unsettling Dark (symphonic death/black).<BR>Sothis - De Oppresso Liber (symphonic black).<BR>To-Mera - Delusions (progressive with female vocals).<BR><BR><BR>Holy records:<BR>Balrog (black metal from France):<BR>- Bestial Satanic terror (lim. digipack);<BR>- Ars Talionis: The Art of Retaliation (lim. digipack).<BR>Exhumation:<BR>- Dance Across the Past (digipack);<BR>- Traumaticon (digipack).<BR>Gloomy Grim:<BR>- Blood, Monsters, Darkness;<BR>- Life (lim. digipack);<BR>- Written in Blood;<BR>- The Grand Hammering (CD+DVD).<BR>Hectic Patterns - Random (technical brutal death, lim. digipack).<BR>Inactive Messiah - Be My Drug.<BR>Legenda:<BR>- Autumnal (lim. digibook);<BR>- Eclipse (lim. digipack).<BR>Nightfall: <BR>- Lesbian Show;<BR>- Diva Futura (lim. digipack).<BR>Ominous (SWE, melodic death/thrash):<BR>- The Spectral Manifest;<BR>- Void of Infinity.<BR>On Thorns I Lay:<BR>- Crystal Tears;<BR>- Future Narcotic (lim. digipack + bonus tracks).<BR>Orphaned Land:<BR>- Sahara (digipack);<BR>- El Norra Alila (digipack).<BR>Serenity - Breathing Demons (English DOOM для ценителей творчества Paradise Lost и MDB образца 1993-1996 гг., lim. digipack).<BR>Soulgring (gothic black/death):<BR>- Pakana (lim. digipack);<BR>- The Origins of the Paganblood (CD+DVD).<BR>Tristitia - Garden of Darkness (perfect DOOM!!!, lim. digipack).<BR><BR><BR>Прочее:<BR>Sarah Jezebel Deva - Corruption of Mercy (Listenable).<BR>The Faceless:<BR>- Akeldama (Sumerian);<BR>- Planetary Duality (Sumerian).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 12.12.2011 22:36:
Лимитированные издания.<BR>писать soundage@mail.ru все новое<BR>TRAUMA 	Archetype of Chaos 	DIGI PACK 6 panles +booklet 400<BR>MOON 	Devil`s Return	2 CD DIGI PACK 12 panels 450<BR>MAGNUS 	Acceptance of Death	DIGI PACK 10 panels 400<BR>MOON 	Lucifer`s Horns	DIGI PACK 12 panels iverted cross shape + booklet 400<BR>MASTIPHAL 	Parvzia	DIGI BOOK 400<BR>BEHEMOTH	The Return of The Northern Moon	DIGI PACK 400<BR>BEHEMOTH	From The Pagan Vastlands	DIGI PACK 400<BR>AZARATH (NEW KILLER ALBUM !!! ) 	Blasphemers` Maledicition	DIGI BOOK CD (INFERNO of BEHEMOTH 2ndBAND) 400<BR>SUPREME LORD	Father kaos 	DIGI PACK 4 panels +booklet ( band of REYASH exVADER,exINCANTATION,WITCHMASTER,CHRIST AGONY )<BR>BEHEMOTH	The Return of the Northern Moon	ULTRA AUDIO BOX:12"LP BLACK VINYL+DIGIPACK+TAPE+POSTER+PIN+STICKER<BR>3600<BR>Тираж 133 копии<BR>BEHEMOTH	From the Pagan Vastlands	ULTRA AUDIO BOX:12"LP BLACK VINYL+DIGIPACK+TAPE+POSTER+PIN+STICKER<BR>3600<BR>Тираж 133 копии<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 08.03.2012 12:55:
Фирма. Все новое, писать soundage@mail.ru<BR>/DVD Salem	Live Demise (death black)	350	<BR>	Aion	Noia (doom/gothic metal)	250	<BR>	Anastasis	Autumn	250	<BR>	Anastasis	The Right Way	250	<BR>	Anima Damnata	Agonizing journey… (death-black/grindcore)	250	<BR>	Azarath	Infernal Blasting (black metal/brutal metal)	250	<BR>	Azarath	Demon seed (black metal/brutal metal)	250	<BR>	Castigate	Bring me the head… (death grind)	250	<BR>	Chalice	Chronicles of dysphoria (gothic doom metal)	250	<BR>	Christ Agony	Trilogy (black metal)	250	<BR>	Company , the	Awaking under dogs	250	<BR>	Creutzfalltjacob	Wir lieben euch doch alle	250	<BR>	Crowbar	Obedience thru suffering (doom/sludge core)	250	<BR>	Crowbar	Past and Present (doom/sludge core)	250	<BR>	Darkside	Shadowfields	350	<BR>	Darkside	Melancholia of a Dying World (melodic death)	350	<BR>	Dungortheb	Intended to… (melodic tech death)	250	<BR>	Duskfall, the	Frailty (melodic death)	250	<BR>	Esqarial	Amorphous (tech death metal)	250	<BR>	Evoke	The Fury Written (death metal)	250	<BR>	Evoke	Dreaming the reality (old school death metal)	250	<BR>	Forced to Decay	Perkussive perlokution (death metal)	250	<BR>	Gardens of Gehenna	Mortem saluta (doom metal)	300	<BR>	Horrified	Deus diabolus inversus (melodic death)	250	<BR>	Krabathor	Dissuade Truth (death metal)	250	<BR>	Long Voyage Back	Long Voyage II (2CD) doom metal	250	<BR>	Lux Occulta	Major Arcana… (sympho black metal)	250	<BR>	Malevolent Creation	Joe Black	350	<BR>	Martyr	Murder X/ The end of the Game(death metal)	250	<BR>	Mercyless	Sure to be Pure (death/thrash/post metal)	350	<BR>	Moon	Satans wept (black metal)	250	<BR>	Morta Skuld	Surface (death metal)	250	<BR>	Necromantia	Covering evil… (2CD) black metal	350	<BR>	Pagan Records (сборник)	Behemoth,Vader… (digipack)	250	<BR>	Postmortem	The Call of the Sea	150	<BR>	Profanum	Profanum Aeternum… (black metal)	250	<BR>	Roadkill Comp.	Vader,Darkside,Malevolent Creation…	250	<BR>	Runemagick	Requiem of the apocalypse (doom/death)	250	<BR>	Sadist	Lego (tech death)	250	<BR>	Salem	Collective Demise (black death)	250	<BR>	Thou Art Lord	DV 8 (death metal)	250	<BR>	Trauma	Suffocated in Slumber (tech death)	250	<BR>	Tuatha de Danann	Tingaralatingadum (folk metal)	250	<BR>	Tuatha de Danann	The Delirium has just began… (folk metal)	250	<BR>	Tuatha de Danann	Tuatha de Danann (folk metal)	250	<BR>	Ultimate Swedish (сборник)	Unleashed,Nocturnal Obsession…	250	<BR>	Vader	De Profundis/Future of the past	350	<BR>	Vader	Kingdom	350	<BR>	Vader	Armageddon	350	<BR>	Vader	Black to the Blind…	350	<BR>	Vader	Live in Japan	350	<BR>	Vitamin X	One voice (thrash core)	250	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 13.04.2012 20:57:
CD импорт. Новые. Писать soundage@mail.ru<BR>DVD - Salem	Live Demise 350	<BR>A Gruesome Find	-Of Blood and nobility digipack 350 Storm Surge<BR>Aion	-Noia 	250	<BR>All Shall Perish	-Hate.Malice.Revense 	250	AmputatedVein<BR>Anastasis	-Autumn	250	<BR>Anastasis	-The Right Way	250	<BR>Anima Damnata	-Agonizing journey… 	250	<BR>Azarath	-Infernal Blasting 250	<BR>Azarath	-Demon seed 	250	<BR>BLASPHEMY RITES -Hideous Lord 	250	Pagan Records<BR>BLAZE OF PERDITION	-The Hierophant 	250	Pagan Records<BR>Blodwen	-Black Symphony 	250	<BR>BLOODTHIRST	-Sanctity Denied 250	Pagan Records<BR>Cain`s Dinasty	-Madman,Witches… 250	<BR>Carnivorous Voracity	-Debasement Incarnated <BR>	250	AmputatedVein<BR>Castigate	-Bring me the head… 250	<BR>Cephalotripsy	-Uterovaginal insertion.. 250	AmputatedVein<BR>Chalice	-Chronicles of dysphoria 	250	<BR>Christ Agony	-Trilogy 	250	<BR>Company , the	-Awaking under dogs	250	<BR>Creutzfalltjacob	-Wir lieben euch doch alle	250	<BR>Crowbar	-Past and Present 250	<BR>Cyanosis	-Conceiving Abhorrence 	250	AmputatedVein<BR>Darkside	-Shadowfields	350	<BR>Darkside	-Melancholia of a Dying World 350	<BR>Daudehaud	-Nar Nature 	250	<BR>Dragged into Sunlight	-Hatred for Mankind 250	<BR>Dub Buk -Иду на Вы! 250	EastSide<BR>Dungortheb	- Intended to… 250<BR>Duskfall, the -Frailty 	250	<BR>Esqarial -Amorphous 	250	<BR>Eternal Ruin	- Decomposing salvation 250	AmputatedVein<BR>Eternal Ruin/Leukorrhea	-Denied Existence 250	AmputatedVein<BR>Evoke	-The Fury Written 250	<BR>Followbane	-Ceremonia 250	<BR>Furia	-Grudzien za grudniem 250	Pagan Records<BR>Furia	-Martwa polska jesien digipack 350	Pagan Records<BR>Gardens of Gehenna -Mortem saluta 250	<BR>Godless Truth -Irrogance of Supreme Power (brutal metal)	250	AmputatedVein<BR>Gontyna Kry -Arystokracja Ducha 	250	EastSide<BR>Goratory- Rice on Suede 	250	AmputatedVein<BR>Goratory- Orgasm Induced Diarrhea 250	AmputatedVein<BR>Graveland	-Prawo Stali (digipack+poster) 400	<BR>Hammer Horde -Vinlander 250	Storm Surge<BR>Hammer Horde -Under the mighty... digipack	350	Storm Surge<BR>Hellveto -Kry digipack 350	Pagan Records<BR>Hermh -Eden's Fire  digipack 350	Pagan Records<BR>Horrified -Deus diabolus inversus 250	<BR>Introrectalgestation -Hooves og Human teeth 	250	AmputatedVein<BR>Jar- Niesiem Plon 250	EastSide<BR>Krabathor- Dissuade Truth 	250	<BR>Long Voyage Back -Long Voyage II 250	<BR>Lux Occulta	- Major Arcana…250	<BR>Malevolent Creation -Joe Black	350	<BR>Martyr -Murder X/ The end of the Game 250	<BR>MASSEMORD -The Madness Tongue… 250	Pagan Records<BR>Mercyless -Sure to be Pure 350	<BR>Moon	-Satans wept 250	<BR>MORDHELL	-Suffer In Hell 250 Pagan Records<BR>Morta Skuld -Surface 250	<BR>Natural Spirit -Цiна свободi 250	<BR>Necromantia -Covering evil… (2CD) 350	<BR>Niflheim -Personae 250	<BR>North	- Na Polach bitew 250	Pagan Records<BR>Oblivionized	-Abhorrent Evolution 	250	AmputatedVein<BR>Opera Magna -Poe 250	<BR>Profanum -Profanum Aeternum… 250	<BR>Quelonio -Vicio y Virtud 	250	<BR>Roadkill Comp. -Vader,Darkside,Malevolent Creation…	250	<BR>Salem	 -Collective Demise 250	<BR>Senered Crotch -The Nature of Entropy 250	AmputatedVein<BR>Slaughterbox -The Ubiquity of Subjugation 250	AmputatedVein<BR>Stillborn -Manifesto de Blasfemia 250	Pagan Records<BR>Strandhogg	-Ritualistic plague…250	Pagan Records<BR>Suidakra	-Book of Dowth (Japan edition +4 bonus) 450	<BR>Thou Art Lord	-DV 8 250	<BR>Throneum	-Deathcult conspiracy 250	Pagan Records<BR>THRONEUM	-Death Throne Entities 250	Pagan Records<BR>Throneum	-Bestial antihuman evil  digipack	350	Pagan Records<BR>Trauma	-Suffocated in Slumber 	250	<BR>Tribute to Kat -Behemoth,Vader… (digipack)	350	<BR>Tuatha de Danann -Tingaralatingadum 250	<BR>Tuatha de Danann -The Delirium has just began…	250	<BR>Tuatha de Danann -Tuatha de Danann 250	<BR>Ultimate Swedish (сборник)	-Unleashed,Nocturnal Obsession…	250	<BR>Vader	- De Profundis/Future of the past (2cd)	350	<BR>Vader -Kingdom	350	<BR>Vader	-Armageddon	350	<BR>Vader	-Black to the Blind… (2cd)	350	<BR>Vader	-Live in Japan (2cd)	350	<BR>Visceral -Disgorge	Ingesting putridity 250	AmputatedVein<BR>Vitamin X -One voice 250	<BR>Vulvectomy	-Putrescent clitoral…250	AmputatedVein<BR>Wolves of Avalon -The	Carrion Crows over Camlan 250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 06.06.2012 20:23:
Taghut Ejaculate Upon The Holy Kur'an (black metal) 160,00<BR>Tanatossis The Darkest Reflections (thrash metal) 250,00<BR>Tethrippion Tethrippion (folk) digi-pack 350<BR>Teurgia With True Faith (pagan black) 250,00<BR>Tharaphita Raev/Kui Varjud… (pagan black) digi-pack 250,00<BR>Thirst Ritual for Blood (black metal) 160,00<BR>Thou Art Lord DV 8 (death metal) 250<BR>Throneum Deathcult conspiracy (death black) 250<BR>THRONEUM Death Throne Entities (death black) 250<BR>Throneum Bestial antihuman evil (death black) digipack 350<BR>Throneum Pestilent Death (digi-pack) 350<BR>Throneum Old Death's Lair (digi-pack) 350<BR>Trauma Suffocated in Slumber (tech death) 250<BR>Trauma Archetype of Chaos (death metal) digi-pack 350<BR>Tribute to Bathory Hungurian tribute (Black Mark) digi-pack 230,00<BR>Tribute to Burzum Life Has New Meaning (Hungurian tribute) 250,00<BR>Tribute to Hawkwind 2 CD (amorphis, brainstorm… и тд) 250,00<BR>Tribute to Kat Behemoth,Vader… (digipack) 350<BR>Truculency Eviscerate the Paraplegic (brutal death) 250,00<BR>Tuatha de Danann Tingaralatingadum (folk metal) 250<BR>Tuatha de Danann The Delirium has just began… (folk metal) 250<BR>Tuatha de Danann Tuatha de Danann (folk metal) 250<BR>Ugulishi Ugulishi (Black Metal) 160,00<BR>Ultimate Swedish (сборник) Unleashed,Nocturnal Obsession… 250<BR>Unbounded Terror Nest of Affliction (death metal) 250<BR>UNCHRIST On Leather Wings (black metal) 160,00<BR>Undergang Indhentet af Doden (death metal) 250,00<BR>Undergang Til Doden os Skiller (death metal) 250<BR>Unreal Overflows Architecture of Incomprehension (death metal) 250,00<BR>Ur Falc`h Ur Falc`h (pagan folk) 250,00<BR>Uruk-Hai Black Blood,White Hand (black/folk) digi-pack 350<BR>Uruk-Hai In Druids Halls (epic black metal) 250<BR>Usurper Threshold of the Usurper (cult death/black) 160,00<BR>V.A.C.K.(Vinland Anti Christian Kommando) L'ombre De la Solitude (black metal Canada) 160,00<BR>Vader De Profundis/Future of the past (2cd) 350<BR>Vader Armageddon 350<BR>Vader Black to the Blind… (2cd) 350<BR>Vader Live in Japan (2cd) 350<BR>Veiled Allusions Visions Of The World (metal) 160,00<BR>Vexed Hellblast Extinction (black metal) 160,00<BR>Vidres A La Sang Som (black death metal) 250<BR>Vidres A La Sang Endins (black death metal) 250<BR>Vilefuck What Lies Alread… (old school thrash) 250,00<BR>Vinterriket Zwischen den Jahren (black metal) 250<BR>Violent Headache/Necromorph split (grindcore/crustcore) 250,00<BR>Viral Load Backwoods Bludgeoning (brutal death) 250,00<BR>Viral Load Brutalized Beyond… (death/grind) 250,00<BR>Viral Load Practitioners of… (death/grind) 250,00<BR>Virrasztok Az Emlekezes Oraja (folk metal) 250,00<BR>Visceral Damage Icon of Massive Murder (brutal death) 250,00<BR>Visceral Disgorge Ingesting putridity (brutal metal) 250<BR>Visionaries of the Macabre vol.2 An Evil Elite сборник black metal from USA 160,00<BR>Vitamin X One voice (thrash core) 250<BR>Vorkreist Sublimation xxixA (black death metal) 250<BR>Vulvectomy Putrescent clitoral… (brutal metal) 250<BR>Wasteform Designed by Disgust (death grind) 250,00<BR>Werkhaum Early Love Music (folk) digi-pack 350<BR>Werkhaum Kristalle (folk) digi-pack 350<BR>Wolves of Avalon,The Carrion Crows over Camlan (pagan black) 250<BR>WRAITH Shadows (black metal) 160,00<BR>Wschod O Dumie,Sile Ogniu (true black) 160,00<BR>Wulfgar Midgardian Metal (viking metal) 250<BR>Wyzar'd, the Follow The Wizard (traditional heavy melodic doom metal) 160,00<BR>Yskelgroth Unholy Primitive Nihilism (death black) 250,00<BR>Zrec (Жрец) Zertva (pagan folk metal) 150,00<BR>Новый Завет Апокалипсис (epic doom metal) 250<BR>

### KREATOR Phantom Antichrist

Вежливый 27.06.2012 12:59:
Ed, для Экстрима изначально рисовалась совершенно другая обложка, но группа её отмела, поэтому в результате имеем, то что имеем<BR><BR>её можно увидеть в буклете сборника Past Life Trauma

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 12.10.2012 13:26:
Sinoath	Forged in Blood (black/death)	150,00<BR>Skullfuck	The Supreme Ugliness (black)	150,00<BR>Slaughterbox	The Ubiquity of Subjugation (brutal metal)	250,00<BR>Soul Stealer	Soul Stealer (heavy/power metal)	250,00<BR>Soul Stealer	Feel the Steal (digipack) heavy/power metal	350,00<BR>Soulreaper	LifErazer (death metal)	250,00<BR>Soulsearch	Liedersammlung (pagan folk metal) digi-pack	350,00<BR>Soulskinner	Non-Stop Killing (death metal)	250,00<BR>South European Folk Compendium	Arnica/Defile Des Ames/Svarrogh (apocalyptic folk)	250,00<BR>Southern Elite Circle	(black metal: Nachtgeblut,Permafrost,Ulfhethnar…)	150,00<BR>SPAIN KILLS	сб. испанской андеграундной сцены	150,00<BR>Spectral Mortuary	Total Depravity (death metal)	250<BR>Spider Kickers	Alcoholic (thrash death metal)	250,00<BR>Spineless Fuckers	It is Just a Real One (grindcore)	250,00<BR>Stillborn	Los Asesinos del Sur (death black)	250,00<BR>Stillborn	Manifesto de Blasfemia (death black)	250,00<BR>Stiny Plamenu	Odpadni Galerie (melodic black)	150,00<BR>Strandhogg	Ritualistic plague… (black metal)	250,00<BR>Stranger Aeons	eNneagon (prog heavy metal) super jewel box	350,00<BR>Stribog	U Okovima Viecnosti (pagan folk metal)	250,00<BR>Suidakra	Book of Dowth (viking/melodic death)+4 japan bonus	350,00<BR>Supreme Lord (Christ Agony,Vader,Incantation)	Father Kaos (death metal) digi-pack	350,00<BR>Supreme Pain	Nemesis Enforcer (brutal death)	250,00<BR>Supuration	Back from the Crematory (doom death)	250,00<BR>Surrender of Divinity	Oriental hell rhythmics (black metal)	150,00<BR>Suture	Morbid Sculpture - Demonology (brutal)	250,00<BR>Svarrogh	Temple of the Sun (martial dark folk) digi-pack	350,00<BR>Svartby	Elemental Tales (folk metal)	250,00<BR>Swine	Marked by the Baron (black metal)	250,00<BR>Swine of Hell	Swine of Hell (Taake, Sigh, Meads of Asphodel)	250,00<BR>Taghut	Ejaculate upon the… (black metal)	150,00<BR>Tanatossis	The Darkest Reflections (thrash metal)	250,00<BR>Tengger Cavalry	Blood Sacrifice Shaman (shamanic pagan metal)	250<BR>Tengger Cavalry	Sunesu Cavalry (shamanic pagan folk metal)	250<BR>Tengger Cavalry	The Mantra (shamanic pagan folk metal)	250<BR>Territory	Killer Instinct (heavy/thrash metal)	250,00<BR>Tethrippon	Tethrippon (digipack) martial dark folk	350,00<BR>Teurgia	With True Faith (pagan black)	250,00<BR>Theodore Ziras	Territory 4 (neo classical metal)	250,00<BR>Theodore Ziras	Hyperpyrexia (neo classical metal)	250,00<BR>Theodore Ziras	Monster 5 (neo classical metal)	250<BR>Thirst	Ritual for Blood (black metal)	150,00<BR>Thor's Hammer	The Fate Worse than Death (black metal)	250<BR>Thoth	Zamglenie (black metal)	250<BR>Thou Art Lord	DV 8 (death metal)	250,00<BR>Throneum	Deathcult conspiracy (death black)	250,00<BR>THRONEUM	Death Throne Entities (death black)	250,00<BR>Throneum	Pestilent Death (death black) digipack	350,00<BR>Throneum	Old Death's Lair (death black) digipack	350,00<BR>Throneum	Bestial antihuman evil (death black) digipack	350,00<BR>Throneum	Mutiny of Death (death black) digipack	350,00<BR>Thurisaz	The Cimmerian.. (digipack) atmospheric death black	350,00<BR>Thy Symphony	Harmonizing the World (sympho power metal)	250,00<BR>Tomorrow's Victim/Perverse/	Moulded Flesh (split)	150,00<BR>Trauma	Suffocated in Slumber (tech death)	250,00<BR>Trauma	Archetype of Chaos (death metal) digi-pack	350,00<BR>Tribute to Bathory	Hungurian tribute (digi-pack)	350,00<BR>Tribute to Bathory	Nokturnal Mortum,Skyforger и тд (2CD)	350,00<BR>Tribute to Burzum	Life Has New Meaning (Hungurian tribute)	250,00<BR>Tribute to Hawkwind	2 CD (amorphis, brainstorm… и тд)	250,00<BR>Tribute to Kat	Behemoth,Vader… (digipack)	350,00<BR>Trinithos	333 (neo folk)	250,00<BR>Truculency	Eviscerate the Paraplegic (brutal death)	250,00<BR>Tuatha de Danann	Tuatha de Danann (folk metal)	250,00<BR>Tuatha de Danann	Tingaralatingadum (folk metal)	250,00<BR>Tuatha de Danann	The Delirium has just began… (folk metal)	250,00<BR>Turbulent Pigonaut (Abstract Spirit)	A Pig Fail (grindcore)	150,00<BR>Tyrael	Der wald ist mein zuhause (death black)	150,00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 08.01.2013 16:27:
Furious Trauma "Strange ways" EUPhonius006 orig! Rare!-1000r mint

### Новинки 2012

no more links 06.02.2013 19:52:
Blunt Force Trauma - "Vengeance for Nothing" (2012) - кошеГный бГутал дэт из Японии: качовый, среднетемповый и мощный! <BR>не Devourment, конечно, но... ничем не хуже, а то и получше, иных последних опусов "девок" !! короче говоря - кайф!  

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 11.02.2013 00:29:
Necronomicon "Invictus" massacre 2012 orig digi near mint-600r<BR>Megadeth "Countdown to extinction" 1992 japan press with obi.cool price series запечатан-800r<BR>HEATHEN "Breaking The Silence" 1987 ORG 1st COMBAT -900р<BR>Furious Trauma "Strange ways" EUPhonius006 orig! Rare!-800r mint<BR>Nile "In their darkened shrines" 2002 Relapse"-400р<BR>Sacred Reich "American way" 1990 original press Hollywood rec near mint-1200р<BR><BR><BR>Uncle Slam "Will work for food" restless/metal blade orig press 1993 (mastered by nymbus) mint!-850r<BR><BR>взявшему 3 сд-бонус RDP 1991 "Anarkophobia" orig usa 1 press hole in buklet<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 14.03.2013 16:35:
DEMOLITION HAMMER "Tortured Existence" ORG 1st press -1000р<BR>Уценка:<BR>Rottrevore "Disembodied" necroharmonic usa 2005 orig press near mint-700r<BR>Centinex "Reflections" 1997 orig die hard press RRS954 mint-550r<BR>Centinex "Reborn Through Flames" Repulse rec 1998-550r<BR><BR>Guns N' Roses - Appetite For Destruction (1 press with obi Japan) / 32XD-821 / 3.200YEN-1000r<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes / ORG 94 Nuclear Blast Digipak сd-mint digi-exellent-600r<BR>Furious Trauma "Strange ways" EUPhonius006 orig! Rare!-800r mint<BR>Tankard 1992 Stone Cold Sober orig 1 press-400r<BR>APOPHIS "Down In The Valley" Contraption 1996 original 600<BR>Accept "Eat the heat" 1989 orig RCA near mint-450р<BR>Metallica 1991 Metallica -500r<BR><BR>

### Лучший death альбом года в Мире в этом году

no more links 03.06.2013 11:59:
В список “2001” надо в обязательном порядке добавить штатовский Gorgasm “Bleeding Profusely” & Skinless “Foreshadowing Our Demise” и Pyaemia "Cerebral Cereal" <BR>Плюс, ко всему перечисленному:<BR><BR>Contrastic “Contrastic” (2000)<BR>Internal Suffering “Unmercyful Extermination” (EP) (2001)<BR>Perversist “Necrophilarmony” (2001)<BR>Purulent “Garavito's Pedophilia Tales” (2001)<BR>Traumatism “Grossly Unfair” (2000)<BR>Vomit Remnants “Indefensible Vehemence”  (EP)<BR><BR>2003:<BR><BR>Amoebic Dysentery “Mongoloid Metal”<BR>Kataplexia (ex-Kabak) “Morgue's Reality”<BR>Macabre “Murder Metal”<BR>Malignancy “Cross Species Transmutation” (EP)<BR>MeatKnife “Vaginal Blast”<BR>Mutilated “Devirginated Genital Pulp”<BR>Patologicum “Hecatomb Aberration”<BR>Purulent Spermcanal “Have the Munchies”<BR>Putrid Pile “Collection of Butchery”<BR>Rompeprop “Hellcock's Pornflakes”<BR>Sanatorium “Goresoaked Reincarnation”<BR>Soils of Fate “Crime Syndicate”<BR>Vital Remains "Dechristianize"<BR>Wormed “Planisphaerium”

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.06.2013 10:06:
TERATISM (2004) Service For The Damned (Pathos Prod) 350<BR>TRAUMA (2006) Determination (Unique Leader) 400<BR>VITALITY (USA) (2006) Voracious Malignity (Comatose Music) 350<BR>ZEENON (2005) Blood Vessel Criteria (Retribute) 350<BR><BR>COAL CHAMBER (1997) Coal Chamber (Roadrunner) 450<BR>COAL CHAMBER (1999) Chamber Music (Roadrunner) 450<BR>MACHINE HEAD (1997) The More Things Change (Roadrunner) 450<BR>KORN (1998) Follow The Leader (Epic) 450<BR>KITTIE (2001) Oracle (Artemis Rec) 450<BR>SEPULTURA (2001) Nation digi (Roadrunner) 500<BR>BABYLON WHORES (1997) Cold Heaven (Misanthropy/Heroine) 500<BR>CAVALERA CONSPIRACY (2008) Inflikted (Roadrunner) 450<BR>COLD (2000) 13 Ways To Bleed On Stage (Flip/Geffen) 450

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 02.07.2013 13:29:
Винил новый, писать soundage@mail.ru<BR>LP - Armored Saint - Lesson Well Learned - False Alarm - On The Way -<BR>Indar Productions	<BR>LP COLOURED - Atheist - Elements (Transparent blue coloured LP limited<BR>to 500 copies) - SEASON OF MIST - (279LP)	<BR>LP COLOURED - Atheist - Piece of Time (Transparent red coloured LP<BR>limited to 500 copies) - SEASON OF MIST -	(277LP)<BR>LP COLOURED - Atheist - Unquestionable Presence (Transparent yellow<BR>coloured LP limited to 500 copies) - SEASON OF MIST - (278LP)<BR>LP - Brutal Truth - Evolution in one Take: for Grindfreaks only! vol.2 -<BR>Bones Brigade	<BR>LP - Cannibal Corpse - Butchered at Birth - PHD Vinyl Distrib<BR>LP - Cannibal Corpse - Eaten Back to Life - PHD Vinyl Distrib<BR>LP - Cannibal Corpse - Gallery of suicide - PHD Vinyl Distrib<BR>LP - Cannibal Corpse - Gore Obsessed - PHD Vinyl Distrib<BR>LP - Cannibal Corpse - The wretched spawn - PHD Vinyl Distrib<BR>LP - Cannibal Corpse - Vile - PHD Vinyl Distrib<BR>LP - Cavalera Conspiracy - Blunt force trauma - Cargo Distrib.<BR>LP - Cavalera Conspiracy - Inflikted - Cargo Distrib.<BR>LP - Celestial Season - Forever scarlet passion - ISHTADEVA VINYL<BR>PRODUCTIONS	<BR>MLP LP + Dropcard - Cynic - Carbon-Based Anatomy - SEASON OF MIST -<BR>(236LP)	<BR>LP - Cynic - Focus - Chaos Theory	<BR>LP Gatefold - Cynic - Traced in Air - SEASON OF MIST<BR>LP - Decapitated - Organic hallucinosis - EARACHE<BR>LP Gatefold - Decapitated - Winds of creation (Red) - EARACHE<BR>LP - Deicide - Deicide - Cargo Distrib.	<BR>LP - Deicide - Once upon the cross - Cargo Distrib.<BR>LP - Deicide - Serpents of the Light - Cargo Distrib.<BR>LP - Enslaved - Below The Lights (blue Edition 300 units) - OSMOSE<BR>LP - Extreme Noise Terror - Law of retaliation - OSMOSE<BR>LP Gatefold - Flogging Molly - Drunken Lullabies - Rude Records Distrib.<BR>LP - Flogging Molly - Swagger - Rude Records Distrib.<BR>LP Gatefold - Flogging Molly - Within a Mile of Home - Rude Records<BR>Distrib.	<BR>LP - General Surgery - Left Hand Pathology - Listenable Records<BR>DOUBLE LP Gatefold - Gogol Bordello - Super Taranta! - Rude Records<BR>Distrib.	<BR>LP - Gorgoroth - Under the sign of hell - SEASON OF MIST<BR>DOUBLE LP - Graveland - Necromanteion / Promo '92 - Darkland Records<BR>LP - Hirax - Not Dead Yet - Raging Viloence / Hate, Fear & Power - War On<BR>Music Records<BR>LP - Immortal - Battles in the North - OSMOSE<BR>LP - Immortal - Pure Holocaust ( White Edition 500 units) - OSMOSE<BR>DOUBLE LP Gatefold - Khors - Return To Abandoned - OSMOSE<BR>LP Gatefold - Kruger - Redemption through Looseness - Burning World<BR>Distrib.<BR>LP - Machine Head - Burn my Eyes - Cargo Distrib.<BR>LP - Marduk - Germania - Soulfood Distrib<BR>LP - Mastodon - The Hunter - Cargo Distrib.<BR>LP - Mayhem - Deathcrush LTD Edition - PHD Vinyl Distrib<BR>LP - Moonsorrow - Suden uni - Cargo Distrib.<BR>LP - Motorhead - Hammered - SPV Distrib.<BR>DOUBLE LP - Motorhead - Inferno - SPV Distrib.<BR>LP - Motorhead - Kiss of Death - SPV Distrib.<BR>LP - Nightwish - Oceanborn - Cargo Distrib.<BR>DOUBLE LP Gatefold - Nokturnal Mortum - The Voice Of Steel - OSMOSE<BR>LP - Obituary - Frozen in time - Cargo Distrib.<BR>LP - Obituary - Slowly we rot - Cargo Distrib.<BR>LP - Obituary - World demise - Cargo Distrib.<BR>LP - Pain - Cynic Paradise - Cargo Distrib.<BR>LP - Quiet Riot - Quiet Riot - SPV Distrib.<BR>LP - Rage - Strings To A Web - Cargo Distrib.<BR>LP - Rival Sons - Pressure & Time - EARACHE<BR>LP - Saint Vitus - Born too late - Saint Vitus<BR>LP - Satyricon - The Age of Nero - Cargo Distrib.<BR>LP - Sepultura - Chaos A.D. - Cargo Distrib.<BR>LP+7EP - Shadows Fall - Threads of Life - Cargo Distrib.<BR>LP - Suffocation - Suffocation - RELAPSE<BR>DOUBLE LP Gatefold - Watain - Casus Luciferi - SEASON OF MIST - (185LP)<BR>DOUBLE LP Gatefold - Watain - Lawless Darkness - SEASON OF MIST -<BR>(203LP)<BR>DOUBLE LP Gatefold - Watain - Rabid Death's Curse - SEASON OF MIST -<BR>(187LP)<BR>DOUBLE LP Gatefold - Watain - Sworn to the dark - SEASON OF MIST -<BR>(148LP)<BR>LP - White Wizzard - Flying Tigers - EARACHE<BR>

### Новинки 2013

tem1979версия 3.0 05.08.2013 21:25:
Горгутс мне показался таким унылым.песни длинные, устал от прослушивания на 5 песне.Может еще как то переслушаю. но по первому разу не впечатлил.<BR><BR>Зато вот кто тотально порадовал, хотя чудес не ждал, как говорится скачал и скачал, залил в плеер и пошел утром на молочную кухню- <BR>Trauma - Karma Obscura (2013) Мега пиздато , по крайней мере для меня.Простенько , незатейливо, звезд с неба не хватают, Но как песни на ритме построены, какие порой соло номера выдают.Барабанщик крут, на нем как как как на веревочке держатся все эти музыкальные бусы.Прям лихие 90-тые вспомнились.Рекомендую. Послушать Trauma - Spiral Of Extinction тут - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=oIhn7r-O7f8" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=oIhn7r-O7f8</A>

### Новинки 2013

НЕСПРОСТА 08.08.2013 15:53:
<BR><BR><BR><B>Trauma "Karma Obscura" </B> (2013)<BR><BR><BR>Пшеки<BR><BR>продолжатели дела Чака<BR><BR>есть неплохие моменты<BR><BR>есть даже хорошие<BR><BR>в целом порадовали<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 20.10.2013 22:32:
винил новый. писать soundage@mail.ru<BR>Aborym - Psychogrotesque 2LP+download card<BR>Abscess - Through the Cracks of Death<BR>Afgrund "Vid Helvetets Grindar"<BR>Aggressor "Procreate the Petrifactions"<BR>Anathema - A Fine Day To Exit <BR>Anathema - Alternative 4<BR>Anathema - Judgement 2LP<BR>Anathema - Pentecost III<BR>Anathema - Serenades <BR>Anathema - The Silent Enigma 2LP<BR>Anfall - Feuer, Eis & Energie<BR>Arch Enemy - Khaos Legions 2LP<BR>Arckanum - Fenris Kindir <BR>Asphyx - Live Death Doom 2 LP<BR>At The Gates - Gardens of Grief - black Vinyl<BR>Atheist - Elements (Transparent blue LP )<BR>Atheist - Piece of Time (Transparent red LP )<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Transparent yellow LP)<BR>Autopsy - Acts of the Unspeakable<BR>Autopsy - Shitfun<BR>Autopsy -All Tomorrow's Funerals 2LP<BR>Avantasia - The Metal Opera pt.1 2LP<BR>Avantasia - The Metal Opera pt.2 2LP<BR>Batallion "Head Up High" <BR>Brainstorm - Memorial Roots 2LP<BR>Brutal Truth - Evolution in one Take: for Grindfreaks only! vol.2 LP<BR>Byfrost - Of Death<BR>Caliban - Say Hello To Tragedy (ltd. LP plus CD)<BR>Candlemass - Nightfall<BR>Candlemass - Psalms of the Dead (marbled gold-black) 2LP<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth LP<BR>Cannibal Corpse - Eaten Back to Life LP<BR>Cannibal Corpse - Gallery of suicide LP<BR>Cannibal Corpse - Gore Obsessed LP<BR>Cannibal Corpse - The wretched spawn LP<BR>Cannibal Corpse - Vile LP<BR>Carcass - Heartwork (perpetual decay green vinyl)<BR>Carnifex - Hell Choose Me (LP coloured + dropcard)_<BR>Carnifex - Until I Feel Nothing (LP coloured + dropcard)<BR>Carpathian Forest - Morbid Fascination of Death<BR>Cavalera Conspiracy - Blunt force trauma LP<BR>Cavalera Conspiracy - Inflikted LP<BR>Celestial Season - Forever scarlet passion LP<BR>Cephalotripsy "Uterovaginal Insertion of Extirpated Anomalies"<BR>Constraint - Changes<BR>Cradle of Filth -  Darkly Darkly Venus Aversa 2LP<BR>Cradle of Filth - Cruelty And The Beast 2LP<BR>Cradle of Filth - Dusk... And Her Embrace 2LP<BR>Cradle of Filth - Midian  2LP<BR>Cradle of Filth - The Manticore & Other Horrors 2LP<BR>Cryptopsy - The Unspoken King (Black Vinyl)<BR>Cynic - Carbon-Based Anatomy MLP LP + Dropcard <BR>Cynic - Focus LP<BR>Cynic - Re-Traced LP 10" + download card<BR>Dark Fortress - Seance (Transparent-Grey Vinyl -- limited to 200 copies) Gatefold 2LP<BR>Dark Throne - Goatlord<BR>Dark Throne - Hate Them<BR>Dark Throne - Plaguewielder<BR>Dark Throne - Ravishing Grimness <BR>Dark Throne - Sempiternal Past - The Darkthrone Demos 2LP<BR>Dark Throne - Soulside Journey <BR>Dark Throne - The Underground Resistance<BR>Dark Throne -Total Death<BR>Dark Tranquillity - Construct  (black LP+7Inch)<BR>Dark Tranquillity - Fiction (ltd. LP +CD)<BR>Dark Tranquillity - The Mind's I (black LP)<BR>Dark Tranquillity - We Are The Void <BR>Debauchery - Rockers and War<BR>Decapitated - Organic hallucinosis <BR>Decapitated - Winds of creation - Red lLP<BR>Deicide - Deicide LP<BR>Deicide - Once upon the cross LP<BR>Deicide - Serpents of the Light LP<BR>Doro - Fear No Evil LP Ltd. orange<BR>Drudkh - Handful of Stars LP + download card<BR>Earth Crisis - To The Death<BR>Elite -Bifrost- LP (limited to 500 copies!)<BR>Elitist - Fear in a Handful of Dust LP + download card<BR>Elvenking "Red Silent Tides" Picture LP<BR>Enslaved - Yggdrasill<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 30.10.2013 10:13:
Продажа. Москва и Питер личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Интересные CD:<BR><BR>Bolt Thrower – Warmaster  [Earache 1st press]<BR>Cerebral Fix – Tower Of Spity  [Roadracer 1st press]<BR>Cerebral Fix – Bastards  [Roadrcer 1st press]<BR>C.I.A. - In The Red  [Under One Flag, 1st ]	<BR>Death angel - Fall from grace	[RoadRacer, 1st] <BR>Depressive Age – First Depression  [GUN Records, 1st press]<BR>Depressive Age – Lying in Wait  [GUN Records, 1st press]<BR>Donor – Triangle of  The Lost [Mausoleum Records, 1st press]<BR>Edge of Sanity - Purgatory Afterglow  [orig Black Mark]<BR>Exodus – Fabulous Disaster [orig Combat/Relativity, ifpi]<BR>Fear of God – Within the Veil  [WB 1st press]<BR>Flotsam and Jetsam - Cuatro	[MCA Records, 1st  press]<BR>Gojira – From Mars To Sirius [Prosthetic]<BR>Gojira - The Way Of All Flesh [Listenable, digibook]<BR>Gojira - The Link  [Boycot, Next Music, Gabriel]<BR>Gojira – Terra Incognita [Mon Slip]<BR>Hexenhaus – Dejavoodoo [Black Mark, 1st]<BR>Iced Earth - The Dark Saga	[Japan + obi Victor, 1st press] <BR>Laaz Rockit – Nothings Sacred  [Japanese 1st press Pony Canyon Records, orig white case + poster+obi]<BR>Morbid Angel - Entangled In Chaos	[Earache, 1st press]<BR>Overkill  -  Under The Influence   [Japan, AMCY без оби] <BR>Overkill – The Years of Decay [orig Megaforce records, ifpi]<BR>Overkill - Under The Influence [orig Megaforce records, ifpi]<BR>Pariah - To mock a killing bird  [Japan 1st press]<BR>Possession  - The Unnameable Suffering	[1993, 1st press, self] <BR>Raven  - Architect Of Fear	[Japan 1st press + стикер, без оби]<BR>Psychopath – Making The Transition [C+C Major Records, 1st press]<BR>Sepultura - Third World Posse   [Roadracer, 1st press] <BR>Sepultura  -  Under Siege  [Roadracer, 1st press] <BR>Testament - Souls of Black	[Megaforce, 1st]  <BR>Therion – Symphony Masses ho Drakon Ho Megas  [Megarock 1st press]<BR>Traumatic Voyage - Traumatic...  [WVR 1st  press]<BR>V/A  -   Thrash The Wall	[Roadrunner, 1st] <BR><BR>Неинтересные CD [все сразу за 1500р. Или отдельно некоторые диски за невероятно низкую цену]:<BR><BR>Ancestral volkhves - Son o iriyi  [KRV records] <BR>Arbitrator - Children of apocalypse  [Metalism Records]  <BR>Arbitrator - Voice of the dead	 [Metalism Records]  <BR>Chalice - Shotgun alley [2CD, Massacre records] <BR>Cyanoses – Conceiving Abhorrence  [Amputated Vein] <BR>DevilDriver	The fury of our…	[Roadrunner] <BR>Eden Beast - Passivity Causes Genoside  [Amputated Vein] <BR>FM 2000 - Moskovan pasuunat  [DIGI], Dynamo Kruts <BR>GammaRay - Alive"95  [Modern music] <BR>GammaRay - Majestic	 [Mayan] <BR>Helltrain - Route 666	[Nuclear Blast] <BR>Jethro tull - The best of acoustic  [EMI records] <BR>LANVALL - Melolydian garden   [Massacre record<BR>Misanthrope Count Mercyful - Life is gone	[Misantrhrophobia records] <BR>Mistweaver - Tales from the Grave	[Casket Music] <BR>Mistweaver - Age of darkness	  [Golden lake production] <BR>Mistweaver - The aftermath	[Deepsend records] <BR>Mistweaver - Dream"s domain  [Medusa productions] <BR>Mystic circle - Unholy Chronics 1992-2004 [CD+DVD, Massacre records] <BR>Neuraxis - Truth beyond….  [2CD, Earache] <BR>Neuraxis - The thin line between	[Prosthetic records] <BR>Nile - Legacy of Catacomb  [CD+DVD, Relapse]   <BR>Nocturnal mortum - Мировоззрение	 [Oriana music] <BR>Obsecration/Korrodead  - split  [Sleaszy rider ]  <BR>Pandemia  -  Riven	[Metal Age production]   <BR>Pantera	  -  Cowboys From Hell  [Atlantic]  <BR>Pantera - Far Beyond Driven	[EastWest Records] <BR>Suture - Morbid sculpture Demonology	[Amputated Vein] <BR>Toxic Holocaust – Hell on Earth<BR>Unreal overflows - Architecture of incomprehension	 [Xtream music]  <BR>Woodscream - Pentadrama	[Technical sound records]  <BR><BR><BR>Продажа. Москва и Питер личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 01.11.2013 01:09:
Traumatic Voyage - Traumatic... [WVR 1st press] - продан

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:21:
Feast Of Corpses	The sickness of mankind	250<BR>Flaying	Commandments - violated	300<BR>Fleshcut	Gruesome and vile	250<BR>Fleshgrinder	Coroner\'s inqest suit	350<BR>Fleshrot	Traumatic reconfiguration	300<BR>For Ruin	December	350<BR>From Ashes Rise / Victims	Split	250<BR>From Beyond Death	Exhibit A	200<BR>G.O.R.E	From second side	300<BR>Gelgamesh 	Last Breath Of Dying One	350<BR>General Surgery / Butcher ABC	split cd	250<BR>Gerbophilia	Militeratogene	250<BR>Ghouls	Until it bleeds	250<BR>Goretrade	Mistaken conception	300<BR>Gronibard	We are french fukk you	350<BR>Gruesome Malady	Infected with virulent seed	250<BR>Habitual Defilement	The redemption of past supremacy	300<BR>Halo Of Gunfire	Conjuring the damned	450<BR>Headhunter D.C.	God\'s spreading cancer	250<BR>Hecatomb	Mighty chaos	300<BR>Hellbastard	Murder 101	300<BR>Hellbastard	Sons of Bitches	300<BR>Hellbastard	The Need To Kill	300<BR>Hell-Born	Legacy of the Nephilim	250<BR>Hen / Splitter / Endless Demise	3 way grindcore knockout	300<BR>Hideous Deformity	Defoulment of human purity	300<BR>Hivemaster	Ascension Into Dismal Stages	<BR>Holocausto Canibal	Visceral massacre memorabilia	250<BR>Horror Blast / Splattered Cavities	Split	200<BR>Hrust Kostilyo	Undisputed sovereignty	200<BR>Human Artifacts	The principles of sickness	300<BR>Illogicist	The insight eye	450<BR>In Articulo Mortis	The day after the darkest day	250<BR>Inferia 	Fucking Is A Great way…	300<BR>Infernal Dominion	Salvation through eternal suffering	300<BR>Infertile Surrogacy	Postulate of mass genocide	350<BR>Ingurgitate	Blackest origins...	300<BR>Insane Assholes	Grindzilla	300<BR>Insision	15 years  of Exaggerated Torment	250<BR>Into The Gore	Pain must be amplified	250<BR>Jesus Crost	Jesus Crost	400<BR>Killing Spree	Choose and decide	300<BR>Korades	Acoustic warfare	350<BR>Koreopsis	Resin	250<BR>Leng Tch\'e	The process of elimination	450<BR>Lividity	Live fornication	300<BR>Long Pig	Barren	300<BR>Lust Of Decay	Kingdom of corpses	300<BR>Malignant Tumour	Earthshaker	350<BR>Mangled Atrocity	Grotesque rituals of mutilation	300<BR>Mangled Whore Flesh / Malignant Germ Infestation	split cd	250<BR>Masachist	Death march fury	350<BR>Masachist	Scorned	300<BR>Mastic Scum	Zero	300<BR>Maximum Perversion	split cd	300<BR>Mercyless	Cold (reissue 1999)	400<BR>Modus Delicti	Nobody	300<BR>Moulded Flesh	In the hands of evil	250<BR>Mucopus	Undimensional	250<BR>Mucupurulent	Bloodstained Blues	350<BR>Mulk	Putrilogie	300<BR>Mumakil / Obtuse / Third Degree	The sick the dead the rotten part 2	350<BR>Mummification	Runes of blood	250<BR>Nailed Down	Perth wolfpack	300<BR>Napalm Death	Leaders not followers	200<BR>Necrotic Chaos	Regime grotesque	300<BR>Necrotic Chaos	Black as the insect	300<BR>Necrotic Disgorgement	Suffocated in shrinkwrap	300<BR>Necrotorture	Gore solution	300<BR>Needful Things	Dead Point	250<BR>Negativa	Negativa	250<BR>New Blood	Paradise disintegrates	250<BR>No Heaven Awaits Us	Irony of pure hatred	300<BR>Nocturnal Devotion	Virus...	180<BR>Nothin\' Suss / Queef Huffer	split cd	250<BR>Nothingness	Amongst the nebula	300<BR>Nunwhore Commando 666	World wide war	250<BR>Offending	Age of perversion	300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 20.02.2015 15:41:
Rebaelliun (BRA)	Burn The Promised Land 1st press	1999	CD	Hammerheart Records<BR>Rebaelliun (BRA)	Burn The Promised Land 1st press	1999	CD in 2-panel digipack	Hammerheart Records<BR>Sadist (ITA)	Above The Light 1st Press	1993	CD	Nosferatu Records<BR>Sadist (ITA)	Tribe 1st press	1996	CD	Rising Sun Productions<BR>Selbstmord (POL)	Dawn Of A New Era	2009	CD	True Underground Productions<BR>Sigh (JPN)	Infidel Art 1st press	1996	CD in 3-panel digipack	Cacophonous Records<BR>Skoll (ITA)	11 Years Of Mist	2005	CD limited to 1000	Ewiges Eis Records<BR>Sodom (GER)	Agent Orange 1st press	1989	CD	Steamhammer<BR>Stillife (RUS)	Only Silence EP	2002	CD	selfreleased, Irond<BR>Stillife (RUS)	Remembrance & Memories	2003,2005/2007	2CDs	Twilight Records<BR>Striborg (AUS)	Embittered Darkness / Isle De Morts	2006	CD	Displeased Records<BR>Striborg (AUS)	Ghostwoodlands	2007	CD	Displeased Records<BR>Striborg (AUS)	Solitude	2007	CD	Displeased Records<BR>Suffocation (USA)	Human Waste EP	1991/2005	CD	Relapse Records<BR>The Crown (Crown Of Thorns) (SWE)	Deathrace King	2000	CD	Metal Blade Records<BR>Traumatism (CAN)	Truculent	1997	CD	Gorgans Records<BR>Walknut (RUS)	Graveforests And Their Shadows	2007	CD	Stellar Winter Records<BR>Znich (BLR)	Мроя	2011	CD	ВОЛХ Records (Volh)<BR>Древо (RUS)	Величие	2004	CD	Kunsthauch<BR>Киборг (RUS)	Маргинал Часть 1	2006	CD	Evil Barber Records<BR>Княжая Пустынь (RUS)	В&#1123;чность	2013	CD	Der Schwarze Tod, Au-To-Dafe<BR>Лихолесье (RUS)	Беспредельная Жажда Иного (Boundless Thirst For The Outside)	2008	CD	Assault Records<BR>Мор (Rus, Murmansk)	Земля И Кровь (Soil And Blood)	2007	CD	Assault Records<BR>Раскат (Raskat) (RUS)	Вне Добра И Зла (Beyond Good And Evil)	2008	CD	Cyberborea Records<BR>Раскат (Raskat) (RUS)	Огни Другой Реальности (Fires Of Another Reality)	2010	CD	Cyberborea Records<BR>Родовест (Rodovest) (RUS)	Here Is The Russian Land… 1st CD press	2003/2006	CD in 4-panel digipack limited to 1000	Soldats Inconnus<BR>Темнозорь (Temnozor`) (RUS, Obninsk)	Горизонты…	2003	CD	CD-Maximum<BR>Темнозорь (Temnozor`) (RUS, Obninsk)	Вольницей В Просинь Ночей	2005	CD	CD-Maximum<BR>Темнозорь (Temnozor`) (RUS, Obninsk)	Урочища Снов (Haunted Dreamscapes)	2010	CD in digibook limited	Stellar Winter Records<BR>Темнозорь (Temnozor`) (RUS, Obninsk)	Горизонты…	2003/2004	CD	Stellar Winter Records<BR><BR><BR>- MC:<BR>Emperor (NOR)	Emperor	1993	MC	Carrion Records<BR>Graveland (POL)	Carpathian Wolves	1994	MC	Melissa Productions<BR>Гражданская Оборона (RUS)	Концерт 1997	1997	MC	ХОР<BR>Гражданская Оборона (RUS)	Невыносимая Легкость Бытия	1997	MC	ХОР<BR>Гражданская Оборона (RUS)	Солнцеворот	1997	MC	ХОР<BR>Егор И Опизденевшие (RUS)	Сто Лет Одиночества	1993/1996	MC	Звукореки<BR><BR>ПЛАНЫ НА БУДУЩЕЕ<BR>Собирается заказ на Season Of Mist.<BR>В первом приближении - новые релизы Shining и Der Weg Einer Freiheit в различных вариантах, переиздания Inquisition.<BR>Предложения по вышеуказанному адресу до 26 февраля.<BR>Пожелания по адресу upsaazzz@gmail.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 08.03.2015 15:43:
upsaazzz@gmail.com<BR><BR>РАСПРОДАЖА (цены от 50 до 250 рублей)<BR><BR>- CD:<BR>--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------<BR>250 &#8381; Agathocles (BEL) Until It Bleeds Again (1994-1999) 2002 CD in 3-panel digisleeve Quirofano Productions, Voliac Rock Productions CVLT GRINDCORE<BR>250 &#8381; Agathocles (BEL) To Serve... To Protect / Leads To… 2003 CD Heavy Metal Rock CVLT GRINDCORE<BR>150 &#8381; Anatomy (AUS) Where Angels Die 1996 CD Destruktive Kommandoh DEATH/BLACK<BR>100 &#8381; Beherit (FIN) Werewolf Semen And Blood greek bootleg CD not on label CVLT BLACK<BR>100 &#8381; Capitollium (UKR) Symphony Of Possession 2004 CD Oupiric Productions SYMPHO BLACK<BR>50 &#8381; Catharsis (RUS) Имаго 2003 CD Irond Records POWER<BR>100 &#8381; Condemned Cell (RUS) Shadows Of The Past 2004 CD Discultured Productions DARK/DOOM<BR>100 &#8381; Crux Caelifera (BRA) Sighnus Satanae 2000 CD in slimcase selfreleased BLACK<BR>100 &#8381; Deathrow (ITA) Primordial Lifecode 2007 CD ISO666 Releases BLACK<BR>100 &#8381; Deep-Pression (POL,ITA) / Black Hate (MEX) Dwellers In An Infertile World 2008 CD in A5 clam-box handnumbered 811/1000 Self Mutilation Services DEPRESSIVE BLACK<BR>150 &#8381; Desecration (GBR) Process Of Decay 2005 CD Copro Records DEATH<BR>150 &#8381; Desecration (GBR) Murder In Mind 1998/2004 CD Copro Records DEATH<BR>150 &#8381; Desecration (GBR) Inhuman 2000/2004 CD Copro Records DEATH<BR>150 &#8381; Desecration (GBR) Pathway To Deviance 2002/200? CD Copro Records DEATH<BR>150 &#8381; Dreadful Shadows (GER) Buried Again 1996 CD Deathwish Office GOTHIC METAL<BR>200 &#8381; Gurkkhas (FRA) Engraved In Blood, Flesh And Souls 2000 CD Massacre Records DEATH<BR>100 &#8381; Lycanthropy (RUS) Cerberus Werewolves II 2010 CD Margin Art Records BLACK<BR>50 &#8381; Malleus Maleficarum (FRA) Taedium Vitae… 2002 CD Oaken Shield BLACK<BR>100 &#8381; Mordgrim (SWE) Flesh And The Devil 2007 CD Funeral Moonlight Productions BLACK<BR>150 &#8381; Raven`s Bane (USA) Misery Preserved 2004 CD Baphomet Records DARK AMBIENT<BR>100 &#8381; Sekhmet (CZE) Pomsta Pekeln&#253;ch Legi&#237; (The Revenge of Hell's Legions) 1st CD press 2005/2011 CD Mass Catharsis Productions, Werewolf Promotions, Werewolf Productions BLACK<BR>200 &#8381; Selbstmord (POL) Dawn Of A New Era 2009 CD True Underground Productions BLACK<BR>200 &#8381; Skoll (ITA) 11 Years Of Mist 2005 CD limited to 1000 Ewiges Eis Records BLACK (with violiin)<BR>220 &#8381; Striborg (AUS) Embittered Darkness / Isle De Morts 2006 CD Displeased Records DEPRESSIVE BLACK<BR>220 &#8381; Striborg (AUS) Ghostwoodlands 2007 CD Displeased Records DEPRESSIVE BLACK<BR>220 &#8381; Striborg (AUS) Solitude 2007 CD Displeased Records DEPRESSIVE BLACK<BR>200 &#8381; Traumatism (CAN) Truculent 1997 CD Gorgans Records DEATH/GRIND<BR>100 &#8381; Vaginal Juice (RUS) Extensive Purulent Necrotic Process 2014 CD Coyote Records GRIND<BR>100 &#8381; Various Artists Diehard '96 Catalogue Up-Date 1996 CD Diehard Music Worldwide DEATH/GRIND/HARDCORE<BR>100 &#8381; Various Artists Spectrum Fest: Micro-Brewed Musical Artistry 1996 CD Relapse Records, Release Entertainment GRIND/NOISE/DEATH/AMBIENT<BR>100 &#8381; Various Artists EarPlugged 2 1997 CD Earache Records DOOM/GRIND/INDUSTRIAL/DEATH<BR>100 &#8381; Various Artists Apokalyptik Warfare Volume I 2003 CD in slimcase Osmose Productions DEATH/BLACK<BR>100 &#8381; Древо (RUS) Величие 2004 CD Kunsthauch BLACK<BR>100 &#8381; Раскат (Raskat) (RUS) Вне Добра И Зла (Beyond Good And Evil) 2008 CD Cyberborea Records DEATH/THRASH<BR>100 &#8381; Раскат (Raskat) (RUS) Огни Другой Реальности (Fires Of Another Reality) 2010 CD Cyberborea Records DEATH/THRASH

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 27.09.2015 20:51:
Пгодам своим<BR>КОЛОВРАТ ( 2000 ) Кровь Патриотов. (состояние 5-) 1200 р<BR>КОЛОВРАТ ( 2003 ) Пробивая Молотом Дорогу К Победе.  (состояние на 4) 800 рубъ<BR><BR>Плюс новейшие добавки!<BR>BROKEN EDGE ( 2008 ) Kaos/Fear. (Pervade Productions/Manitou) digi /thrash metal/ 350p<BR>FLESHLESS ( 2008 ) Hate Is Born. (Metal Age) digi 450p<BR>INTESTINE BAALISM ( 2003 ) An Anatomy Of The Beast. (Blackend) 350p<BR>HEARSE ( 2002 ) Dominion Reptilian. (Hammerheart) digi 450p<BR>TRISTWOOD ( 2006 ) The Delphic Doctrine. (Sound Riot) 300p /death a-la Nile/<BR>TRAUMA ( 2000 ) Suffocated In Slumber. (System Shock) 400p<BR>METHEDRAS ( 2004 ) The Worst Within. (Methedras) digi 350p<BR>METHEDRAS ( 2009 ) Katharsis. (Punishment 18) 350p<BR>Почти все дигипаки запечатаны. Остальные диски в старых коробочках (получал в разборе), новых коробочек на данный момент не имеется.

### Новинки 2016

Dimas 20.05.2016 17:33:
<B>Winterhorde - Maestro (2016)</B> <BR>Прогрессивный экстрим метал в исполнении израильтян. Третий альбом. Напоминает последний Боркнагар. Эдакий атмосферный мелодик блэк не лишенный симфонизма и авангардных фишек, с засильем чистого вокала. Мрачный агрессивный материал перемежающийся меланхоличными вставками. Вообще, при прослушивании этого опуса часто возникает впечатление театральности и постановочности всего этого процесса. Достаточно инновационная работа с которой нельзя не ознакомиться.<BR><BR><B>Withered - Grief Relic (2016)</B><BR>Четвертая работа американских блэк-дэтстеров. Агонистичный материал рожденный в больших, наверное, муках. Уши от подобного сворачиваются, а мозг трещит по швам. Такое можно создать только под действием сильных наркотиков. Тут вам и сладж, и дэт, и блэк, и дум, и грайнд, и еще черт знает что. Музыка для больных от больных. Разок послушать интересно для самообразования, но если не хотите себя травмировать и вообще не являетесь сильным и терпеливым человеком, то обходите этот альбом мимо.<BR><BR><B>Flotsam and Jetsam - Flotsam and Jetsam (2016)</B><BR>Тринадцатый одноименный альбом команды из Аризоны, стоявшей в начале восьмидесятых у истоков трэша и жесткого американского павера, именно оттуда в Металлику пришел Джейсон Ньюстед. Мощный, мелодичный и драйвовый материал в лучших америнских ветеранских традициях. И снова - не шедевр, но очень крепкая работа.<BR><BR><B>Visionatica - Force Of Luna (2016)</B><BR>Дебютник немецкой симфоник метал группы с наивным, немного детским женским вокалом. Все сделано по стандартам, умеренно хитово, музыка легковата, но мелодична. Мифологическая лирика, приятная на вид вокалистка. Середняк, но неплохой.<BR><BR><B>Lonewolf - The Heathen Dawn (2016)</B><BR>Ну что тут сказать, все уже Игорь сказал. Возрадуйтесь же, фанаты Раннинг Вайлд. Это конечно не полноценная замена, но по сравнению с другими клонами этот восьмой альбом французов просто блеск. Вот он - настоящий метал!<BR><BR><B>Sol Sistere - Unfading Incorporeal Vacuum (2016)</B><BR>Скоростной мелодично-атмосферный блэк метал перемежаемый спокойными дэт-думовыми и акустическими переходами из Чили. Совершенно не ожидал оттуда такой чумовой материал. Эмоциональный прозрачный материал впитавший в себя все лучшее наследие блэк метала от классики девяностых до современных новаторских пост-блэк команд и даже некоторые элементы шведского МДМ в духе Диссекшн или Даун. Звучит все довольно сыровато, но на качественном профессиональном уровне, будто бы эта сырость и подразумевалась изначально.<BR><BR><B>Trauma Field - Changing Tides (2016)</B><BR>Дебютник финской атмосферик прогрессив дум метал группы. Приятный и качественный материал с чистым вокалом, но довольно тяжелый и агрессивный и не без меланхоличных отступлений. Напоминает, кстати, Кататонию. Довольно расслабляющая музыка, приятная на слух и доставляющая удовольствие после тяжелого рабочего дня.

### Новинки 2016

Шуреги любят вас!!! 15.06.2016 18:04:
Black Kirin/National Trauma - как минимум интересно. дэто-блэк с кавайным женским вокалом на фоне рыка, китаской фолк-мелодикой и какими-то народными струнными <BR>Acyl/Aftermath - хуительный ориентал прог детх. очень песдато<BR>Winterhorde/Maestro - жедовский мело-блэцк, изобретательный и с мелодиями<BR>Odour of Death/Ofiara - видимо тайные поляки, но блэчина не по-польски приятная<BR>Forteresse/Thеmes Pour La Rеbellion - ебать канадцы навалили не по-детски. резня и мочилово при этом приятные ушам<BR>Red Hot Chili Peppers/The Getaway - какашка. говнецо. говно. говнямба. говнище. жидкая продрись унылая блядьсукапиздец

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 29.12.2016 21:23:
<BR>Disharmonic Orchestra 1992 Not to Be Undimensional Conscious DIGI METAL MIND 2000 LTD GOLD +3 BONUS LIKE NEW 1200r<BR>WEHRMACHT SHARK ATTACK 2008 RUSTY DIAMOND REC RE_RELIESE MINT 800r<BR>MASSACRE "FROM BEYOND"+IMHUMAN CONDITION EP EARACHE MOSH27 CD MINT! RARE! НЕ БУТЛЕГ! 800р<BR>ATROCITY 2 in 1 INFECTED\THE ART OF DEATH POWERAGE REC LIKE NEW! 700r<BR>ASSASSIN 1986 "THE UPCOMING TERROR " 1986/1998 AXE KILLER REC LIKE NEW ! RARE! 1200r<BR>DEICIDE 1990 "DEICIDE" USA PRESS SONOPRESS NINT 1000r<BR>FURIOUS TRAUMA "Strange ways" ORG mcd 96 1 PRESS RARE! Euphonious 1996 1800r MINT<BR>ACCUSED 1988 Martha Splatterhead's Maddest Stories Ever Told WE BITE 1 PRESS MINT 1600 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 23.01.2017 20:51:
REACTOR "Rather Dead Than Dishonoured" ORG 1st Private press 1991 (DMP-012-91) mint 1400r<BR><BR>FURIOUS TRAUMA "Strange ways" ORG mcd 96 1 PRESS RARE! Euphonious 1996 1800r MINT<BR><BR>RIGOR MORTIS - freaks - EP 1989 1 PRESS ROADRUNNER MINT 1500r <BR><BR>UNLEASHED "Shadows In The Deep" 1992 ORG Germ. 1st press RARE! NM!! 1500r<BR><BR>EQUINIOX 1994 LABYRINTH 1 PRESS NORWEGIAN THRASH MEGARARE! PRO 017 MINT 4000<BR><BR>SABBAT "Dreamweaver" 1989 ORG 1st NOISE press N 0132-2 1600r <BR><BR>EXHORTATION (swiss death metal) 1995 The Last Trial 1 PRESS Opus Dei's PROD. LIKE NEW! RARE! 4500r<BR><BR>CRUELLA shock the world 1989 ORG CD MADE IN AUSTRIA RARE! ROCKPOWER REC RP-002 MINT 2100r<BR><BR>CANNIBAL CORPSE "Eaten Back To Life" ORG 1990/1993 NO iFPI CAROLINE PRESS MINT 1200<BR><BR>ILLDISPOSED "Return From Tomorrow" ORG NB press RARE 1994 Nuclear Blast 1994 (NB 116-2) RED TRAY как новый 1900<BR><BR>Doomsday "Doomsday" 1993 D&S RECORDONG DSR CD001 NM 1300r<BR><BR>CANNIBAL CORPSE "Gallery Of Suicide" ORG 1st UNCENSORED press RARE OOP USA Metal Blade 1998 1 PRESS 1000r<BR><BR>CREMATORY "Transmigration" 1993 ORG 1st press RARE Massacre (MASS CD 016) NM 1100<BR><BR>PROTECTOR "Leviathan's desire" Rare ORG cd Atom-H 1 PRESS ! 1990 3100р<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 28.03.2017 14:09:
Хряпну-ка я свой список. Вернее, самое начало, там ещё разгребать и разгребать)) продаю как своё, так и кое-что от знакомого, который настолько обленился, что доверить данную процедуру ему нет никакой возможности :D<BR>короче говоря, кому что надо - пишите на darkthrone-gods@mail.ru<BR>обмена нет, и ради 500-1000 рублей я не побегу на почту или встречу в городе (Мск). но, в целом, можно договориться, я так полагаю.<BR>для начала, совсем немного <I>валентиньщины</I> (по ценам):<BR><BR>Abominable Putridity "In the End of Human Existence" (digi, Lacerated Enemy, rare) - 1500<BR>As Serenity Fades "Earthborn" (mCD) (1st press, Adipocere Records, 1994) - 1200<BR>Septic Flesh "Mystic Places of Dawn" - 1st press (Holy) - 2500<BR><BR>Cannibal Corpse "15-Year Killing Spree" (Compilation-box, 3CD+Dvd+комикс, буклет и др.), Metal Blade, rare - 5000<BR><BR>Cannibal Corpse "Classic Box" (первые три альбома + миник, в digi-формате, а также три постера к альбомам. <BR>в комплекте нет только наклейки с лого группы) - 4000<BR><BR>Abominant "Upon Black Horizons" (Deathgasm) - 300<BR>Abominant "The Way After" (Deathgasm) - 300<BR>Beneath the Massacre "Mechanics Of Dysfunction" (Prosthetic Records) - 350<BR>Choronzon "Magog Agog" (Nocturnal Art Prod., 1998) - 300<BR>Corpsefucking Art "The Art of the Fucking Corpse" (Despise the Sun, 2004) - 300<BR>Darth "Buttfucked by Destiny" (Crude, 2003) - 200<BR>Demons & Wizards "Touched by the Crimson King" (Steamhammer, 2005) - 500<BR>Desdemonia "Paralyzed" (2001, self-released) - 300<BR>Destruction "The Antichrist" (L.E., Brown O-Card, N.Blast Germany, 2001) - 800<BR>Disavowed "Stagnated Existence" (Neurotic) - 500<BR>Disgorge (Mex) "Gorelics" - 350<BR>Edge of Sanity "Crimson" (Black Mark) - 550<BR>Engorge "Dead...Fuck...Blackness" (Dark Horizon, 2002) - 300<BR>Fallen Yggdrasil "In No Sense Innocence" (self-released, 2002) - 300<BR>Gods of Emptiness " Disobedience" (P.Taste) - 350<BR>Gorefest "False" / "Erase" (+ EP's, MCD's & more) 2CD, N.Blast, USA 2005 - 750<BR>Gorefest "Soul Survivor" / "Chapter 13" (+ EP's, demos, live & more) 2CD, N.Blast, Germany, 2005 - 750<BR>Grave "You'll Never See... / ...And Here I Die...Satisfied" (C.Media USA, 2000) - 750<BR>Grave "Soulless / Hating Life" (C.Media USA, 2003) - 750<BR>Head-Trauma "Psychotic Episode" (Primitive Recordings) - 250<BR>I.N.R.I. "Hyper Bastard Breed" (2002, Cold Blood Industries) - 200<BR>Imbrue "Cado Datur Verbs" (2001 Necromance Records) - 250<BR>Inhuman Dissiliency / Vomitous "Supreme Engorgement Of Exquisite Disembowelment" (split-CD, Sevared) - 550<BR>Digested Flesh / Inhuman Dissiliency "Accumulation Of Eviscerated Remnants" (split-CD, Macabre Mementos) - 550 <BR>Kabak "Cronicas del Quirofano" (2001, American Line) - 200<BR>Kabbal "Synthetically Revived" (2003, Diamond Records) - 300<BR>Kataklysm "Sorcery & The Mystical Gate of Reincarnation" (digi, 1998, N.Blast) - 900<BR>Kataklysm "Temple Of Knowledge & The Vortex Of Resurrection" (digi, 2003, N.Blast) - 1000<BR>Kreator "Violent Revolution" (Steamhammer, 2001) - 600<BR>Lapsus Dei "Beyond the Truth" (Rawforce Prod.) - 300<BR>Morbid Angel "Altars of Madness" (Earache, 2002) - 500<BR>Mortification "The Silver Cord is Severed" (2CD, L.E., N.Blast Germany) - 500<BR>Overkill "Bloodletting" (Steamhammer, Germany, 2000) - 600<BR>Paradise Lost "Shades of God" (digi, rare, Metal Mind, 2008) - 1000<BR>Paradise Lost "Host" (1st press) - 500<BR>Paradise Lost "One Second" (1st press, UK) - 500<BR>Putrefied "Live, Plugged and Crushing" (Sevared) - 250<BR>Rotting Christ "Triarchy of the Lost Lovers" (1st press, Century Black, US) - 600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 21.04.2017 22:19:
Threshold (FRA) &#8206;– Within The Expanse 1991 1 PRESS Virulence &#8206;– VIR 101 CD 196732 MINT! MEGARARE FRANCH THRASH DEATH ! 3400р уценен!!!!!!!<BR>Accuser - Reflections RARE GERMAN METAL 1 USA PRESS! 1993 1200 минт !!!!!!!!!!УЦЕНЕН!<BR>Meanstreak &#8206;– Roadkill 1988 MFN 1 PRESS RARE! CD MFN 89 MINT! 1800р УЦЕНЕН!!!!!!!!!!!!<BR><BR>Furious Trauma &#8206;– Eclipse 1995 Euphonious Records &#8206;– PHONI 002 1 PRESS MINT 1200р<BR><BR>Illdisposed &#8206;– There's Something Rotten... In The State Of Denmark 1997 Serious Entertainment &#8206;– SE013CD MINT 1500р<BR>ILLDISPOSED "RETURN FROM TOMORROW" EP NBA 1994 RED CASE MINT 2000r<BR>оба 3000<BR><BR>Продажа скопом за 1900р<BR>DARK MILLENNIUM "Ashore the celestial burden"ORG cd Massacre 92 1PRESS RARE! 1500r <BR>CREMATORY 1992/2009 - Denial - 2nd Necroharmonic Press (pld school swedish death metal) 900р<BR><BR>AT THE GATES "WITH FEAR I KISS THE BURNING DARKNESS" DEAF 1 PRESS! RARE! MINT 1400<BR>AT THE GATES - AT WAR WITH REALITY, ORG 2014 LTD EDN MEDIABOOK CD + PATCH! LIKE NEW! 800r <BR>оба 1800!!!!!!!!!!<BR><BR>Carcass &#8206;– Symphonies Of Sickness 1989 EARACHE REC MOSH 18CD RARE! matrix - MOSH CD 18 MPO 04 2400<BR>Vo&#239;vod &#8206;– Nothingface 1989 1 PRESS NOISE N 0142-2 MINT! 2000<BR>GRAVE 1991 INTO THE GRAVE 1 PRESS CENTURY MEDIA EX+NEAR MINT 2800<BR>Pestilence - testimony of the ancients CD ORIGINAL R/C 1991 NEar MINT 2000<BR>Sarcofago - Rotting 1991 Kraze USA 1 PRESS NM 1200r

