# White Stripes



## Дискография

### "The White Stripes" 1999, Hard Rock

01. Jimmy The Exploder
02. Stop Breaking Down
03. The Big Three Killed My Baby
04. Suzy Lee
05. Sugar Never Tasted So Good
06. Wasting My Time
07. Cannon
08. Astro
09. Broken Bricks
10. When I Hear My Name
11. Do
12. Screwdriver
13. One More Cup Of Coffee
14. Little People
15. Slicker Drips
16. St. James Infirmary Blues
17. I Fought Piranhas

### "De Stijl" 2000, Hard Rock

1. You're Pretty Good Looking
2. Hello Operator
3. Little Bird
4. Apple Blossom
5. I'm Bound To Pack It Up
6. Death Letter
7. Sister, Do You Know My Name?
8. Truth Doesn't Make A Noise
9. A Boy's Best Friend
10. Let' Build A Home
11. Jumble, Jumble
12. Why Can't You Be Nicer To Me
13. Your Southern Can Is Mine

### "White Blood Cells" 2001, Hard Rock

01. Dead Leaves And The Dirty Ground
02. Hotel Yorba
03. I'm Finding It Harder To Be A Gentleman
04. Fell In Love With A Girl
05. Expecting
06. Little Room
07. The Union Forever
08. The Same Boy You've Always Known
09. We're Going To Be Friends
10. Offend In Every Way
11. I Think I Smell A Rat
12. Aluminum
13. I Can't Wait
14. Now Mary
15. I Can Learn
16. This Protector

### "Elephant" 2003, Hard Rock

01. Seven Nation Army
02. Black Math
03. There's No Home For You Here
04. I Just Don't Know What To Do With Myself
05. In The Cold, Cold Night
06. I Want To Be The Boy To Warm Your Mother's Heart 
07. You've Got Her In Your Pocket
08. Ball and Biscuit
09. The Hardest Button To Button
10. Little Acorns
11. Hypnotize
12. The Air Near My Fingers
13. Girl, You Have No Faith In Medicine
14. It's True That We Love One Another

### "Get Behind Me Satan" 2005, Hard Rock

01. Blue Orchid 
02. The Nurse 
03. My Doorbell 
04. Forever For Her (Is Over For Me) 
05. Little Ghost 
06. The Denial Twist 
07. White Moon 
08. Instinct Blues 
09. Passive Manipulation 
10. Take, Take, Take 
11. As Ugly As I Seem 
12. Red Rain 
13. I'm Lonely (But I Ain't That Lonely Yet)


## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### WHITE STRIPES - 2005 - Get Behind Me Satan

Sandr 24.06.2005 16:48:
Признаться, я многого ждал от этого альбома - но не так, чтобы грандиозного фейерверка креатива и небесной чистоты вдохновения. Просто хотелось, чтобы команда, в активе которой один хороший альбом и три превосходных, не портила себе портфолио. На дворе 2005 год, мы уже не в состоянии ждать откровений.<BR>А зря. Ибо "Get Behind Me Satan" оказался перлом такого уровня, что мне теперь страшно за всех остальных - как же они бедные, будут тягаться с White Stripes за титул "лучшего альбома года"? Теперь это кажется невозможным. White Stripes прыгнули выше своей головы, и состряпали самую оригинальную, феноменальную и забористую пластинку в своей карьере.<BR>Здесь нет брутализма дебютника и "De Stijl", залихватства "White Blood Cells" и чувства ответственности перед томными критиками, как на "Elephant". Здесь есть самый лучший классический рок, который мы только могли представить в 2000-ые годы. Тяжелый, жесткий и разнообразный пост-гараж, с влиянием от всех - от The Who до Led Zeppelin, и в то же время непохожий ни на кого. Даже на самих White Stripes. 10 из 10, и поверьте - бороться с таким монстром на прилавках современным рокерам будет невозможно. White Stripes опять доказали, что они - лучшая рок-группа современности.

Sandr 24.06.2005 17:25:
да, прошу прощения, не указал копирайтов в реце. <BR>Это мнение Олега Бочарова (Тррах,Rock-City, Painkiller)<BR>Кто-то уже заценил сабж?

pafos 24.06.2005 19:00:
вайт страйпс - типичная р-клубовская группа из тех, что играет по вторникам<BR>с какого хуя они так популярны я искренне не понимаю

Lazar 25.06.2005 09:11:
у типиичной р-клубовской группы гонорар для России 100 000$.<BR>А вообще таких групп как сабж было очень много в середине 70-х, когда пытались играть как Лэд Зепеллин, но почему то получалось говно. Но видать у ребят что-то есть, не доступное простому мозгу Руслана, раз Сандр так ими восхищается

Ad 25.06.2005 17:40:
Ну уж не сто тыщ :)) эта ты переборщил...<BR>они у нас же тут выступали на днях в манеже кадетского корпуса... 

EvilBrain 27.06.2005 01:28:
седня в Москве выступали в какой-то "Механике".<BR>а мне нравится их музон. хотя, только недавно... а еще давно, как вспомнил сегодня, по телеку когда видел, меня они бесили и я не фтыкал почему они популярны. но сейчас я тож не понимаю почему они популярны.<BR>закачал 4 альбома. свеженький пока не слышал.<BR>я бы не сказал, что они играют как лед зеппелин...<BR>они конечно придурковаты, но звучат по-другому.<BR>акуенно )) 

Martin 27.06.2005 11:14:
Честно сказать, могу судить об этой группе лишь по одной песне, виденной по ТВ, но мне показалось что это полнейшее гогно

promoter 27.06.2005 13:32:
Продублирую свою реплику из топика про обратную сторону Союза.<BR><BR>Вчера случился концерт White Stripes в клубе Механика. Полный аншлаг, пипла привалило тысячи этак три. <BR>Действительно, это нечто среднее между Led Zeppelin (по саунду) и Дженис Джоплин по вокалу. Драйв непередаваемый. <BR>И когда на сцене не по деццки зажигают всего два человека - гитарист/вокалист и деффка-барабанщица, впечатление охх..ительное. <BR>Зал пребывал в экзальтации.

Myke 27.06.2005 13:34:
Посмотрел их концерт в субботу по МТВ. Ну, да… достаточно минималистично. Причем, нарочито минималистично. «Пионерией» никакой не отдает… Определенная магия и дух 70-х в музыке присутствует. 

pafos 27.06.2005 13:40:
поскольку мне апсалютно покласть на все кроме собственно музыки... мне видимо никогда не понять прелесть вайт страйпс<BR>как не понять, как возможен драйв при остуствии нормального барабанщика... <BR><BR>рокенрол - хуйня, все-таки... старею...

Sandr 27.06.2005 13:55:
Лазарь, не то чтобы я восхищаюсь...<BR>Послушал сабжевый альбом раза три-четыре, не вкатило, хотя De Stijl  и следующий за ним в принципе неплохи. Этакий грязный и шумный псевдо-старомодный рок. Постгараж. продолжатели дела Студжиз, Троггс, Соникс и тд.<BR>в любом случае WS гораздей всяких радиохедов.

Noizefixion 27.06.2005 14:04:
"... продолжатели дела Студжиз, Троггс, Соникс..." (с) Sandr<BR><BR>Iggy Pop или Larry Parypa, наверное, удавились бы в своевременно, узнав, что продолжателями их дела являются White Stripes...

R. 27.06.2005 14:12:
продолжатели дела Студжиз, Троггс, Соникс и тд.<BR>(с)<BR><BR><BR>Во как, оказывается... А я думал - самих Битлз... А оно, значить, во как...

Дофф 27.06.2005 14:14:
прям захотелось послушать этих вайт страйперс...

promoter 27.06.2005 14:26:
Альбомы я слушал, но концерт совсем другое дело. У WS действительно что-то есть такое, что дано немногим.<BR>2pafos. Как так без барабанов? По твоему, раз баба за банками сидит, значит ничего не может быть по определению? Вот девка-то как раз меня более чувака гитарреро и порадовала.

Sandr 27.06.2005 14:36:
 Noizefixion:(27.06.2005 14:04)     <BR> Iggy Pop или Larry Parypa, наверное, удавились бы в своевременно, узнав, что продолжателями их дела являются White Stripes... <BR>--------------------------ъ<BR><BR>Нет, не удавились бы. Все нормально

Sandr 27.06.2005 14:38:
 pafos:(27.06.2005 13:40)     <BR>  никогда не понять как возможен драйв при остуствии нормального барабанщика <BR>--------------------<BR><BR>Ринго Стар был тоже не Бог весть какой барабанщик. А Джону Леннону тяжело было б соревноваться в вокальных умениях с Дио.<BR>

promoter 27.06.2005 20:02:
И тем не менее, мода модой, но уж больно быстро она к нам пришла в этот раз.<BR>Кто тут знал White Stripes полгода назад? А тут р-раз, и несколько тыщ народа на концерте.<BR>Причем музыка-то не попса, не рочок слащавенький, а именно грузящий депрессивный тяжеляк.<BR>Чем объяснить это? То у нас массы не любят тяжелую музыку, а то тут взяли и резко залюбили. Благодаря инету и массмедиа вкусы и увлечения россиян идут нагавно-гу с мировыми?

Mir 27.06.2005 21:15:
2 Сандр.<BR><BR>Во-во. Курту Кобейну до Сатриани тоже как до луны было, однако народное признание и пуля в башке достались этому наркоману с годами не мытыми волосами. Несправедливость:)

pafos 28.06.2005 00:15:
рок-музыка - синтетическое исскуство.<BR>это, во-первых, собственно песня = музыка+текст<BR>плюс такие составляющие как аттитьюд, перформанс, релевантность  итеде итепе<BR><BR>меня интересует только музыка, причем желательно с определенной планкой качества исполнения и саунда. все остальное - вторично или того малозначимее...<BR><BR>считайте меня односторонним, если вам угодно :)<BR><BR>

Sandr 28.06.2005 12:46:
Да нам все равно, лишь бы тебе было хорошо:)

promoter 28.06.2005 13:14:
Думаю, будет уместно, если опять продублирую свой постинг из топа о Союзе.<BR><BR>Я всё напрягал память, кого же мне напоминает манера игры Джека (гитариста WS), и вот оно откровение - Джимми Хендрикс, не больше и не меньше. Концерт конечно даёт совсем другие ощущения. Я прекрасно понимаю, что и сейчас есть много хороших концертных составов и артистов и у них есть свои фишки, своя манера игры, поведения на сцене и прочая прочая. Но никто почти из современных исполнителей, да и старых, но выступающих сегодня, не сумел так передать дух конца 60-х начала 70-х, как White Stripes. Тех времён, когда громадные открытые стадионы сходили с ума от Deep Purple, Led Zeppelin и т.п. Причём концерт WS стался не бальзамом на старые раны кучке седовато-лысых пердунов, а тем, что вот тот дух, тех времён, переместился в настоящее время и под него угорало несколько тысяч молодых поклонников музыки.

pafos 28.06.2005 13:30:
вот именно к духу рокенрола я и стал равнодушен напрочь... :донткнов: есть хорошая музыка и есть плоха, а рокенрольна ли она или нет не имеет занчения... собсно потому практически перестал посещать концерты, потому как на концертах мне хочестя слыщать те песни, которые мне очень нравится... а если на подобный сет-лист не приходится рассчитывать, то нуивонах...

Sandr 28.06.2005 13:32:
Согласен с промотером. Насчет Хендрикса загнул конечно. Но что-то есть. Плюс слушал сегодня De Stijl - ну почти реинкарнация битлов:)

pafos 28.06.2005 13:46:
И уш однозначно я предпочту слушать коллективы 70-х и 60-х,  чем какие-то там реинкарнации :)

Noizefixion 28.06.2005 14:11:
"... слушал сегодня De Stijl - ну почти реинкарнация битлов..." (с) Sandr<BR><BR>Неужели в участников White Stripes и вправду вселились души Джона Леннона и Джорджа Харрисона?

Sandr 28.06.2005 15:12:
2 пафос<BR><BR>Да не переживай ты. Коллективы 60-х и 70-х никто не отменяет:)

promoter 28.06.2005 15:46:
2pafos. В том то и дело, что многие группы 60-70-х годов уже не играют так, как это они делали в свои лучшие годы. Часто говорят в таких случаях - "Музыка вроде та же, и песни все те же, но что-то не то, пропало что-то... а точнее тот дух, который присутствовал на концертах тех времён. Испарился Дух..."<BR> <BR>И как раз в случае с WS музыкантам удалось воссоздать атмосферу того времени. Не будем говорить о реинкарнации, но точно такое же чувство (присутствие духа времени, той атмосферы) я словил на концерте Маккартни. Может такое было и на первых концертах Deep Purple и Nazareth, но сейчас просто уже не помню. Это когда по тебе дрожь пробегает. Возможно, что кому-то известно это чувство, тогда он меня поймёт.

pafos 28.06.2005 16:09:
как я уже говорил, мне музыка важнее духа эпохи, пиротехники, света, ужимок на сцене и прочего к делу не относящегося :)<BR><BR>Музыка вайт страйпс действительно звучит "в духе", но кроме смеха ничего у меня не вызывает...<BR>

Sandr 28.06.2005 16:23:
Я думаю, что WS переживут  отсутствие pafos-а в рядах своих слушателей.

Noizefixion 28.06.2005 16:30:
"... Это когда по тебе дрожь пробегает..." (с) promoter<BR><BR>Я тоже содрогаюсь от одной только мысли о группах типа White Stripes...

Sandr 28.06.2005 16:31:
Нойзфикшн - Мистер Шляпа:)

Noizefixion 28.06.2005 16:34:
К чему бы это?

promoter 28.06.2005 16:57:
2pafos, нойз и Руслан. Ну ребят, ну не попали на концерт, чо ж переживать-то так? <BR>А то может показаться, что вы завидуете тем счастливчикам в числе коих оказался и я.<BR>Ладно, я не в обиде. Бывает.<BR>Ну мне вот в этом плане повезло, вам ещё в чём-то повезёт. Жизнь-то не кончается на этом, правда?

pafos 28.06.2005 17:03:
гы.... у меня на работе в 2 метрах сидит человек, повернутый на вайт страйпс. Засим я все творчество ВС уже неоднократно прослушал... Неговоря о том, что он все уши прожужжал, о том насколько необходимо на них пойти :)<BR><BR>Так что на ВС я не пошел сознательно, ибо ничуть не торкнул меня их музон... Ну есть там два-три риффа хороших, не более того...

Sandr 28.06.2005 17:07:
пафос, ты не прав. <BR>Причем тут риффы? Cколько было хороших риффов, скажем, у Зе Ху? У Дорз? У Маккартни? И ничего, пережили. И они, и мы.

Noizefixion 28.06.2005 17:09:
"... Ну ребят, ну не попали на концерт, чо ж переживать-то так?.. Жизнь-то не кончается на этом, правда?.." (с) promoter<BR><BR>Ты даже не представляешь, что для меня значат эти слова... Ведь, не попав на канцэрт Уайт Страйпызд, я был на грани самоубийства...

pafos 28.06.2005 17:23:
У дорс и маккартни были мощнейшие мелодии...  что-то ничего сравнимого хотя бы в первом приближении с естудей я у ВС не обнаружил. 2-3 риффа - это просто единственное, что  есть более-менее ценного у ВС

R. 28.06.2005 17:39:
Cколько было хороших риффов, скажем, у Зе Ху? У Дорз? У Маккартни? (с)<BR><BR>Оставим мелодии. Нахуйъ. Поговорим о риффах.<BR><BR>Итак, The Who. The Real Me.<BR>The Doors - Roadhouse Blues.<BR>McCartney - Jet.<BR><BR>Классические риффы. Многажды использованные и растиражированные. Впрочем, могу подробнее. Поехали. Дорз: Touch Me, Not To Touch The Earth, Hello I Love You, Texas radio And The Big Beat... продолжать?

Noizefixion 28.06.2005 17:40:
White Stripes - боги... Хули там...

R. 28.06.2005 17:48:
Вообще, я понял.<BR> Вайтстрайпс - это такой суррогат для тех, кто не в танке. Кто не в курсе классических риффов от Ху и Дорз, а также прочих "старпёров". Ну-ну. Любите вайтстрайпс, дети. Прайс вам поможет залюбить их ещё сильнее, рассказывая о их мнимой гениальности.<BR><BR>Бабушку лохматить - это не мешки ворочать.

Sandr 28.06.2005 17:48:
Ruslan, столько лет слушаешь такое количество музыки, а что такое рифф - не знаешь. Не позорь свои седины.<BR>Не тем местом слушаешь:)

Sandr 28.06.2005 17:49:
Сарказм Русла и Нозфикшена говорит об их психической неполноценности.

R. 28.06.2005 17:51:
Нет, Сандр, я здоров. Как быкъ. И музыку я слушаю ушами. Или ушами нынче не модно? Ты-то наверняка слушаешь музыку чем-то более продвинутым, нежели уши?

Noizefixion 28.06.2005 17:52:
"... Вайтстрайпс - это такой суррогат для тех, кто не в танке..." (с) Ruslan<BR><BR>Согласен на 100%. Подписываюсь.

Sandr 28.06.2005 17:57:
Руслан, тем не менее, чем отличается рифф от аккорда, тебе не известно. Иногда лучше промолчать...<BR>За умного ты не сойдешь, но хоть лишний раз на посмешище себя не выставишь.<BR><BR> <BR><BR>

Sandr 28.06.2005 17:58:
 -----------------------------------<BR>Noizefixion:(28.06.2005 17:52)     <BR>  "... Вайтстрайпс - это такой суррогат для тех, кто не в танке..." (с) Ruslan<BR>Согласен на 100%. Подписываюсь. <BR>---------------------------------------<BR><BR>Еще поцелуйтесь, голуби.

R. 28.06.2005 17:59:
Сандр, твои познания воистину равны костоломьим. Снимаю шляпу. Человек, который отличает рифф от аккорда, заслуживает всяческого уважения. 

R. 28.06.2005 18:00:
..а "голубь" здесь один, Сандр, и это ты. Мы не претендуем, голубок :)))))) Гы

Sandr 28.06.2005 18:02:
Руслан, голубя в тебе (пусть латентного), выдает твое постоянное желание нахамить.<BR><BR>И еще. Мне искренне жаль людей, которым кроме возраста похвастаться нечем.

R. 28.06.2005 18:04:
Хвалиться возрастом, Сандр, действительно глупо. Тут ты прав. Согласен абсолютно.

R. 28.06.2005 18:04:
Мне ещё жалко дураков, как правило. 

R. 28.06.2005 18:05:
Вот уебанов мне не жалко.

Sandr 28.06.2005 18:07:
Вот тут мы разошлись. Тебя мне жаль. Ты же не такой, каким хочешь казаться.

R. 28.06.2005 18:10:
А мне тебя не жалко, Сандр. Чего жалеть-то? 

pafos 28.06.2005 18:19:
походу риффы могут строиться и на аккордовой игре...  <BR>могут быть мелодическими<BR>всякими

Sandr 28.06.2005 18:23:
барабанными

pafos 28.06.2005 19:15:
в этом случае употребляют слово "грув"<BR><BR>а вот термин "духовые риффы" вполне имеет хождение

R. 28.06.2005 20:04:
Насколько я знаю, термин "винд рифф", или "духовой рифф", впервые был применён в характеристике песни ВИА Чикаго 25 Or 6 To 4...

Noizefixion 29.06.2005 09:47:
Sandr:<BR><BR>Так это, я не понял... Чё, у Дорз, Студжиз или Ху мало хороших риффов-то было? Или у них только одни аккорды были? Ты это, расскажи... Ты же разбираешься в теме...

promoter 29.06.2005 13:45:
Не о том вы ребята, ох не о том. В дебри вас куда-то всё уводит.<BR>Вайт Страйпс достаточно молодая группа, так что если не собьются с пути, то всё у них будет в порядке. <BR>Кстати, о риффах. Сколько тем же Deep Purple пришлось выпустить альбомов, чтобы в конце концов подойти к In Rock и Mashine Head, сплошь насыщенных вещами с запоминающимися риффами. Хотя концерты они и в конце 60-х уже играли неплохие.<BR><BR>Так вот, продолжу об атмосфере. Нет, ранее я неправильно выразился, не атмосферу 60-х White Stripes возрождают. Они просто дают почувствовать своим зрителе/слушателям, что значит вообще атмосфера хорошего рок-концерта.<BR>Тоже вот вспомнил, поехал в Польшу, в начале 90-х по-моему, на суперский, как мне тогда казалось, сейшн с участием Napalm Death, Entombed, Amorphis, Vader и кто-то ещё. Приехал я на день раньше и увидел полчища фэнов собирающихся на концерт. Я удивился и спросил, как так, концерт-то завтра, а чего, мол, народ сейчас уже суетится? Мне отвечают, да всё в порядке, ND, Ent, Am, Vad будут завтра, но это будет небольшой рядовой концерт (хера, рядовой! В зале на 2500 человек!).  А вот сегодня, мол, случится настоящее событие и посоветовали сходит на необыкновенное выступление, проходившее на стадионе (типа нашего Олимпийского) группы, название которой я тогда вообще первый раз услышал - RAGE AGAINST THE MACHINE.<BR>Словами, посетившие меня тогда чувства, описать сложно. Но это было нечто, в зале творилось неописуемое, и это была АТМОСФЕРА НАСТОЯЩЕГО РОК-КОНЦЕРТА!<BR>Хотя кто сейчас вспомнит хоть один рифф этой группы.<BR>Да вполне допускаю, что это мода. Что она проходяща и быстротечна. Но битломания это тоже была мода, были модны Цепелины, Хендрикс, Квины и др., и их концерты были насыщены определённой атмосферой, которая случается у 1 исполнителя из 100.<BR>Так было раньше, так есть и сейчас.<BR>А прослушивание альбомов дома, на работе, через центры, плейера и т.п. это совсем другое занятие. 

Noizefixion 29.06.2005 13:53:
"... Вайт Страйпс достаточно молодая группа, так что если не собьются с пути, то всё у них будет в порядке..." (с) promoter<BR><BR>The Doors тоже были молодой группой, когда выпустили свой первый альбом. И уже тогда у них "все было в порядке". То же самое можно сказать и о начинающих The Beatles, Jimi Hendrix Experience, MC5, The Stooges, The Velvet Underground и их дебютных альбомах.<BR><BR>А вот White Stripes к четырем уже имеющимся альбомам надо, наверное, еще штук пять наклепать. Тогда, может быть, и у них "все будет в порядке". Надежды, правда, на это мало.

Sandr 29.06.2005 14:54:
Промоутер, о какой моде ты говоришь? <BR>WS крутят по ТВ или радио?

promoter 29.06.2005 14:56:
Да нет, у WS как раз всё в порядке, раз уже и несколько Грэмми получили, и прочих авардсов мешок и маленькую тележку. А также многотысячные аудитории на концертах, великолепные продажи альбомов (это к тому, чтобы не возникали разговоры о том, что промоутер с Союзом решили что-то впарить ненужное и завалящее). И сами концерты этой банды на данный момент одни из самых дорогостоящих. Так что ребята уже спымали свою синюю птицу щастия.<BR>В ощемта-а разговор ни о чём. А о вкусах, как известно, не спорят.

Noizefixion 29.06.2005 14:59:
"... у WS как раз всё в порядке, раз уже и несколько Грэмми получили, и прочих авардсов мешок и маленькую тележку..." (с) promoter<BR><BR>Я слышал, что у Бритни Спирс тоже много всяких наград...

Myke 29.06.2005 15:14:
А кто сказал, что Бритни – это плохо?

promoter 29.06.2005 15:17:
Sandr. WS крутят и по MTV, от кого они уже успели получить премии и по другим TV-каналам и радио. Правда не у нас.<BR>Наши массмедиа стали точно такими же отсталыми как и основные потребительские массы СНГ. Впрочем, они сами под себя и заточили публику - дешевая попса и блатата-та. Да, та...<BR><BR>Так что, говоря о московском концерте, можно сказать, что там присутствовала публика черпающая познания в музыке не в нашей прессе, радио и тв. А из мировых источников - инет, интер ТВ и та же пресса, но из зарубежных источников.<BR>О чём мы можем тут говорить? О продвинутой модной публике, стремящейся расширить свой кругозор. А организатор концерта FeeLee Management (которым рулит Танкист) всегда отличались своими прогрессивными взглядами и умением ловить фишку в нужный момент. 

Sandr 29.06.2005 15:19:
У Радиохеда наград тоже пруд пруди, только групешник то упадочный. Тухлецовый музончик. В отличие от WS.<BR>

Sandr 29.06.2005 15:24:
Слушаю De Stijl сейчас - душа радуется!<BR>Йеа ю прети гуд лукин<BR>оуйеа <BR>Йеа ю прети гуд лукииин<BR>йес ю прети гуд лукин<BR>форэгёол

Noizefixion 29.06.2005 16:21:
Sandr:<BR><BR>А ты Фабрику Звезд еще послушай... Или группу Звери... У них песни тоже висёлыя, зажыгательныя и нихуяъ не упадочныя (как у какого-то там Radiohead'а)...

Sandr 29.06.2005 16:45:
Нйзфикса, расскажи, каким унижениям в детстве подвергались люди, которым плохо, когда другим хорошо?

Noizefixion 29.06.2005 16:50:
Sandr:<BR><BR>Не знаю. А тебя что, унижали в детстве?

Sandr 29.06.2005 16:52:
А ты че - дураr?<BR><BR>Дешевый сарказм - твой удел:)

R. 29.06.2005 16:53:
Сандр в детстве откняпал на вокзале грузину. За рубль. Грязный и немытый. Теперь вот борется с комплексами... Зубы чистит...

Noizefixion 29.06.2005 16:54:
А теперь вот чего-то promoter'у помогает Уайт Страйпызд на Маздае раскручивать... С чего бы это?<BR><BR>Ой! Неужели Sandr хочет у promoter'а это... ну... сами понимаете...

R. 29.06.2005 16:54:
Откняпать?.. Неужели Сандр решил ступить на скользкую дорожку гейских утехъ?

Sandr 29.06.2005 16:57:
Кто о чем, а Руся о своем, о девичьем...:)<BR>

R. 29.06.2005 17:03:
Нет, Сандр, я о твоём, о пидарском :)

R. 29.06.2005 17:04:
Больше не буду, прости, что задел твою больную мозоль... Кстати, интереса ради, это правда, что у пидарасов "любимая мозоль" появляется в результате ректального трения, или пиздят? 

Sandr 29.06.2005 17:16:
Тебе лучше знать. Это ж твой больной вопрос, коль ты о нем не перестаешь думать и говорить.

promoter 29.06.2005 17:30:
2Noizefixion. <BR>&lt;А теперь вот чего-то promoter'у помогает Уайт Страйпызд на Маздае раскручивать... С чего бы это?&gt;<BR><BR>Стганная у вас логика товагищ.<BR>Ну ладно, я заинтересованное лицо. И что, поэтому больше никому WS нравится не может?<BR>Мне вот, сам концерт понравился, Сандру просто нравится сама группа. И хуле? Что тут неправильного? Что надо слушать только то, что вы нам, светлые головы, гуру, великие критики и музыковеды укажете?<BR>И вообще, Noizefixion/Ruslan, ну не надоело говном топики засорять. Или вы это, типа, опускатели всех и вся? <BR><BR>Кстати, Руслан, ты где-то ранее сказал, что вкус либо есть, либо его нет. А как определяется наличие вкуса? Относительно чего он есть?<BR>Для какого-нибудь исполнителя классической музыки твой вкус покажется извращенным, равно как и для любителя народной песни, ещё какого-нить творчества.

R. 29.06.2005 17:53:
Промоутер, я тебе отвечу по поводу вкуса :)<BR><BR>Это от Бога. Он или есть, или нет, и это заметно.<BR><BR>Вот идёшь ты с женой. Она - молодая девица, моложе тебя на треть, попа у неё кругленькая, сиськи большие, талия тонкая. И поговорить есть о чём с ней, ибо она не дура. Но - это ты так считаешь. А проходящие мимо мужыки проходят себе мимо, и даже глазками масляными не поводят. <BR><BR>Вот если они шеи выворачивают и падают, захлебнувшись собственной слюной - значит таки да, ты себя не обманываешь, у тебя именно такая жена, какой ты её сам и представляешь :))))<BR><BR>Если вариант 1 - вкуса у тебя нет. Если 2 - значит есть :)))<BR><BR>У меня есть :))) Проверено неоднократно :)

Sandr 29.06.2005 17:55:
К сожаленью, у Руслана и его подружки хамство - единственный способ привлечь внимание к своей персоне и компенсировать чувство собственной неполноценности.

Sandr 29.06.2005 18:02:
Возьми любую шалаву с Тверской и на нее будут пялиться сколь угодно таких же обладателей "хорошего вкуса".  Наслаждайся Арией и таких как ты будут десятки а то и сотни  тысяч.<BR> Вот оно - мерило вкуса от Руслана.

R. 29.06.2005 18:02:
Дурак ты, Сандр :))) Гы :)))

Sandr 29.06.2005 18:09:
От таких как ты это звучит как похвала.

R. 29.06.2005 18:16:
Купи себе мороженое, и твоя жизнь станет ещё слаще :)

promoter 29.06.2005 18:41:
Руслан, сначала я и хотел написать именно о мериле твоего вкуса, но потом отделался общими фразами.<BR>Я понятливый, так что особо разжёвывать не надо.<BR>То, что вкус от Бога, это понятно, как и талант. Но вот то, что ты говоришь, что вкус у тебя есть и это проверено неоднократно, звучит неубедительно.<BR>Кем проверено, относительно чего?<BR><BR>Про жену тоже пример неудачный. Может быть и так, что толпы не будут головы выворачивать, но несколько, скажем, человек, имеющих непрерикаемый авторитет в плане вкуса, или сам Господь шепнёт тебе на ушко - мол, да, человек, только имея настоящий вкус, недоступный широким массам, ты смог смог выбрать себе в жены такую необыкновенную женщину. И не обращай внимание на толпу, она никогда не сможет оценить настоящее и понять истину.<BR>Есть вкус, а есть и вкусовщина.

Noizefixion 30.06.2005 12:26:
"... Наслаждайся Арией и таких как ты будут десятки а то и сотни тысяч..." (с) Sandr<BR><BR>Sandr, наслаждайся White Stripes. И тебя поддержит promoter.

Sandr 30.06.2005 13:13:
Малыш, расслабься, я слушаю музыку не для того, чтобы заслужить чье то одобрение:)<BR>

Noizefixion 30.06.2005 13:26:
А-а-а, ну да... Из-за любви, блять, к искусству...

promoter 30.06.2005 15:27:
2Noizefixion.<BR>Ёбта, ну втыкнуло Сандру, чего ж тут такого?<BR>Или мы все тока высокохудожественные вещи должны любить и слушать?<BR>Sex Pistols по мнению очень и очень многих любителей музыки говно, антимузыка и антиискусство. Но это не мешает армии панк-фэнов любить и наслаждаться Анархией, фактически одной песней, благодаря которой пистолеты навсегда себя вписали в историю. Тут тебе и риффы, и драйв, ну и что-то такое, чего тому большинству непонятно. Ну, проходит мимо и всё тут. Наверное есть какие-то флюиды, растворённые в воздухе, которые одними воспринимаются, а мимо других пролетают мимо, не задерживаясь.

Noizefixion 30.06.2005 15:32:
promoter:<BR><BR>Мне, кстати, тоже не нравится Sex Pistols. В отличие от, скажем, The Clash, The Damned или The Siouxsie And The Banshees.<BR>Просто White Stripes - очередной коммерческий проект, очень недалекий по сути своей от каких-нибудь бойз-бэндов и прочей подобной хероты.

R. 30.06.2005 15:58:
Клэш - правильная музыка. <BR><BR>Умел покойник Страммер музыку чувствовать... Просенькие вроде бы песенки, а до сих пор радуют...

Noizefixion 30.06.2005 16:02:
Из упомянутой мною троицы The Clash вообще прет наиболее всего. Любой альбом.

Sandr 30.06.2005 16:02:
Малыш, не убедил. Потому что опять глупости городишь. 

Noizefixion 30.06.2005 16:03:
Sandr:<BR><BR>У меня нет цели убедить кого-либо в чем-либо... Если тебе нравится говно, то смело хавай его дальше...

Sandr 30.06.2005 16:03:
О! КЛЭШ - моя наилюбимейшая группа!<BR>Но почему нужно отказываться от водки в пользу пива - мне непонятно.

Sandr 30.06.2005 16:07:
Нойзик, маленький чудило, а чего ж ты тут постишь то ? <BR>Единственный способ для тебя оказаться замеченным - это нахамить. Бедняжка. Завел бы бабу, расслабился, глядишь, и узнал бы что такое радость.

Noizefixion 30.06.2005 16:14:
"... Завел бы бабу, расслабился..." (с) Sandr<BR><BR>Жаль, что твоя ориентация мешает тебе это сделать...

Sandr 30.06.2005 16:17:
Noizefixion:(30.06.2005 16:14)     <BR>  "... Завел бы бабу, расслабился..." (с) Sandr<BR><BR>Жаль, что твоя ориентация мешает тебе это сделать... <BR>----------------------------------<BR><BR>:))))))))))))))))))))))))))))))<BR><BR>Моя то как и раз не мешает это делать! Совсем наоборот:)))<BR>

promoter 30.06.2005 17:04:
2Noizefixion<BR>&lt;Просто White Stripes - очередной коммерческий проект, очень недалекий по сути своей от каких-нибудь бойз-бэндов и прочей подобной хероты.&gt;<BR><BR>А вот здесь ты мимо прострочил. Беггарс достаточно долго раскручивал эту команду по сегодняшним меркам. И буквально год назад о них народные массы особо и не знали. А Беггарс бойз-бэнды как-то и не подписывает. Просто взяли команду, вложились, выпустили несколько альбомов и... получается угадали.<BR>Стрельнул-таки проект...<BR>Как это было и раньше с Dead Can Dance, Cocteau Twins, Prodigy  и другими.

steeler 23.02.2009 12:15:
Случайно наткнулся на топик, и странно было его читать. Вайт Страйпс услышал недавно, и сразу же уловил влияния гаражников, но главное - Цеппелина. Если точнее, их "heavy-side", а ни в коем разе ни Battle Of Evermore, No Quarter, Rain Song или Going To California - а When The Levee Breaks, Immigrant Song, Whole Lotta Love и иже с ними. То, что Джек Уайт вдохновлялся Пейджем, слышно невооруженным ухом - но все сомнения отпали, когда на глаза попалось вот это интервью: <A HREF="http://www.jimmypage.ru/guitar_world_2006.html" TARGET="_blank">http://www.jimmypage.ru/guitar_world_2006.html</A> , и стало ясно, что и один, и другой слушали одни и те же олдскульные блюзы, и творчески их перерабатывали. Просто каждый работал в своем времени, со своим звуком - но дух у них схож (в тексте интервью это заметно).<BR><BR>Вот только непонятно, с чего Seven Nations Army считается хитом. Тот же Icky Thump просто убирает его по всем параметрам - но как SNA раскрутили-то...

Ed the Hunter 15.04.2010 20:45:
Надобно альбом послушать, а всё руки не доходят. Фильм "It Might Get Loud" очень понравился. 



## Упоминания

### 100 лучших гитаристов по версии журнала Billboard

FRATELLO 10.09.2003 15:15:
Недавно журнал Billboard опубликовал список лучших гитаристов всех времен и народов, в котором радует пожалуй только одно: Витя Зинчук не вошел даже в число 10000. В остальном он вызывает скорее больше вопросов, нежели... кх кх. В общем, вот этот список:<BR>1 Jimi Hendrix<BR>2 Duane Allman of the Allman Brothers Band <BR>3 B.B. King <BR>4 Eric Clapton <BR>5 Robert Johnson <BR>6 Chuck Berry <BR>7 Stevie Ray Vaughan <BR>8 Ry Cooder <BR>9 Jimmy Page of Led Zeppelin <BR>10 Keith Richards of the Rolling Stones <BR>11Kirk Hammett of Metallica <BR>12 Kurt Cobain of Nirvana <BR>13 Jerry Garcia of the Grateful Dead <BR>14 Jeff Beck <BR>15 Carlos Santana <BR>16 Johnny Ramone of the Ramones <BR>17 Jack White of the White Stripes <BR>18 John Frusciante of the Red Hot Chili Peppers <BR>19 Richard Thompson <BR>20 James Burton <BR>21 George Harrison <BR>22 Mike Bloomfield <BR>23 Warren Haynes <BR>24 The Edge of U2 <BR>25 Freddy King <BR>26 Tom Morello of Rage Against the Machine and Audioslave <BR>27 Mark Knopfler of Dire Straits <BR>28 Stephen Stills <BR>29 Ron Asheton of the Stooges <BR>30 Buddy Guy <BR>31 Dick Dale <BR>32 John Cipollina of Quicksilver Messenger Service <BR>33 & 34 Lee Ranaldo, Thurston Moore of Sonic Youth <BR>35 John Fahey <BR>36 Steve Cropper of Booker T. and the MG's <BR>37 Bo Diddley <BR>38 Peter Green of Fleetwood Mac <BR>39 Brian May of Queen <BR>40 John Fogerty of Creedence Clearwater Revival <BR>41 Clarence White of the Byrds <BR>42 Robert Fripp of King Crimson <BR>43 Eddie Hazel of Funkadelic <BR>44 Scotty Moore <BR>45 Frank Zappa <BR>46 Les Paul <BR>47 T-Bone Walker <BR>48 Joe Perry of Aerosmith <BR>49 John McLaughlin <BR>50 Pete Townshend <BR>51 Paul Kossoff of Free <BR>52 Lou Reed <BR>53 Mickey Baker <BR>54 Jorma Kaukonen of Jefferson Airplane <BR>55 Ritchie Blackmore of Deep Purple <BR>56 Tom Verlaine of Television <BR>57 Roy Buchanan <BR>58 Dickey Betts <BR>59 & 60 Jonny Greenwood, Ed O'Brien of Radiohead <BR>61 Ike Turner <BR>62 Zoot Horn Rollo of the Magic Band <BR>63 Danny Gatton <BR>64 Mick Ronson <BR>65 Hubert Sumlin <BR>66 Vernon Reid of Living Colour <BR>67 Link Wray <BR>68 Jerry Miller of Moby Grape <BR>69 Steve Howe of Yes <BR>70 Eddie Van Halen <BR>71 Lightnin' Hopkins <BR>72 Joni Mitchell <BR>73 Trey Anastasio of Phish <BR>74 Johnny Winter <BR>75 Adam Jones of Tool <BR>76 Ali Farka Toure <BR>77 Henry Vestine of Canned Heat <BR>78 Robbie Robertson of the Band <BR>79 Cliff Gallup of the Blue Caps (1997) <BR>80 Robert Quine of the Voidoids <BR>81 Derek Trucks <BR>82 David Gilmour of Pink Floyd <BR>83 Neil Young <BR>84 Eddie Cochran <BR>85 Randy Rhoads <BR>86 Tony Iommi of Black Sabbath <BR>87 Joan Jett <BR>88 Dave Davies of the Kinks <BR>89 D. Boon of the Minutemen <BR>90 Glen Buxton of Alice Cooper <BR>91 Robby Krieger of the Doors <BR>92 & 93 Fred "Sonic" Smith, Wayne Kramer of the MC5 <BR>94 Bert Jansch <BR>95 Kevin Shields of My Bloody Valentine <BR>96 Angus Young of AC/DC <BR>97 Robert Randolph <BR>98 Leigh Stephens of Blue Cheer <BR>99 Greg Ginn of Black Flag <BR>100 Kim Thayil of Soundgarden

### 100 лучших гитаристов по версии журнала Billboard

R. 10.09.2003 15:43:
Ну, техникой Заппа никогда особо не блистал. Он брал мозгами, коих у него было несравнимо с Клэптоном больше. <BR><BR>Меня больше радуют такие вот позиции:<BR><BR>17 Jack White of the White Stripes<BR><BR>Группа-однодневка, бля. А вони!

###  Метал в USA

Judas Christ 04.11.2003 07:17:
 Ну это конечно так но всё познаётся в сравнении и в этом самом сравнении песни "She fucking hates me" и "I hate everything about you" при всей своей попсовости всё таки лучше чем Бритни Спирс.<BR> А если говорить поконкретнее то некоторые песни на радио очень даже ничего, навскидку <BR>: песня группы "Coldplay"(названия не помню),White Stripes "The hardest button to button", "Don't you wanna be my girl" группы не знаю - вообще забойная песня, 3 doors down обычно звучат довольно неплохо "There's another world inside of me that you will never see....." и т.д., линкин парк последние пару песен весёлые - "Numb" и вторая как её?<BR> В общем лучше чем "Русское Радио".<BR><BR>P.S. Ты где слышала чтобы гопота признавалась что она гопота?!   :-)

### Мощное вливание Союзом &quot;фирмы&quot; от SPV и Sanctuary

promoter 30.06.2005 15:58:
У Союза сейчас есть много релизов, о которых пираты ни сном, ни духом, ни свиным рылом, короче не разбираются.<BR>Вот это и есть ноу-хау от Союза. Всегда быть немножко впереди толпы. Тем же пресловутым White Stripes-ом Союз уже давным-давно торгует, а пираты только вчера проснулись, а Союз отторговал уже.<BR>А есть и такие феньки, тоже ноу-хау, Союз выпускает некоторые вещи под видом якобы моднючего товара, на самом деле являющиеся полным говном (замечу, мизирнейшим тиражом, чтобы сплавить его кучке полных маразматиков и олигофренов), пираты видя всё это и получая инфу из своих доверенных источников, хуярят большие партии этих альбомов (а хуле, Союз умеет находить и открывать народу новые имена), и потом носятся со своим барахлом, так как не знают, куда это всё слить, и как следствие - попадают на баблос.<BR>Так что Лео и Руслан, не особо старайтесь, а то как-нибудь огребёте за свою доброту, либо от покупателей-неудачников, либо от от самих господ-флибустьеров.

### Мощное вливание Союзом &quot;фирмы&quot; от SPV и Sanctuary

promoter 30.06.2005 18:16:
Итак Лео, <BR>Первое. Тех кого я знал (а может и кто-то другой, за кого ты иногда принимаешь постящих под ником "промотер"), давно погасили, причем совершенно без моей помощи. Другие сменили адреса и дико шифруются. Иногда, да, не хватает поддержки и сил, чтобы добраться до некоторых.<BR>Второе. Извини, но назову вещи своими именами, ты просто пиздобол, и гонишь пургу за компанию с Русланом, вместе-то легше? А?<BR>И White Stripes, и Shadow Gallery, и многое другое лицензионное, было выброшено на рынок гораздо раньше, нежели их фирменные аналоги, которые пришли позже.<BR>Потом, ты должен знать, что в Россию иногда попадают американские и японские версии, которые выпускаются иногда так же, гораздо раньше, чем европейские издания. Но бывает и наоборот, и тут ничего не поделаешь, ибо российские законы позволяют так работать.<BR>Третье. Тут я пошутил, хотя... Как это не смешно, но такие ситуации действительно, имели место. Может быть, что всё получилось само собой. Но ребята-пиратчики, сам знаю, поплевались и понервничали очень нехило, кляня на чем свет репертуарную политику Союза.<BR>Четвёртое. С переферией, согласен, пока ещё очень сложно работать по контрафакту. Хотя вот прислали из Хабаровска бумажку, чела просто засадили. Есть документ на всякий случай.<BR>Другое, что значит качество и цена? Чем цена Союза не устраивает? Сейчас она ниже, чем у многих других лицензионщиков. Я не имею ввиду псевдо-лицензию. Качество всех новых релизов уже отмечено многими, я не беру пока бэк-каталог. Там иногда бывают известные проблемы.<BR>Короче, Лёня пиздобольство у тебя - как самоцель.<BR>Я тоже в любой сфере мог бы найти хоть какие-нибудь, но недочеты. Ситуация пока в стране такая.<BR>Но у нас в отличие от вас здоровые и правильные (в отношении покупателей, законов, ну и себя конечно же) устремления.<BR>Вы же, судя по вашим разговорам, готовы только юродствовать. Не в обиду вам, но это комплекс совка и провинциала, который обижен по жизни, уверовав в то, что столичный житель загодя объебал его, едва родившись. И снобизм, мизантропия и недружелюбность по отношению к окружающим - ваша защитная маска. Кто и чем вас так обидел, не знаю, но тут можно только посочувтвовать и в большей мере вашим близким.<BR><BR>2Ruslan. Сам я не лезу ни в какие разборы. Но на мастдай из Союза не только я захожу.<BR>А тебя, признайся, занесло слегка. Я то, зная тебя, реагирую на твои выпады, просто как на трёп и подъёбки. А вот люди нервничают.<BR>Так что про мою причастность к мафии ты неудачно загнул.<BR><BR>И наконец, вот тебе мой вызов, и уже без пиздобольства.<BR>А нихуя ты не сделаешь никакого материала, и как следствие не сдашь его Пиманову, только потому, как нечего тебе будет о Союзе сказать (я говорю конкретно о Soyuz Music).<BR>И если вдруг, вполне допускаю (как бы я не казался таковым, но никакой я не идеалист), и ты раскопаешь какой-нибудь реальный, доказанный в суде материал, то даю слово, я уйду из этого бизнеса.<BR>Пока же твои слова остаются пустым сотрясанием воздуха.

### Вопрос к размышлениям (деятельность конц. агенств)

promoter 14.07.2005 15:14:
2pafos. <BR>&lt;европейская территория обслуживается рядом концертных агентств. Группа может всю Европу объездить, общаясь по всем вопросам только с ОДНИМ организатором, у которого на субподряде местные промоутеры.<BR><BR>С точки зрения рок-музыки, мы живем в полной жопе. Она тут мало кому нужна, экономика пиздец, визы-таможни-границы, и ваще мало к нам доверия, сосите хуй дарагие расияни панимаш&gt;<BR><BR>Подписываюсь под каждым словом.<BR><BR>Россию сейчас можно рассматривать как совершенно отдельную территории. Очень жиденькое сравнение, но что-нить типа Японии, Бразилии. Пара-тройка городов, ради которых группа вылетает туда. Но их фэны россиянам дадут фору очков 100 по части посещаемости концертов.<BR><BR>Но попробовать-то всегда можно, но никто не хочет, сидят на своём баблосе и дрожат.<BR>Говоря о проге, сравнение тоже не совсем удачное, но тем не менее - Yes, King Crimson - супераншлаги. А ведь прог, хотя и легенды.<BR>Но есть очень удачливые и прозорливые промоутеры, которые реально собирают народ на такие концерты, за которые остальные ни за что не возьмутся. <BR>Примеры - компания Green Wave - недавний Фантомас, ранее Кing Crimson и прочее.<BR>Фили промоушн (не путать с Фили Менеджмент) - White Stripes, ранее Диаманда Галас, Ник Кейв, Генри Роллинз (это в то время, когда про них народные толпы ни ухом ни рылом) и масса других концертов, в том числе и метальных. 

### PORCUPINE TREE. Насколько популярна группа среди мастдайцев.

promoter 29.07.2005 15:52:
2Дофф. Да нет, ничего не сваливали. Просто так получилось. Да и диски хочется всем получать, нужные и понравившиеся себе оставить, не нужные впарить или поменять. Тут вообще назрела необходимость промовые диски "пробивать" или пропиливать как на западе. Ибо многие рецензенты, прослушав стафф, тут же несут его менять или сдавать в продажу, подрывая тем самым бизьнесь ебёнть.<BR>Кароче разберёмса.<BR><BR>Насчёт посещаемости концертов. Мероприятия Импалера не могут быть показательными. Ибо там выступали пока что, мягко говоря, не совсем коммерческие артисты.<BR>Поркупайны всё же сейчас на мэйджоре обитают и вполне могут претендовать на статус модного и востребованного, на сегодняшний момент, артиста. Вполне допускаю развитие ситауции точно такой же, как и у White Stripes. Здесь на мостдае их мало кто знает, а народу припёрлось несколько тыщ.<BR><BR>2Лео. А затем наблюдать, чтобы в подходящий момент, совершенно неожиданно для тебя,  нанести сокрушающий удар шпилькой в ухо.<BR>Это тебе не со мной люли разводить.<BR>Бойся Лёня, эта пантера скоро будет мерещиться тебе в каждом тёмном переулке. Она отобьёт у тебя аппетит и покой. Ты будешь ложиться и вставать с мыслями о ней. В итоге ты станешь зомби м перейдёшь в услужение к принцессе, по утрам сметая с её туфелек пыль своей жиденькой бородёнкой.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 23.06.2006 19:39:
PRODIGY Their Law - The Singles 1990 - 2005 DVD  1999 DVD Сборник знаменитых хитов и раритетов легендарных британских электронных панков. Стандартное издание включает все хит-синглы группы (Firestarter, Breathe, Poison, Girls, Voodoo People, Out Of Space, Smack My Bitch Up, Charly, Poison и т.д.).  XL Recordings<BR><BR>- RACONTEURS "Broken Boy Soldiers" 2006 The Raconteurs - молодая супер-группа из старых знакомых - Джека Лоуренса (The Greenhornes), Патрика Килера (The Greenhornes), Брендана Бенсона и Джека Уайта (The White Stripes). Несмотря на численное меньшинство - музыка The Raconteurs само собой перевешивает в сторону White Stripes. Однозначный и безоговорочный хит "Steady, As She Goes" - свежий, простой, липучий, не затянутый и не надоедающий, и совершенно безумное смешение стилей на остальных треках. Один из самых лучших, интересных и многогранных рок-revival-альбомов за последнее время.  XL Recordings<BR><BR>STEREOTOTAL "Discotheque" Франко-немецкий дует, базирующийся в Берлине.<BR>Парочка Brezel Goring и Francoise Cactus коронована электронным андеграунде как  "лучший поп-проект". Электропоп, нойз, кабаре, гаражный рок, панк и шансон традиции, обработанные сквозящими переплетениями едкого сарказма, нарочитого инфантилизма и подернутые постмодернистским декадансом. "С детским наивом о взрослых пороках" - таков межстрочный подтекст смысловой нагрузки их песен, Discotheque – так называется новый альбом Stereo Total, это хиты группы в танцевальном формате, от электро-попа до реггей, а также ремиксы от MUNK & JUSTUS KOHNKE, MOTOR MARK, JACNO, Echokrank. <BR>Единственный концерт Stereototal в России, выступление в поддержку российского релиза альбома "Discotheque" - Москва, клуб Б2, (М. Маяковская, ул. Большая Садовая, 8), 30 июня, 2006, 22.00.<BR><BR>VANDEN PLAS "Christ.0"  2006  Новый, шестой по счету, альбом немецких прогрессив-металлеров Vanden Plas. Концепция пластинки основана на романе Александра Дюма "Граф Монте-Кристо", действие перенесено в наши дни.   SPV.<BR><BR>OCEANSIZE  “Everyone Into Position” 2005. Второй альбом известной британской группы. Пятерка молодых манчестерцев уже обзавелась мощной фэнской поддержкой и получила высокие оценки критиков, назвавших Oceansize одним из лучших молодых прог-коллективов современности. Музыкальные предпочтения коллектива простираются от Beach Boys, Black Sabbath и Can до Jane's Addiction, Tool и Tortoise. Творчество Oceansize сравнивают с работами Pink Floyd, Mogwai и My Bloody Valentine. <BR>Единственный российский концерт OCEANSIZE в поддержку российского релиза альбома EVERYONE INTO POSITION: фестиваль GAULOISES AVANT FEST 2006, 24-25 июня 2006 г., Проект_Fабрика, открытая площадка. Beggars Banquet.<BR><BR>DEVENDRA BANHART “Nino Rojo”  2004.<BR>Второй альбом Девендры Банхарта, юного индуса с акустической гитарой, длинными волосами и красными татуировками, самого знаменитого представителя "нового странного фолка". Альбом "Nino Rojo" — это естественное продолжение дебютной работы "Rejoicing In The Hands" - песни для обоих дисков были записаны во время одной той же рекорд-сессии. Единственный концерт Девендры Банхарта в Москве - Москва, клуб "Апельсин", 02.07.2006, 20:00. Beggars Banquet.<BR><BR>EWIGKEIT “Conspiritus” 2005.<BR>Неординарный британец, мультиинструменталист, титан андеграундного металла John Fogarty (иначе известный как Mr. Fog) представляет свою новую работу. "Conspiritus" - это дух заговора. Если кто-то этого заговора не видит, то с точки зрения теоретиков и исследователей - он попал под его действие. Чтобы попыаться представить себе стиль заговора - попробуйте скрестить поздний Amorhpis, Paradise Lost и Megaherz. Earache.

### новый клуб СЦЕНА

promoter 23.11.2006 19:56:
2THOR.<BR>&lt;Восточная Европа такая же пердь, как и Россия в то время, по крайней мере была...&gt;<BR><BR>Ну не скажи, не скажи... Многие группы я впервые услышал именно в Польше и Чехии.<BR>На KISS например, я специально в Прагу съездил и совсем не жалею, хотя не большой их фэн. <BR>Потом, ну вот хотя бы TOOL, или OPETH, да в конце концов, кто-нибудь из сегодняшних лидеров прога, ты уверен, что они когда-нибудь доедут до России? Я не очень...<BR><BR>А залы, ну так они по обстановке хороши. Вон на территории завода АРМА, где находится Союз, пустых цехов навалом и народ уже начал осваивать площадя. Более того, там всякие "элитные" (условно конечно) тусы проводятся...<BR><BR>Ну а Сцена... что Сцена?  Раскрутятся потихоньку... Хорошо уже то, что большой зал ещё один появился...<BR><BR>А кто-нибудь на WHITE STRIPES  в Москве ходил? Помещение видели?

### Metal Agen Records

promoter 09.06.2007 17:40:
Расписание концертного графика MORAY EEL,<BR>а также новости от Soyuz Music (о новых альбомах Кена Хенсли, групп White Stripes, Bad Religion и многое другое...) смотрите на - <BR><A HREF="http://music.soyuz.ru" TARGET="_blank">http://music.soyuz.ru</A>

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 09.06.2007 17:42:
Новости от Soyuz Music (расписание летнего концетного графика Moray Eel, о новых альбомах Кена Хенсли, групп White Stripes, Bad Religion и многое другое...) смотрите на - <BR><A HREF="http://music.soyuz.ru" TARGET="_blank">http://music.soyuz.ru</A>

### Новинки СОЮЗа - 2

Диктор Левитан 25.06.2007 19:12:
MOORE GARY “Close As You Get” – CD – (Eagle Rock) – 2007<BR>Гари Мур - один из наиболее известных и любимых слушателями гитарист, признанный гений блюза, успех которого не прекращается вот уже 47 лет. Его имя стало поистине брэндом, а исполнительская манера остается абсолютно узнаваемой и неподражаемой, независимо от того, играет ли Гари хард-рок, металл, романтичные баллады или столь излюбленный им блюз. "Close As You Get" - новый альбом маэстро. Диск продолжает линию предыдущей пластинки "Old, New, Ballads, Blues". Он в полной мере раскрывает исключительный талант гитариста и по праву может быть назван лучшим блюзовым альбомом этого года!<BR><BR>MORTEM “Filicide” – CD-slim – (MetalAgen) – 2007<BR>Cпециальное ремастированное издание + новый дизайн + (слипкейс), альбома, выходившего ограниченным промо-тиражом в 2000 году.<BR>MORTEM в одном концерте с CANNIBAL CORPSE - 26 июня 2007 года. Москва Клуб "Точка". Подробнее - <A HREF="http://music.soyuz.ru" TARGET="_blank">http://music.soyuz.ru</A><BR><BR>SCHULTZE KLAUS “Kontinuum” – CD – (SPV) – 2007<BR>Континуум - означает "непрерывность". Это слово идеально описывает и долгий творческий путь легенды германской электронной сцены Клауса Шульца по вершинам пост-академической и авангардной музыки, и содержание его свежего CD. Первая композиция Sequenzer описывает прошлое, вторая (коротенькая - менее 20 минут) Euro Caravan – настоящее и третья Thor (Thunder) – будущее электронной сцены. "Я жду новую революцию! Я настроен крайне оптимистично!" - заявляет ветеран. <BR>Александр В. Волков "Ваш Досуг"<BR><BR>VARIOUS “A Hip Hop History” – 2CD – (Pias) – 2007<BR>Лейбл Death Row, вскормивший добрую половину лос-анжелесских рэп-звезд, официально заявил о своем закрытии: замучали суды от бывших артистов, а новых нет уж давно. Впрочем, о плохом не будем, будем о хорошем. А на "Death Row Presents A Hip Hop History" собрано только хорошее – проверенная временем классика, до сих звучащая на танцполах и домашних вечеринках. 2Pac, Dr Dre, Nate Dogg, Warren G, Ice Cube, Snoop Doggy Dogg, Daz Dillinger – все эти люди будут вписаны в историю хип-хопа. И этот двухдисковый сет даст вам полное представление, почему. <BR>Руслан Муннибаев, www.rap.ru<BR><BR>VIVA VOCE “Get Your Blood Sucked Out” – CD – (Pias) – 2006<BR>Несмотря на то что инди-дуэт Viva Voce существует с 1998 года из их музыки веет психоделической революцией – альбом "Get Yr Blood Sucked Out" похож на саундтрек к фильму "Страх и отвращение в Лас-Вегасе" и на Velvet Underground одновременно. Расслабляющие фортепианные пассажи перетекают в психоделические гитарные запилы безо всяких предупреждений. 12 песен инди-рока, приятные женский и мужской вокалы… Диск станет отличным дополнением к альбому Juliette & The Licks "Four On The Floor". Болелов Борис, (A-One)<BR><BR>WHITE STRIPES “Icky Thump” – CD – (Beggars Group) – 2007<BR>Джек Уайт и Мег Уайт – Мики и Мэллори Нокс современного рок-н-ролла. Братско-сестринские связи, или дела любовные сплотили эту парочку, но под небом "сгоревшим как граф Цеппелин", эти два грешных ангела отлично совмещают несовместимое и заключают в объятия необъятное. Глумливый и колючий, пронзительный и яростный саунд Icky Thumb, оттачивался в студии находящейся в столицы кантри – городе Нэшвилле. Три недели The White Stripes вихрем кружились под аккомпанемент гитар, барабанов, архаичного электропиано Wurlitzer, труб ресторанных лабухов и волынок шотландских менестрелей, и в нише между американским фолком, классическим роком и мелодекламацией, они чувствуют себя весьма комфортно. Алексей Певчев, www.zvuki.ru<BR><BR>Концерты, релизы, детали и прочее - <A HREF="http://music.soyuz.ru" TARGET="_blank">http://music.soyuz.ru</A>

### МИТАЛ: очевидное-невероятное

Шульц 29.06.2008 23:56:
Группе The White Stripes хватило этого кавера на целый концерт!<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=v22YwK79zNc" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=v22YwK79zNc</A>

### 100 лучших гитаристов по версии журнала Billboard

steeler 27.12.2008 12:32:
Кстати, Андрей - а как тебе группа White Stripes ? В целом.<BR><BR>ПС: тот же вопрос Руслану, Блайндмену, Промоутеру, и всем, кто читает этот топик.

### Понятие &quot;модное&quot; в рок/металлиеской музыке...

steeler 26.02.2009 12:49:
Хренасе, а SOAD и Тривиум - модная музыка ? Первым 15 лет отроду (дебют вышел  11 лет назад), вторые приехали сюда и собрали...Точку (конечно, на это способны только настоящие монстры). <BR><BR>Впрочем, подобные дебаты наблюдать все равно забавно, тем более что на качество музыки Isis, White Stripes, Tera Melos, Sieges Even, Fall Of Troy, Textures, Melvins, Soundgarden или My Bloody Valentine это не влияет.

### Понятие &quot;модное&quot; в рок/металлиеской музыке...

Хорёк 26.02.2009 16:37:
НУ я имел ввиду не непонимание механизма "новое это хорошо забытое старое", а просто что сам термин "модное" в данном случае уебищен. Просто не понимаю зачем его употреблять в рецензиях...<BR><BR>И кстати видеть в одном ряду Sieges Even и White Stripes очень противно.

### Понятие &quot;модное&quot; в рок/металлиеской музыке...

Дофф 26.02.2009 17:49:
голоштаная в сравнении с пердунами.<BR>А чем плохи White Stripes? отличный стоунер, имхо

### шевели мозгой очередной (ну или почти так)

Fарш 25.09.2009 00:53:
А цифра 20 это matchbox twenty (ранее известны как Matchbox 20) омериканская рок-группа, правда сравнительно молодая<BR><BR>В далеке это случаем не холм с кипарисами, тогда Cypress Hill<BR>На асфальте пешеходный переход - белые полоски (White Stripes)

### U2 в Москве 25.08.2010

Ed the Hunter 21.10.2009 18:29:
Хорошая группа. Лучший у них,имхо, "The Joshua Tree" 1987, недавно после долгого перерыва переслушал "Achtung Baby" 1991 - замечательный диск, а вот на "Zooropa" 1993 лишь две песни смог послушать, а раньше диск нравился "от и до". После этого вышел слабенький "Pop" 1997 и я потерял к ним интерес. "All That You Can't Leave Behind" 2001 получился очень даже ничего-с, а "How To Dismantle An Atomic Bomb" 2004 просто отличен! К гитаристу The Edge стал относиться ещё лучше после просмотра фильма "It Might Get Loud", где также участвовали Jimmy Page и Jack White (White Stripes). Отличный, кстати, документальный фильм, советую посмотреть.

