# Rodgers, Paul



## Дискография

### "Live In Glasgow" 2007, Blues




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 13.09.2007 reviews Paul Rodgers: От Free до Queen

<P>Paul Rogders, знакомо ли вам это имя? Если нет, то попробуйте воскресить в своей многострадальной памяти такие коллективы, как Free, Bad Company, The Firm, The Law и... Queen. Да, именно этого певца и музыканта попросили участники великой английской рок-группы&nbsp;выступить с ними, хотя о полноценной замене Фредди Меркьюри никто, естественно, не помышлял и помышлять никогда не будет. Пол Роджерс известен еще и тем, что, когда Ian Gillan покинул Deep Purple, к нему обратились с просьбой стать вокалистом группы, а он это предложение отклонил... Правда это или нет, не столь важно. Мы же сейчас говорим о дне сегодняшнем, а не о преданьях старины глубокой. Концертный альбом "Live In Glasgow", который записывался в Clyde Auditorium в октябре 2006-го года, представляет собой, прежде всего, своеобразную ретроспективу. Из семнадцати номеров, сыгранных Роджерсом (в сопровождении группы, естественно) в Глазго, девять принадлежат репертуару Free (ну 'Wishing Well', наверное, все слышали), четыре - из времен Bad Company, один играли The Firm, еще один (кавер 'Lousiana Blues' Мадди Уотерса) был на&nbsp;соответствующем трибютном сольнике Роджерса, одна вещь ('I Just Want To See You Smile', выполненная в стиле регги-блюз) вообще&nbsp;выходила только на каком-то сборнике, ну а ''Warboys' совершенно новая песня, которая, по слухам, войдет в новый альбом Пола с Queen (но об этом пока говорить рано). Роджерс убил этим концертом сразу двух (а то и более) зайцев, так как его жаждали увидеть и услышать&nbsp;и поклонники современного творчества Пола, и ценители уже ставших практически историей групп. Хотя буклет к альбому буквально кишит дифирамбами от таких музыкантов, как Jimmy Page, Brian May и&nbsp;Paul Stanley, а также восторженными фразами от некоторых музыкальных изданий, не стоит особо вестись на все эти "the best", "the finest" и так далее. Ибо, во-первых,&nbsp;бывшие и сегодняшние коллеги по-другому сказать и не могут, а во-вторых, пластинка всё же достаточно специфическая. Если вы плохо знаете или совсем не знаете репертуар бывших групп, где был Роджерс, то вам и не будет особо интересно тратить час с лишним на прослушивание "когда-то где-то там известных хитов, которые сегодня никто не знает". Любителям более современного белого блюза аля Гари Мур Роджерс покажется слишком немелодичным и чересчур "прыгучим". Поклонники ортодоксального блюза всё это действо воспримут, скорее всего, как "модерновое" и не отвечающее старым традициям (разве что им понравится разухабистая версия упоминавшейся выше песни Мадди Уотерса). Фанаты "Королевы" (пусть и без Фредди) просто разведут руками, это совершенно не их музыка. Так что всем перечисленным категориям слушателей "Live In Glasgow" рекомендовать не буду. Ну а тем, кто хорошо помнит Free и Bad Company, будет интересно, как Пол сегодня исполняет те старые хиты, но и у них есть альтернатива, а именно приобрести DVD с таким же названием.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

