# Uncrossed

Дискография
"DELetio" 2002, Techno Death

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### новая песня UncrosseD

grave 19.07.2001 07:07:
Вот, народ, в инет наша новая тема выложена, называется Disconnection. Если есть желание, можно послухать:<BR><A HREF="<A HREF="<A HREF="http://www.tgvk.ru/forIlia/disc.rar""" target="_blank">http://www.tgvk.ru/forIlia/disc.rar""</A> target="_blank"><A HREF="http://www.tgvk.ru/forIlia/disc.rar"</A>" target="_blank">http://www.tgvk.ru/forIlia/disc.rar"</A></A> target="_blank"><A HREF="<A HREF="http://www.tgvk.ru/forIlia/disc.rar</A>"" target="_blank">http://www.tgvk.ru/forIlia/disc.rar</A>"</A> target="_blank"><A HREF="http://www.tgvk.ru/forIlia/disc.rar</A></A>" target="_blank">http://www.tgvk.ru/forIlia/disc.rar</A></A></A><BR>...запись содрана с любительской видеозаписи, но всё понятно.<BR>Удачи всем!!! <BR>:)

grave 19.07.2001 12:07:
... я не выдержал и сам скачал :)))) прикольно :)))) больно уж соло на басу замечательное :))))

Asmodeus 19.07.2001 13:07:
А сколько она весит?

Grom 19.07.2001 13:07:
Илья, а когда вы нормально запишитесь ???!!! Очень хотелось бы послушать !

Yermola 19.07.2001 13:07:
НУ типа скачал ... щас буду слухать... 

Pater 19.07.2001 13:07:
А кто это?

Asmodeus 19.07.2001 13:08:
2 Abscess. <BR>Ты мне ее запость. Я ее тогда завтра послушаю...

grave 19.07.2001 13:08:
2Grom: в конце лета мы уже в студие будем...<BR><BR>2Pater: а кто именно?

Grom 19.07.2001 13:08:
2 Ilya Kljutchinsky<BR>классно ! а что за студия если не секрет ? ...или вы своими силами

grave 19.07.2001 13:08:
Grom, местная иркутская студия... короче, решили не экономить на качестве... посмотрим что получиться...

Grom 19.07.2001 14:07:
надеюсь хоть у вас то барабаны будут живые ???!!!

Yermola 19.07.2001 15:07:
Э-э-э-э... Мне панравилась!!!<BR><BR>Тока нада все это круто записать! 

grave 19.07.2001 15:08:
у нас будет с живой установка сниматься звук, но и миди датчики то же будут удары ловить... гемора будет море короче говоря...

Martin 19.07.2001 17:07:
Uncrossed - супер!<BR>Только надо записаться хорошо, и получится продукт мирового уровня!

Martin 19.07.2001 21:07:
Да, новая песня более гитарно-риффово ориентированная.

grave 20.07.2001 06:07:
Abscess, земляк, ты прав о тенденции упрощения... :) вот самая последняя наша песня Abruption, которую только на последнем концерте играли не подходит под это утверждение, вот незадача... там от ентих наворотов аж всё пузырится... одна из самых-самых наших навороченных вещей ;)) А так то всё верно, от количества наворотов происходит переход к их качеству...<BR>А кроме пикающей фишки там ещё всякие скрэтчи (или как их там :)), только на этой записи их плохо слышно... :(<BR>а вообще, люди, спасибо за отзывы ваши, поддержку и пожелания! Мы в свою очередь вас не подведём :))))))

Martin 20.07.2001 14:07:
А лейбл выпускающий уже присмотрели?

grave 23.07.2001 06:07:
вот лейбл ещё не присмотрели :( хотя есть один вариант, но далёкий от желаемого... (желаемое ещё тоже под вопросом :))

grave 23.07.2001 07:07:
...дык, пока нема... цитирую: "есть один вариант, но далёкий от желаемого" (с) Grave (т.е. я) :))

grave 23.07.2001 07:07:
Andy BLACKSMITH, развернулся парень не на шутку, молодец!

grave 23.07.2001 09:08:
ага, он самый :)


### Coronach compilation

ixtiandr 14.10.2002 20:23:
Итак, сборник российских групп. Общее звучание 14 треков почти 80 минут. Стилевые комментарии взяты с самого диска, и как я понимаю, были заявлены от самих групп.<BR><BR>1) Forest Stream - Mel Kor (winter black metal). Я уж было собрался блевать, ан нет: этот дуэт играет весьма неплохой (и неплохо же записанный) атмосферный блек, которому, может быть, не хватает злобы и агрессии, уж очень они "мягкие". Даже меня, противника блека, эта песня не заставила торопливо нажать "скип".<BR>2) Faktura - My Sorriws (angry techno thrash). Этому дуэту помогали при записи Князь из Россомахи и еще человек из также присутствующей на сборнике группы Нова Арт. В принципе, было бы неплохо, но с вокалом они явно перегнули - он какой-то "надрывно-метал-коровы", что портит всё впечатление. Ну а девушке, да простит она меня, вообще петь не надо. Да, а где там энгри-то?<BR>3) Somnolence - ...And Dusk Haty Fallen (melodic mental doom). Не шибко оригинальный мелодичный готик-дум с женским и мужским вокалом. Записано как-то глухо. И нверное, всемером можно было бы что-то покруче придумать. А так ничего, в принципе...<BR>4) By Autumn Embraced - One Step Towards The Fading Sun (gpthic black death). Это мелодичная вставка что ли готика? И дэта там нет. Скорее, какой-то мелодичный блек, но вот вокал веьсма неплох, нет этого пидаристического блекового скриминга, который я терпеть немогу. Неплохая в целом вещь.<BR>5) Blut Formicarium - Ante Scortum Mortem (atm. melodic black-death). Где у вас там дэт-то? Скорее, какой-то доморощенный готик-блек, причем такое впечатление, что записывали не в студии, а у кого-то дома. Абсолютно плоский звук (где ж атмосфера-то указанная??!!) Речитатив девушки на русском языке похож на подобные места в творчестве Лаэртского, Извините.<BR>6) Necrost - Divine (progressive death metal). Я бы сказал, даже прогрессив брутал дэт :О) ОДин из лучших номеров сборника, но к сожалению, не лучший по качеству записи. Вокал надо было получше прописать, а то он куда-то задвинут. А так отлично.<BR>7) Nova Art - Freedom Of A Closed Space (progressive metal). Жидковат звук для такого стиля, жидковат. Неплохая идея, но вокалиста надо гнать оттуда. И странно: он же поет на треке Фактуры *см. выше), и пусть тоже неудачно, но по карйней мере, не так слабенько, как тут.<BR>8) ordream - Of A Hoipe (heavier metal). А как понять heavier? Тяжелее, типа? Если же без придирок: не моя это музыка. А многие ходы (особенно в мелодике) мне показалтсь до боли знакомыми. Вокалист - еще один минус команде.<BR>9) Uncrossed - Absurd Philosophy (progressive death metal). Что тут сказать? Лучший номер сборника (без всякого подхалимства), жаль, очень короток. Там мешать прог-дэт с "приавангардированным" джазом и на Западе мало кто умеет. Кто еще не слышал группу - фсем фтыкать срочно!<BR>10) Forest Stream - Last Season Purity (winter black metal). Какая-то очень затянутая вещь (12 минут), хотя начало было многообещающим. А дальше пошли никому не нужные длительные прогоны.<BR>11) Слот - Клон (slot in). Что за slot in? Единственный русскоязычный номер оказался на поверку "русским ню-металом"... Несмешно даже.<BR>12) Azazello + Divo - Divo (progressive folk-rock). А это мы уже слышали и в более интересной версии. Скучно и избито, имхо.<BR>13) Somnolence - Woods Gothic (melodic mental doom). скучнее, чем их первый опус на сборнике.<BR>14) Alpha Scorpii - Arctica (atmospheric darkwave). Довольно красивая вещь. Но как понять "записан без клавиш"? А с чем тогда?<BR><BR>Рецы на данную компиляцию вы можете также прочитать в новом номере ДаркСсыте (Корйухин) и в одном из номеров "М" (Тролля из металкингс.ру). Блиа.

Impaler 14.10.2002 20:40:
А также в позапрошлом ИнРоке...

Morsus 14.10.2002 20:54:
А также здесь -<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/coronach_records/6284/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/coronach_records/6284/</A>

Nick M 14.10.2002 21:05:
А вот мнение заядлого ретрограда. Всем известно, что я люблю классический митал. Тем не менее, с интересом ознакомился с сабжем, любезно предоставленным Felo De Se.<BR><BR>Начну с того, что мне понравились Forest Stream (не думал, что блэк может быть таким величественным), Necrost, Uncrossed (это вообще - супер!). <BR>Меньше, но все же понравились (aka слушать можно) Factura, Somnolence (очень уныло, только по настроению), Nova Art. <BR>Nordream я и так неплохо знаю, поэтому ничего нового для себя не открыл.<BR>By Autumn Embraced - слишком яростно, не готов я пока к такому.<BR>Blut Formicarium - просто не понял. Вроде ничего, но речитатив на русском впечатление портит.<BR>Слот - такой стиль мне не по душе, ню метал что ли? Да еще и на русском.<BR>Azazello - я их себе представлял в лучшем свете. Где там прог?<BR>Alpha Scorpii - под настроение. Просто интересно.

RRu 14.10.2002 21:08:
Послушать что-ли Анкроссед... <BR><BR>На Форест Стрим вроде тут где-то лежала ссылка, так там вроде Атмосферный дум был? С мощным гроулом, он-то мне и понравился больше всего.. Или я че путаю?

Demona 14.10.2002 21:22:
из всего сборника слушать можно только Forest Stream...

ixtiandr 14.10.2002 21:29:
Импалер, сорри, чё-та я тормознул... Надо бы пересмотреть, неужели пропустил, блиа...

Hide_Show 14.10.2002 22:38:
Я послушал, и вот мое мнение - просто хороший сборник.....

Brain donor 14.10.2002 23:26:
а что значит "winter black metal"?

Doff 14.10.2002 23:33:
это блэк записанный зимой... что тут непонятного то?

Gone 15.10.2002 00:29:
Хы-хы-хы-хы-хы!!!!!!:))))))))))))))))))))

Impaler 15.10.2002 00:34:
Nick - это просто трэк очень старый, во-первых, во-вторых, совместный эксперимент Азазелло и хора "Диво" - собственные их вещи несколько иные... и уж точно к прогрессиву имеющие отношение :)<BR><BR>Я почти со всем из сказанного Ихти согласен, кроме еще Nordream - в них надо побольше вслушаться, имхо... 

Gone 15.10.2002 00:37:
Вообще Forest Stream - самая отстойная вещь на диске. Это сразу понятно!! Иначе бы их не всунули в самое начало!! Всегда ведь на разогрев суют самую вшивость!!! так что однозначна, я вот их уже неско лет насильно слушаю, воротит, просто всамделишне воротит!! <BR>Кстати, Ихти, на счёт Uncrossed, ты чо, прога не слышал никогда? Чудно что-то! Только вот... на ка ссылочку, посмотри как надо прог играть, это так средненькое, я уж тут насмотрелся... В общем это один из самых ледащих примеров, только увы, нашим до него как... лучше сказать лет эдак 100... как, впрочем и Forest Stream до любой стоящей группы.<BR>Это всё у меня тоскливые мысли, после посещения прогповер феста. Надо ещё в сети поискать кой что... Пока вот ссылочка<BR><A HREF="http://artists.mp3s.com/artists/167/sun_caged.html" target="_blank">http://artists.mp3s.com/artists/167/sun_caged.html</A>

Hide_Show 15.10.2002 01:20:
2 Sonm// харош скромничать...

Berserk 15.10.2002 01:38:
Любопытные отзывы, честное слово.. =)

Mr. Корпоративный Монстр 15.10.2002 02:18:
Всем привет!<BR>Наконец-то маздайская общественность обратила внимание на нашу компиляционную подборку. ;-)<BR>Для чистоты эксперимента я старался не появляться раньше времени и не афишировать своё присутствие тут, просто мне было интересно, как народ воспримет этот сборник, без хирургического вмешательства.<BR>Без чёрного пиара, так сказать. :=)<BR>Возможно это было ущербом для промоушна, но так уж мы решили.<BR>Особенно хочется поблагодарить Ixtiandr-а. За то что ты даже отдельный топик завёл на эту тему 8-) (Не то что там всякие новинки… и всё такое. 8-)<BR><BR>БОЛЬШОЕ ЧЕЛОВЕЧСКОЕ СПАСИБО, ИХТИ! :)<BR>И всем, кто запостил свои мнения...<BR>Надеюсь что кто-нибудь ещё спобобится написать сюда.<BR><BR>Всегда очень интересно читать сторонние мнения о проделанной работе (особенно _обоснованную_ критику), ибо это стимул для пересмотра своей позиции и более полного осознания своей деятельности. Дальнейшего роста над собой и, следовательно, внутреннего прогресса.<BR><BR>Спасибо. :)<BR>

volos 15.10.2002 10:00:
спицально для максима, тк ему абищал и так не написал:<BR>нумбер один - некрост! хотя и не самая моя любимая музыка, но прям зацепило. жемчужина в песке. тоько на етом трэке и на сомноленс я схватился за коробку чтоп прочесть что это такое ыграет.<BR>нумбер два - сомноленс. потому что моя любимая музыка. качество записи мне похх, а музыка неплоха, хотя и не слишком оригинальна.<BR>нумбер три/четыре - бай отомн имбрасед/форест стрим. сыровато кое-где, но слухать приятственно.<BR>остальное просто не мое и не зацепило как некрост.<BR>вне конкурса - альфа скорпии. как раз мне такое нравицца, так что жду продолжения!

volos 15.10.2002 10:01:
да, блин! пасиба, максимка за такой подарок!

Ghast 15.10.2002 10:48:
...А речитатив девушки на пестне Blut Formicarium взят не из Лаэртского, правда, но из Урсулы ЛеГуин слово в слово адназначна!

pafos 15.10.2002 12:25:
2Sonm: По ссылке находится дико неоригинальная музыка. набор проговых клише. технически все впорядке, а музыка - полное гогно... явно не повод для восхищения. у анкроссед как раз с сонграйтерством все впорядке, равно как и с наличием собственного лица. Во всяком случае они явно лучше этой команды.

мясоголовый 15.10.2002 12:56:
2 pafos: (15.10.2002 12:25):<BR>Бесполезно переучивать Саню.<BR>Он такое на дух не переносит...<BR>Помню я даже термины, пользуемые им для подобной прог\джаз\дэс музыки: стрекозлиные ритмы и гомомелодизм... и что-та в энтом духе...<BR><BR>Ну ничо, я думаю лет так через 10 Форестирм заюзают у ся в симфо\дум\блэке джазовый саксофон :)<BR>Гы.....<BR><BR>Как у Pan.Thy.Monium :))))

ixtiandr 15.10.2002 13:10:
Максим, не стоит благодарности-то :О)) Когда где-то (я не помню уже где) проскользнула инфа об этом сборнике, я тут же заинтересовался им (в первую очередь из-за Некроста и Анкроссед). Ведь сборники отечественных метальных команд - это относительная редкость. Я кстати сюда попозже запощу (для тех кто не покупает журналы) рецы из М, ДС И ИнРок, интересно сравнить :О)) Пейнкиллер тоже писАл про них, но там как-то уж у Бочарова (кажись он) слишком обощенно получилось, о командах конкретно не пишет.

volos 15.10.2002 13:12:
...гомомелодизм...<BR>...педроритмия...

Gone 15.10.2002 13:22:
2pafos<BR>Конечно не оригинальная, чего там оригинального? И то, что они играют раз в 1000 техничнее, тоже не оригинально. То что у них композици грамотнее, тоже хрень, то, что у Анкроссд не больше 7и риффов в песне, тоже фигня. В общем куда не кинь, всюду Sun Caged хуже и уже. Что это я в самом деле? <BR>2Максим<BR>Ты посмотришь за развитием нашей музыки. Будет тебе и саксофон и аккордеон, и даже баянъ c дудкою, только где-нибудь в другой от нас стороне...<BR>Просто дело в том, что я тут хожу много на концерты, а ходя на них, я сравниваю. Мне вообще страшновато после этого делать концерт, что бы смотреться на сцене кучей неподвижного тряпья. Может это кто-то обзовёт самобытностью, однако я предпочитаю термин самоманипуляция ака онанизм. Иначе вот такое нежелание признавать полную отстойность и жалкое состояние нашей метал. сцены. не назвать. Нет НИ ОДНОЙ хорошей группы. Лишь онанистические пародии с оправданием в виде самобытности. ЩАЗ! Так вот если мы так же и продолжим закрывать глаза на правду, то... См. ситуацию с автомобилями. То же самое. Мы можем, у нас есть, лучше других... А потом - притаился и молчит, из под лавки х** торчит... А причина в менталитете, видать кому-то на роду написано быть царями, а кому-то золоторями. Генетика. И как исправить это, никто не знает. Тото я гляжу на западе, да и у нас в стране идут туры жемчужин. Отбою нет от покупателей и т.д. Горестно мне. И горестно от того, что даже учителей нет достойных. Хотя что там говорить, уши бы сначала хотя бы взаймы взять, свои промыть - похуже авгиевых конюшен будет...<BR>

pafos 15.10.2002 13:30:
2Sonm:<BR>Сан кейджед играют беспонтовый прилизанный прог с заезженными ходами... Количество риффов не показатель. Кстати, образец для сравнения выбран явно неудачно... Стилистика разная...<BR>Я понимаю, если бы ты Uncrossed бы начал с Atheist, к примеру, сравнивать... <BR><BR>йопта!... Я же вспомнил... это же ты утверждал с пеной у рта, что джаз - гогно, и что джазовые барабанщики хуже блековых...<BR>оревуар, мон шер... <BR>тебя уже не вылечить...

мясоголовый 15.10.2002 14:50:
2 pafos: (15.10.2002 13:30):<BR>дело в том, что наш уважаемый Сонм был обучаем в школе джазу и блюзу, и тут, видимо, отвращение на уровне фрейдистских заморочек к такй музыке...<BR>Что, впрочем, не мешает им придумывать очень милые и классичные мелодические построения.<BR>Вот.<BR>везде своя прелесть<BR><BR>2 Сонм:<BR>а про саксафонь я пошутил...<BR>блянахх, на обижайся на миня златаря... :)<BR><BR>

мясоголовый 15.10.2002 14:53:
и ещё:<BR>сразу ничего хорошего не бывает.<BR>это же очевидно.<BR>когда уровень жизни поднимется (во что верится с трудом), тогда тут у всех будет постоянная работа а не куча подработок, и "гитара тока после 21.00"... бля наххх :(<BR>

Steel 15.10.2002 15:04:
Ну и чего, где-нить это щас продают? сборник этот?

Berserk 15.10.2002 15:17:
Да. Я точно знаю, что есть в Зиг-заге, у дяди Бори и вроде в Культуре был.

volos 15.10.2002 15:18:
максим, дык альфа скорпии будет иметь продолжение? или нет?

ixtiandr 15.10.2002 16:05:
Итак, для любознательных, но ленивых :О))<BR><BR>InRock # 6<BR>v/a<BR>"Coronach II"<BR>death/black/progressive 7/10<BR><BR>Не переводятся еще у нас отважные личности, готовые выпускать практически нераскрученные команды! В прошлый раз мы рецензировали компиляцию "Музыки-Маздай", сечас перед нами компиляция московского лэйбла Coronach Rec., которая также представляет широкой публике группы российского метал-андерграунда. Музыка на диске больше тяготее к дэту/блэку, на нем есть действительно качественные записи, хотя встречаются те еще образчики - например, творение юромистическо-блэковой "команды" Blut Formicarium. Настоящее восхищение вызывает симфо-блэк в исполнении Forest Stream из подмосковной Черноголовки - мощно, красиво, с душой, и, как следствие, у группы в кармане контракт с Earache. Лично меня группа тронула еще и тем, что настроение в их песнях очень близко к тому, что было на ранних альбомах Opeth... Не меньше порадовали трэки прог-дэтстеров - Necrost из Москвы и Uncrossed - из Иркутска. Necrost находятся где-то на полпути от Cannibal Corpse к Dream Theater, а вот в музыке Uncrossed есть всё - от вокала а-ля Шульдинер по джазового пианино... Неплохой (хотя и достаточно обезличенный) прог-метал представил московский проект Nova Art, а вот в интонациях их вокалиста проскакивают прямо-таки сди-барретовские нотки. Тем страннее его участие в довольно "кондовой" энгри-трэшевой Factura, тоже участвующей в компиляции. Наконец, особняком стоит Azazello (Тында) с ранее неизданным трэком "Диво" - смелым экспериментов по роковой аранжировке песни русского народного хора. Венчает же "корону" атмосферный шепот под гитару загадочного метал-амбиентного проекта Alpha Scorpii. Готовьте мягкие подушки!<BR>Impaler<BR><BR>

ixtiandr 15.10.2002 16:06:
М № 3 (июнь 2002)<BR><BR>Coronach Compilation<BR>Tunes Of Dusk<BR>Coronach Records<BR><BR>Не могу вам сказать, чем именно зимний блэк отличается от обычного, но то, что он ничуть не хуже - это факт. Дуэт FOREST STREAM, открывающий данную компиляцию, в очередной раз убеждает меня в том, что, несмотря на всю нашу объективную реальность, на которую так любят ссылаться подавляющее большинство доморощенных коллективов, пытаясь оправдать хреновое качество собственной музыки, оказывается, что, при желании, всё можно сделать и неплохо. Отменного качества атмосферный блэк-метал, в котором присутствуют и стандартные жанровые ходы, и собственные оригинальные идеи, но главное - слышно огромное желание делать музыку. Следом идет FACTURA с песней "My Sorrows" - очень неплохой техно-трэш в духе MEGADETH, но нарочито надрывный вокал явно не в тему, а про плохо владеющую как английским, атк и вокальным мастерством девушку лучше вообще умолчать. Заунывный (а какой же он еще, блин, бывает!) дум-дэз-метал в исполнении SOMNOLENCE поверг меня было в неизбывную тоску, но потом я рассудил, что так оно и должно быть и углубился в прослушивание. Типичный, к сожалению, для нашей сцены случай ну очень хорошей музыки и очень плохой записи. "Обуянные осенью" (BY AUTUMN EMBRACED) окончательно убедили меня в том, что для отечественного блэка всё еще впереди, и ставить на наших "пингвинах" перевернутый крест пока рано. Я, правда, не очень понимаю, где эти гвардейцы нашли у себя дэз и готику, но это уже так, издержки. К издержкам, видимо, можно отнести и панко-блэкстеров из коллектива под названием BLUT FORMICARIUM. Это даже несмешно. NECROST, следующий номером 7, по идее должен бы неплохо звучать при нормальном качестве записи и сведения, но, увы и ах, то, что я услышал в данном случае никак не соответствовало высоким стандартам прогрессив-дэза, которым группа охарактеризовала сама себя. ДОстаточно жидкий гитарный звук и не слишком сильный вокал. Прогрессив-метал от NOVA ART звучит явно добротно и профессионально, вплотьт до того момента, как к музыкантам подклчается голос. После этого вяское желание слушать это дальше отпадает. NORDREAM как всегда оказался на высоте в музыкальном и композиционном планах, а отсутствие женского вокала, ставшего для этой московской командой уже притчей во языцах, лишь позволит вам оценить, насколько хороши на самом деле "нордримы". Девятой композицией на сборнике представлен UNCROSSED с дажз-дэзовой композицией "Absurd Philosophy": представьте себе ATHEIST, только более тяжелый и грубый. Хорошо? Вот и мне тоже очень понравилось, хотя "гроул" мог бы быть и поубедительнее. Поклон в сторону новомодного ню-метала отвесили ребята из группы под названием СЛОТ, оказавшиеся также и единственной русскоязычной группой на этой подборке. Все выполнено и исполнено "на отлично" и готово к продаже не запад. Тандем из сразу двух исполнителей AZAZELLO и ДИВО представил моим натруженным ушам очень странную смесь из прогрессива и фолка, типа Трансатлантик с Надеждой Бабкиной, только лучше. Почетная роль замыкающего в данном случае досталась инструментальной композиции под названием "Arctica" в исполнении ALPHA SCORPII - чем-то похоже на ранний MORTIIS с уклоном в SPACE: медленно, печально и невероятно красиво. В завершении хочется лишний раз сказать доброе слово в адрес Coronach Recs и надеяться, что они и впредь будут находить в сеье силы и энергию на подбор столь замечательных и интересных сборников.<BR><BR>Troll 10/10 <A HREF="http://metalkings.ru" target="_blank">http://metalkings.ru</A>

ixtiandr 15.10.2002 16:14:
И, наконец,  Dark City № 10/2002<BR><BR>v/a<BR>'Coronach II - Tunes Of Dask'<BR>(Coronach)<BR>***<BR><BR>Я всё никак не пойму, что же заставляет людей выпускать подобные компиляции? Возможно, неудержимое желание помочь российскому андерграунду и за счёт своего энтузиазма и личных сбережений дать возможность отечественным командам засветиться в кругах, чуть более широких, чем тесная площадка местных "р-клубов". А может просто желание почувствовать себя меценатом, изящным жестом пригласив все знакомые (и не очень) группы из тусовки представить свои песни для компиляции, а потом еще долгое время пользоваться среди них уваженим и авторитетом... Ровно год назад компиляция подобного плана уже была выпущена силами российского интернет-ресурса Musica mustdie - её судьба сложилась далеко не самым удачным образом, и диски разошлись по большей части лишь внутри собственно тусовки. Сборник Coronach во много похож на ту компиляцию, хотя, справедливости стоит заметить, что по качеству он её заметно превосходит. Несомненно, здесь есть что послушать: довольно качественный и интересный материал представлен такими командами как Forest Stream, Necrost, Nordream, Uncrossed. Но даже при всём этом я бы не стал рекомендовать рассылать этот  CD по западным лейблам, журналам или даже просто знакомым иностранцам-металлерам: впечатление о российской экстремальной музыке у них может сложиться, мягко говоря, вестьма посредственное.<BR>Ан.К.

Sergeant &quot;D&quot; 15.10.2002 18:46:
Корюхин в очередной раз показал себя со стороны своей изрядно взлохмаченной жёпы.

ixtiandr 15.10.2002 18:55:
"Корюхин в очередной раз показал себя со стороны своей изрядно взлохмаченной жёпы."<BR><BR>УАХАХАХАХА!!!!!!!!!!!!!!!!

Doff 15.10.2002 19:25:
ого... знатоки "взлохмаченной жёпы" Корюхина объявились... ахтунг, между прочим... 

Nick M 15.10.2002 19:29:
Да уж. Надо было так вот написать:<BR>"Корюхин в очередной раз показал себя со стороны своей изрядно выбритой жёпы".

Gone 15.10.2002 21:30:
ДАСК...Тьюнз ов Даск

Impaler 16.10.2002 01:46:
"прямо-таки сди-барретовские" - имеется  в виду Сид Баррет из первого состава Пинк Флойд. а насчет Шульдинера я какую-то ерунду написал, наверно. :) хотя у меня действительно была такая аналогия - но на тот момент я еще не слышал альбома целиком.

DAN 16.10.2002 01:58:
ixti  а что же бочаров то написал?

Mr. Корпоративный Монстр 16.10.2002 04:54:
Господа, скоро будет презентация.<BR>24 окт 2002 в Р-клубе. Приходите, милости просим. <BR>Впрочем я заведу ещё топик на эту тему.<BR>Купить диск, разумеется можно...<BR>Надеюст не разочаруетесь :)<BR>Мы все очень старались.<BR><BR>1. вот тут есть список магазинов:<BR><A HREF="http://coronach.com/wherebuy_rus.php" target="_blank">http://coronach.com/wherebuy_rus.php</A><BR><A HREF="http://coronach.com/wherebuy.php" target="_blank">http://coronach.com/wherebuy.php</A><BR><BR>2.Так же в каталоге MORE HATE должен быть.<BR><BR>

Mr. Корпоративный Монстр 16.10.2002 04:55:
Ещё диск продаётся в Хабаровске, Благовещенске Владивостоке и Тынде :)<BR>И вы всегда можете заказать его по почте через сайт. :)

Mr. Корпоративный Монстр 16.10.2002 05:10:
Да уж. Дарк Сити я ещё не успел посмотреть...<BR>Так же был удивлён, что Тролль сотрудничает с М-журналом. Думал там будет независимое ревью... Ну да ладно... ;)<BR><BR>частично отвечу на вопрос "Dark City №10/2002", это как раз те вопросы о которых я в серьёз подумал и пересмотрел свою старую точку зрения, уже после выпуска диска. :)<BR><BR>"что же заставляет людей выпускать подобные компиляции?"<BR><BR>Да бог его знает что заставляет, на самом деле, наверное желание придумать очередное оправдание, что бы не отправляться поскорее на тот (этот?) свет :)<BR><BR>"Возможно, неудержимое желание помочь российскому андеграунду и за счёт своего энтузиазма и личных сбережений дать возможность отечественным командам засветиться в кругах"<BR><BR>Да, такое желание было и остаётся. :)<BR><BR>"может просто желание почувствовать себя меценатом, изящным жестом пригласив, все знакомые (и не очень) группы из тусовки представить свои песни для компиляции"<BR><BR><BR>И такое тоже было.<BR><BR><BR>"потом еще долгое время пользоваться среди них уважением и авторитетом"<BR><BR>"Авторитет и уважение" – это важно внутри самого себя к самому себе, а не со стороны, хотя, в конечном счёте... возможно, сводится и к сказанному.<BR>Ещё один способ почувствовать этот (тот?) мир.<BR><BR>А главное: преодолеть себя и свою ленность. :)<BR>Кажется в этот раз удалось. ;)))<BR>

ixtiandr 16.10.2002 11:20:
ДАН, я наизусть не помню, но там было что-то оцень неконкретное, типа неплохой сборник и всё такое, но ни одна, по-моему, группа не была упомянута. Если так уж интересно, могу завтра сюда запостить, там короткая реца, блиа.<BR><BR>Блин, 24 октября? Практически 100% не буду, в рабочий день сложновато. Кстати, кое-кто с маздае тоже не придет, но по иной причине - четверг, хули О:)))

Mike Gavrilov 16.10.2002 11:28:
Диск очень хороший! прекрасная подборка единственное что не очень понравилось это комик-группа Блут Формикариум и просто не понравилась Бай Отомн Эмрайс!

Berserk 16.10.2002 11:46:
Mike, а чем тебе By Autumn Embraced не понравилась? Интересно просто поподробнее...

GrindBox 16.10.2002 16:54:
Интересно, а какие команды будут пристутствовать на презентации? Жаль Некрост не сможет побывать. Только 2 оставшихся участника в качестве зрителей если. <BR>...и конечно же лестно читать в наш адрес похвалы...

Shad 19.10.2002 00:16:
ай-яй-яй какой глюк<BR><BR>еще разок, для читабельности<BR><BR><BR>----<BR><BR>на сборнике Tunes of the Dusk, - представленны российские команды, играющие музыку в самых различных стилях. Но, все воспринимается на удивление гармонично..<BR>Если говорить об общей атмосфере диска, то в большей мере (за исключением нескольких треков), - это атмосфера таинственности и готичности..<BR><BR>Послушав диск, я открыл для себя много новых интересных групп, диски которых с удовольствием бы приобрел, будь они в продаже.<BR>Что не всегда радовало, так это качество звука. Некоторые из песен на сборнике определенно заслуживают гораздо лучшей записи. <BR>Не хочется писать шаблонно о каждой группе - по слову.. Скажу о наиболее запомнившися песнях...<BR>Forest stream представлены на этом диске двумя треками. Атмосферная музыка с красивыми клавишными партиями навевает зимнее настроение. Единственный недостаток, - ощущается нехватка плотности гитарного звука, но, насколько я знаю, на грядущем релизе от Earache, гитарные партии будут перезаписаны..<BR><BR>Uncrossed, с моей точки зрения, выбрали для компиляции не самый свой интересный трек. Однако, он дает представление о том, каким необычным творчеством занимается данный коллектив. Очень интересная и оригинальная смесь death-metal и Jazz.<BR>трек Blut Formicarium - мне понравился. Идея песни достаточно интересна, но вот реализация хромает. <BR>группа Слот - меня очень удивила. Стилистика музыка сильно отличается от всех остальных треков. Грамотно записанная песня с хорошим звуком наверняка скоро появится (если уже не появилась) в ротации MTV. Придраться действительно совершенно не к чему, у коллектива достаточно много шансов на успех.. <BR><BR>При прослушивании последнего трека от Alpha Scorpii, атмосферного и депрессивного, воображение рисует полный отчаяния одинокий разум, затерянный где-то во льдах. Достойное завершение компиляции.<BR>Это, были наиболее понравившиеся мне треки.. Все остальные - тоже довольно хорошие, откровенных ляпов на диске нет..<BR>Звучит опять же все - достаточно ровно, единственное, что трек Blut Formicarium не совсем вписывается по звучанию.. Но, об этом я уже писал выше..<BR><BR>Стоит ли отсылать такой диск на запад? Стоит, но из за качества записи, - представление о некоторых группах, как мне кажется, может сложится не совсем верное.. <BR>Нужны ли подобные компиляции - да, однозначно нужны. Есть возможность открыть для себя новые коллективы.. И коллективам - найти свой контингент слушателей..<BR><BR>п.с. Спасибо Максиму за подаренный диск..

biko (ex-&quot;клавишник питкуна&quot;) 20.10.2002 04:08:
&gt;Uncrossed, с моей точки зрения, выбрали для<BR>&gt;компиляции не самый свой интересный трек.<BR>насколько я знаю, на тот момент это был _наиболее_законченный_ трек... 

Impaler 20.10.2002 04:31:
Трэк как трэк... я бы не смог с их альбома выбрать "самый неинтересный", они все хороши... Представление о группе даёт правильное. А насчет "отсылать" (это я Shad'у) - да, блин, хватит прибедняться, если на западе выходит тоннами гогно типа третьей лиги пауэра и недоготические кадаврики с Napalm records, то почему нам должно быть стыдно за запись Uncrossed... там всё как надо... <BR><BR>вот за Blut Formicarium - другое дело :))) 

Shad 20.10.2002 09:44:
Impaler, так я и не говорил про все записи..<BR>Uncrossed - то записан как раз хорошо..<BR><BR>я же говорил некоторые треки..<BR>например тот же блут формакариум, если записать получше - то будет звучать и слушаться выйгрышней..<BR><BR>а вообще - я же говорю - конечно стоит отсылать...

Impaler 20.10.2002 15:29:
мне кажется, главная проблема BF в том, что они не понимают, насколько комична их музыка... а её и надо подавать как прикол, будет такой угарный плясовой хэви/блэк с хорошими риффами :))), или что там еще... 

Shad 20.10.2002 15:56:
Impaler, ну .. я с группой не знаком .. только одну эту запись и слышал...<BR><BR>в этом вроде особо комичного - то ничего нет.. <BR><BR>просто записано плоховато.. <BR><BR>может я что-то не знаю конечно про них..

Impaler 20.10.2002 16:27:
Их надо ВИДЕТЬ!!!

Gone 20.10.2002 23:05:
Блутский риф - упражнение номер 6 из самоучителя hard/heavy, нота в ноту!

Mike Gavrilov 21.10.2002 06:42:
Берсерк...мне просто не понравился...а сам трек объективно хороший...я просто не проникся наверное...<BR>2Шад я вот только не понял в чем заключается идея БФ?

Максим - LOGIN! 30.05.2005 21:07:
Прикольная, обличающая реца, расставляющая галки над словом &gt;Й&lt;<BR><A HREF="http://www.boloto.org/izgnanie/review9.html" TARGET="_blank">http://www.boloto.org/izgnanie/review9.html</A><BR>:р<BR><BR>ps: так вот значит кто укрывается под именем КАРАНАХХ!!! Негодяе!!

R. 30.05.2005 21:36:
Ай-яй-яй... Максим, ты куда деньги девал?

AesirLoki 31.05.2005 14:55:
Хм, забавно. В те годы ФС считался блэком?

BattleGrim 31.05.2005 16:56:
В те годы ФС мазали лица...

Headcrusher 31.05.2005 19:47:
*А ведь те группы (тот же Forest Stream, к примеру) участвовавшие в это подборке, вкладывали свои деньги в её создание (до 400 американских рублей) и им было обещано их вернуть после выхода компиляции и её поступления в продажу. Для некоторых, это достаточно большие суммы. Как вы думаете, кто-нибудь что-нибудь получил назад? Нет.*<BR><BR>А!? Это правда?

R. 31.05.2005 20:05:
Так оно, по ходу, и было. На Моздае срач вроде бы на эту тему имел место быть.

Mr. Корпоративный Монстр 31.05.2005 21:06:
Вообще-то, все группы получили на руки диски. А те, кто участвовал финансово - в количестве, эквивалетном вложенным суммам. Кажется представитель Форест Стрим (а именно Сонм) - отказался забирать все причитающиеся диски. Оставшаяся часть была разослана всяким рецензентам, журналам, лейблам и поступила в продажу и т.д.<BR><BR>Кстати, не все вкладывали средства. Т.к. оставалось место на диске и несколкьо песен были взяты за счёт компилятора подборки.

R. 31.05.2005 21:53:
Кстати, не все вкладывали средства. Т.к. оставалось место на диске и несколкьо песен были взяты за счёт компилятора подборки.<BR><BR>(с)<BR><BR>Вот это уже интересно. То есть, с одних вы слупили денег, а других впендюрили фри оф чардж. Занятно.

Mr. Корпоративный Монстр 31.05.2005 22:08:
занимайся, раз больше делать нечего :)<BR><BR>[ что за тон: "слупили денег"? ]

R. 31.05.2005 22:16:
Хуясе "гон": вы по четыре сотни зелени с участника поимели, или как?

Максим - LOGIN! 06.06.2005 18:19:
ваще песдёшь это всё!<BR>там по 749 уе сняли со всех.

R. 06.06.2005 18:25:
Ахуеть ЛОЛ<BR><BR>И как музыканты, остались довольны?

Максим - LOGIN! 27.08.2009 23:15:
да вроде да.<BR><BR>ps:<BR>Руслан в бегах, оставил себе 1 букуву <B>R</B>, напоминающую рекламу Rossomahaar))

Максим - LOGIN! 20.12.2009 05:10:
блеать что я нашол суко!!!<BR><BR><A HREF="http://www.themetallist.com/webzine/interview_55_rus.html" TARGET="_blank">http://www.themetallist.com/webzine/interview_55_rus.html</A><BR><BR>блеа... 2003 год, суконах.. Точней его конец.<BR>у меня печатном виде есть в М-журнале


### Куда продевалась группа Uncrossed?

Martin 17.07.2003 15:52:
Помнится, эта очень сильная и многообещающая формация из Иркутска записала год назад очень сильный альбом и... пропала. Даже и участников ее, которые ранее частенько появлялись на мастдае, в последнее время не видно. Кто-нибудь в курсе, вышел ли у них этот альбом и что они вообще сейчас делают?<BR><BR>Сейчас загляну на официальный сайт, может там какая инфа есть

Anachron 17.07.2003 16:15:
Не там ты её участников ищешь...:)

Seducer 17.07.2003 16:19:
Лёнь, играют, репитируют, работают. Пол-состава на Дизе сидит, можно сказать. А альбом вроде должен выйти где-то у нас,  "DeLetio" который.

Martin 17.07.2003 16:21:
2 Acachron: а где надо? На дизе что ли? мне туда лезть че-то влом..<BR>Да мне собственно участники то не нужны, просто интересно стало, куда группа подевалась

ixtiandr 17.07.2003 18:53:
Да никуда не подевалась. Некий лейбл - не скажу какой- ее должен выпустить. Тока пока вот тянут, сцуки.

Martin 17.07.2003 19:04:
Да уж.. не дело это - годами динамить релизы, тем более такие сильные

ixtiandr 17.07.2003 19:09:
Ну не они же виноваты... Лейбл тянет, блять.

Шмель 18.07.2003 01:17:
&gt;&gt; Пол-состава на Дизе сидит, можно сказать.<BR><BR>Вощем-то, наскока я понимаю, дело обстоит (вернее, обстояло еще, как минимум полгода назад) ровно обратным образом: дизентерийные форумы сидели на сайте Анкросда. 

Impaler 18.07.2003 04:07:
More Hate должен их выпустить. Искать их нужно на Дизе, там есть под-форум, посвященный Uncrossed. Состав с тех пор несколько изменился, готов новый материал, а еще клавишник группы только что был в Москве... 

GrindBox 18.07.2003 13:22:
Да с клавишником мы мощно тусанулись в понедельник, даже есть фотки...<BR>Клёво что Ихти шифровал лейбл, а Импалер такой - хули шифровать, вот он, Море Нате называется :degenerat:

ixtiandr 18.07.2003 13:29:
Так мне Импалер про лейбл-то и сказал - я думал, типа секрет, а оказаываецца - хуйъ там :228:

Martin 18.07.2003 13:42:
А с западными конторами у них не получилось значит?

ixtiandr 18.07.2003 13:44:
Видимо нет. Я ты думаешь, это так просто?

Martin 18.07.2003 13:58:
Нет, не думаю. Даже знаю, что это непросто

мясоголовый 18.07.2003 14:18:
конечно, если сидеть на жопе и не разослать почти ни одного демо - то это ойкаксложно.

мясоголовый 18.07.2003 14:21:
забавно, что Сакх не сказал что в Москву приедет...

Harvester 18.07.2003 15:11:
конечно, если сидеть на жопе и не разослать почти ни одного демо - то это ойкаксложно. [/QUOTE]<BR>Пхело, йа понял, кто ты. Ты бабка. Старайа брюзга.

Martin 18.07.2003 16:04:
насколько я знаю, они разослали довольно много копий альбома

ixtiandr 18.07.2003 16:05:
Максимка, а тебе все должны докладывать о приезде в Москву? Кому надо - те знали, епт.

ixtiandr 18.07.2003 16:08:
Мартин, Максимке лично не разослали, вот он и злицца :О))

мясоголовый 18.07.2003 20:36:
блиа... надо отметить, что стах отдал мне в марте 2002, кажеца первую копию цэдэ. чем меня оченанпарадовал. фпрочем я ему тоже балванак нарезанных захуйарил па справедливости.<BR><BR><BR><BR>2 Harvester: (18.07.2003 15:11)<BR>"Пхело, йа понял, кто ты. Ты бабка. Старайа брюзга."<BR><BR>о, да. так и есть. почти.<BR><BR>Максим-БабА (ударение на посл. слог.)<BR>почти (с) фильма ДМБ.

мясоголовый 18.07.2003 20:43:
2 ixtiandr: (18.07.2003 16:05)<BR>"Максимка, а тебе все должны докладывать о приезде в Москву? Кому надо - те знали, епт."<BR><BR><BR>а я говорил,что мне все должны?<BR>Или быть может, что мне кто-то должен?<BR>Йопта... чо за наезды тупые?

Impaler 18.07.2003 21:10:
Ихти, насчет Uncrossed на More Hate - это не секрет, эта альбом был заявлен в списке релизов лейбла... инфа прошла в рассылке Metalkings как минимум... <BR><BR>так что никаких секретов я не разгласил, я надеюсь :)



## Упоминания

### Требуется советы... (Mustdie compilation)

grave 15.01.2001 18:01:
Иркутск тоже участвовать хочет!!<BR>UncrosseD возьмёте?

### black-примитив?

grave 13.02.2001 16:02:
Хе-хе, рекомендую нас :) <A HREF="http://uncrossed.musica.mustdie.ru" target="_blank">http://uncrossed.musica.mustdie.ru</A><BR>

### Сегодня у группы ABSURD день рождения!!!

grave 01.03.2001 11:03:
Поздравляем с Днюхой от всего UncrosseD!!! И спасибо за помощь и содействие!!!

### Меня менты по беспределу заколбасили... уроды...

stakh 06.04.2001 19:04:
Слов нет, я его сразу и не узнал. Есть дельные советы - пишите, постараемся что-нибудь сделать. UncrosseD

### Меня менты по беспределу заколбасили... уроды...

grave 22.04.2001 19:04:
Всё плохо...<BR>Здесь пара фоток моих...<BR><A HREF="http://uncrossed.musica.mustdie.ru/flash/" target="_blank">http://uncrossed.musica.mustdie.ru/flash/</A><BR>качество плохое только...<BR>Районная прокуратура отказала в возбуждении уголовного дела за отсутствием состава преступления(!) сотрудников ОБЭП... маразм... В резолюции из прокуратуры написан полный бред... так получается, что их ещё и наградить бы надо за продотвращение драки, которую я, якобы, развязал(!)... сумасшедший дом!!! Там написано, что они пресикали эту драку, да так, усердно, видимо, что меня чуть не убили... Это идеотизм какой-то!!! Но эта бумажка с этим гоном нам ещё и поможет, это они не подумав это всё написали...<BR>Короче, я в больнице... Подаём заявления и жалобы всё дальше и выше...<BR>Сам заниматься не могу, но если кто может, то please, нужна общественная поддержка, СМИ и т.д. и т.п.<BR>...

### Русский прог

Martin 16.07.2001 12:07:
Мне понравилась банда Uncrossed (кажется из Иркутска), играют прогрессив дэс модели Atheist/Cynic, только даже еще замороченнее. У них, правда, есть пока только концертная запись неважного качества, но даже и по ней виден недюжинный потенциал команды. Если честно, у нас настолько навороченно и професионально по-моему никто не играет.

### Приглашаем послушать новую запись прогрессив рок группы OUTSIDER

grave 26.07.2001 11:08:
послушал... здорово!<BR>хорошо играете, вот только не понял, барабаны мидийные что ли?.. кажись миди...<BR>да... 10 минутная тема инструментальная напомнила времена, когда в далёком 1997 мы переименовались в UncrosseD и начали паять новый материал, эдакий навороченный дэт-трэш с прогрессивными фишками... так вот был у нас инструментал Neurosphere на десять минут, конечно потяжелее местами :)<BR>... а вообще мне такой музон несколько разонравился уже... он какой то безэмоциональный... ну или уж точно неэнергетичный... имхо

### Atheist

grave 05.08.2001 07:08:
хороший топик :)<BR>список мне известных и любимых техно банд:<BR>meshuggah (www.meshuggah.net), atheist, cynic, sadist, pestilence, threnody (www.threnody.com), theory in practice (<A HREF="http://hem.passagen.se/theory/index2.html)," target="_blank">http://hem.passagen.se/theory/index2.html),</A> death, aghora (www.aghora.org), dillinger escape plan (<A HREF="http://www.dillingerescapeplan.com)," target="_blank">http://www.dillingerescapeplan.com),</A> suffocation, coprofago (www.coprofago.com), coalesce (www.coalescemusic.com - эдакая замедленная meshuggah!!), deflected sense... вот эти сразу на ум пришли пока, но некоторые из них не такие уж любимые, но заслуживают особого внимания... ну и UncrosseD очень при очень люблю... тоже техно не хилый  (<A HREF="http://uncrossed.musica.mustdie.ru)" target="_blank">http://uncrossed.musica.mustdie.ru)</A> ;))))))))))))

### Перепись населения Маздаевской Борды

grave 06.08.2001 09:08:
Иркутск, Иркутская область... не судим, не женат, дети отсутствуют, наркотики не употребляю, бросил курить и учёбу в институте, алкоголик, играю в группе UncrosseD и DemixeD, работаю генеральным директором одной хитрой конторрры, скучаю по любимой девушке когда она уезжает к родне; машины, квартиры и венерических заболеваний нет; люблю навороченную музыку, любимая группа meshuggah... <BR>end of transmission...<BR>:)

### Лучшая российская группа года.

grave 23.11.2001 14:52:
ааааааааа, мы, мы, мы!! uncrossed!!! мы выпустили! выпустили новый сайт, выпустили много стекло-тары, выпустили новую гостевую, выпустили крысу из крысоловки у нас на базе и это, того, типа альбом выпускаем... за нас atheist, threnody и morrisound свои голоса отдадут... а эта, если шта, ещё у нас бандит знакомый есть... ааааааааааа! uncrossed!!!<BR><BR>:)))))

### Лучшая российская группа года.

stakh 24.11.2001 05:58:
UncrosseD rules!!!<BR>... ещё и чилийские прогрессившики/техно-дэдстеры Coprofago желают отдать свой голос за нас!!! yo!

### Лучшая российская группа года в death-metal.

GrindBox 26.11.2001 01:04:
Absurd,Scrambled Defuncts,Merlin.....Necrost наверное....Uncrossed...

### Лучшая российская группа года.

frost 26.11.2001 12:13:
Uncrossed лучшая группа, бля!

### Лучшая российская группа года.

sanya R 26.11.2001 13:23:
Uncrossed - Rulesss!!!!!<BR>скоро их альбом выйдет, и сомнения по поводу лучшей группы рассосутся..<BR>МОЧИИИИ!!!!

### Лучшая российская группа года.

sanya R 26.11.2001 13:23:
Uncrossed - Rulesss!!!!!<BR>скоро их альбом выйдет, и сомнения по поводу лучшей группы рассосутся..<BR>МОЧИИИИ!!!!

### Лучшая российская группа года.

Shvida 03.12.2001 19:55:
UncrosseD...period

### Death Metal - школы

Yogin 13.12.2001 01:52:
mne New Yorkskaya pozhalui bolshe vsex nravica Suffocation,Dying Fetus<BR>nu Florida konesh classics nikto ne sporit.<BR>Da i Canadcy molodcy.<BR>Ewe Chiliiskaya - Coprofago s vstavkami jazza i fusion.<BR>a iz Sweden pozhalui Defleshed da Gates of Ishtar,At the Gates<BR>Ewe est Irkutskaya shkola Uncrossed - tozhe pret i pluwit ;)

### НЕТУ ДУШИ В СЕГОДНЯШНЕЙ МУЗЫКЕ

мясоголовый 19.12.2001 04:47:
2 Obscenum: (27.06.2000 12:06):<BR><BR>Ты просил перечисления, что вызывает душевный резонанс (ессно, в разном настроении)?<BR>Пажалста (1999-2000):<BR><BR>Bal-Sagoth	1999	40:09	The Power Cosmic<BR>Burzum	1999	33:38	Hlidskjalf<BR>DARK THRONE	1999	37:35	Ravishing Grimness<BR>Finntroll	1999	29:53	Midnattens Widunder <BR>Kovenant	1999	51:02	Animatronic<BR>Liquid Tension Experiment	1999	~ 74	Liquid Tension Experiment 2<BR>Mayhem	1999	55:28	Mediolanum Capta Est (Live In Italy, Milan 02.XI.98)<BR>Mayhem	1999	45:51	A Grand Declaration of War<BR>Nocturnus	1999	42:17	Ethereal Tomb<BR>Opeth	1999	62:21	Still Life<BR>Pazuzu	1999	44:35	Pazuzu 99 - The End Of Ages<BR>Peccatum	1999	43:27	Strangling Through Within<BR><BR>Primus	1999	63:00	Antipop<BR><BR>Septic Flesh	1999	59:41	Revolution DNA<BR>Solefald	1999	50:11	Neonism<BR><BR>Ulver	1999	100:55	Themes from William Blake’s  The Marriage Of Heaven And Hell<BR>Ulver	1999	25:15	Metamorphosis<BR><BR>Ва-Банкъ	1999	65:38	Нижняя тундра<BR><BR>Dolphin	1999	60:37	Глубина резкости<BR><BR>Ленинград	1999	42:04	Пуля<BR>Ленинград	1999	31:48	МАТ Без электричества<BR><BR>Rakoth	1999	48:25	Planeshift<BR>Specter	1999		Images Of The Innocent + video<BR>T.H.R.O.N.	1999	28:48	Subject To Damage<BR>Tequilajazzz	1999	51:20	150 миллиардов шагов<BR><BR>Ф Forest Stream	1999	35:55	Snowfall<BR><BR>Trail of Tears	2000	53:27	Profoundemonium<BR>Tritonus	2000<BR>А Azazello	2000	48:19	Black Day<BR>А Azazello	2000	54:35	Upstairs<BR>А UncrosseD	2000	34:55	Liquid Air LIVE! In Irkutsk + video<BR><BR>Богушевская Ирина	2000	41:20	Лёгкие Люди<BR>Д Dolphin	2000	43:55	плавники<BR><BR>Иваси	2000	51:24	Припадки Молодости (Предпоследний)<BR>Иваси	2000	51:08	Припадки Молодости (Последний)<BR><BR>Крупский Сотоварищи	2000	36:12	Postальбом CD1<BR>Крупский Сотоварищи	2000	43:55	Postальбом CD2<BR>Ленинград	2000	38:33	Дачники<BR>М Mortem	2000	31:04	Filicide<BR>Р/И Moscowallica	2000	71:21	A russian tribute to Metallica<BR>Н Neglected Fields	2000	43:57	Mephisto Lettonica<BR><BR>Несчастный Случай	2000	60:45	Курага и чернослив<BR>Ногу свело!	2000	21:08	Матная Песня (Хуй)<BR><BR>Н Nordream	2000		 memories progression <BR>О Oversun	2000	47:26	Tragedy Of Time<BR><BR>Ф Forest Stream	2000	32:24	Last Season Purity<BR><BR><BR>Chris Poland	2001	41:08	Chasing the Sun<BR><BR>Dornenreich	2001	58:52	Her von welken Nachten<BR><BR>Finntroll	2001	45:15	Jaktens Tid<BR><BR>Graveworm	2001	47:39	Scourge Of Malice<BR>Morgul	2001	50:44	The Sketch Of The Supposed Murderer <BR>Opeth	2001	67:02	Blackwater Park<BR>Static X	2001	42:53	Machine<BR><BR>Б Butterfly Temple	2001	44:54	Колесо Чернобога (Wheel Of Chernobog)<BR>Богушевская И., Скляр А.Ф.	2001	70:49	Странные песни А.Н.Вертинского<BR><BR>ну там ещё: Slipknot...<BR><BR><BR>Это я прямо из своего списка нафигачил... то что особенно нравися... :)))<BR><BR>Кроме того, действительно полно хороших вещей до 1999... :)))<BR><BR>но постить их сюда... хе-хе.. не буду...<BR><BR><BR>а то что ты не любишь электронишину - означает что ты консерватор... ну там.. тру-не тру...<BR><BR>ЗРЯ!!!!!<BR><BR>Нужно быть разностороннее и ловить кайф от всего проф. сделанного или с душой... вот... :))<BR><BR><BR><BR><BR>

### Alchemist

Граф Де Митриус 28.12.2001 12:24:
grave<BR>ti ilia? ili ego kollega iz uncrossed?

### ОТКРЫТИЕ ГОДА или новоуслышанная музыка в уходящем 2001...

мясоголовый 30.12.2001 05:59:
Для меня это были были:<BR><BR>Ephel Duath - phormula - 1999 - (авангардный блэк)<BR>Broken Hope - 1997 - 38:00 - Loathing - (brutal death)<BR>Chris Poland- 2001 - 41:08 - Chasing the Sun - (джаз+метал?)<BR>Ramzet - 2001 - 50:04 - Pure Therapy (авангардный блэк)<BR>Morgul	2001	50:44	The Sketch Of The Supposed Murderer (авангардный блэк)<BR>Gloomy Grim	1998	55:41	Blood, Monsters, Darkness (авангардный блэк)<BR>Gloomy Grim	2000	46:14	Life? (авангардный блэк)<BR><BR>Mundanus Imperium	1998	42:38	The Spectral Spheres Coronation (прогрессив)<BR><BR>Oxiplegatz	1996	38:38	Worlds and worlds (авангардный блэк)<BR>Oxiplegatz	1998	41:44	Sidereal Journey (авангардный блэк)<BR><BR><BR>Opeth - всё<BR>Primus - всё<BR>Morphine - всё<BR><BR>Notre Dame	2000	58:07	vol. 1 Le Theatre Du Vampir<BR><BR>Septic Flesh	1999	59:41	Revolution DNA<BR><BR>Trail of Tears<BR><BR><BR>UncrosseD,<BR>Butterfly Temple,<BR>Ва-Банк - 2000 - "Н.Т." и 2001<BR>Oversun,<BR>Вал'кирия<BR><BR><BR>Это то, до чего добрались руки, что понравилось и что было оставлено

### Кто что из прогрессива мне посоветует послушать?

grave 08.01.2002 16:15:
!!!MESHUGGAH!!!<BR><BR>а так то (от скромности не помру ;) можно и UncrosseD послухать... jaja

### black-примитив?

Kai Mathias Stalhammar 20.01.2002 16:01:
Не понимаю я вас, господа.<BR>Некоторые высказывания наводят на мысли о том, что "ХОРОШАЯ музыка - музыка НЕИМОВЕРНО сложная".<BR>Лично у меня после прослушивания Uncrossed уши вянут (извини, grave), в то время как тот же Immortal я слушаю с удовольствием. И не надо говорить об отсутствии у меня вкуса. Не в этом дело. Просто, когда ТЕХНИКА прёт впереди музыки (ТЕХНИКА ради ТЕХНИКИ) - это просто-напросто неинтересно. <BR>Т.н. true black слушаю часто и с удовольствием (Graveland, Infernum, Thunderbolt и проч.) - конечно, сыграно там Практически всё криво, но ведь к такой музыке и другие требования. Death - техника, Graveland - атмосфера. Поняли разницу? <BR><BR>2Nik: Ах, у тебя 400 дисков. Ну и что? А у меня 5000. И дальше что? Это значит, что я лучше всех вас разбираюсь в музыке? Вряд ли.<BR>У каждого свои вкусы, НО. Если какая-либо группа не играют супер-пупер-завернутую музыку, это НЕ значит, что они автоматически должны быть вычеркнуты из списка групп, так сказать, "рекомендаванных к прослушиванию".

### Я плакаль! Тихие Слёзы!!! :)))

stakh 01.02.2002 07:38:
а 2-ого февраля будет альтфест ‘AlterNation’ (место проведения - «пионер», начало в 18:00, билет по моему 70 руб. стоить будет)<BR>участники: NextStep, De’Mixed, Лета (ex-Танки), UncrosseD, Confide, команда из красноярска (не помню ее названия, к сожалению. играют что-то likе a Endemix, т.е. фанера+гитары)…помимо всего ранее перечисленного еще будут какие-то там доктора, грибы….все. так что, коли желание будет, подъезжайте.    <BR>

### а как вам музыка группы руки вверх?

biko (ex-&quot;клавишник питкуна&quot;) 17.02.2002 04:14:
интересное наблюдение:<BR>обсуждение ОФИГИТЕЛЬНОЙ записи иркутского uncrossed задело всех гораздо меньше (судя по объему разросшегося топика).<BR>удивительно.

### а как вам музыка группы руки вверх?

biko (ex-&quot;клавишник питкуна&quot;) 17.02.2002 04:23:
а за Uncrossed обидно все равно.

### ===== Реальный тест мастдайца и не только! =====

grave 16.03.2002 22:54:
вот блин совсем крыша со скуки поехала... почти весь день делал... лабуда конечно, ничего такого, но гляньте по приколу ;)<BR><BR>вот под новый флаш:<BR><A HREF="http://uncrossed.musica.mustdie.ru/mmd/mmd_test.html" target="_blank">http://uncrossed.musica.mustdie.ru/mmd/mmd_test.html</A><BR>плэйер новый вот здесь:<BR><A HREF="http://download.macromedia.com/pub/shockwave/flash/english/win95nt/6.0.21.0/flashplayer6installer.exe" target="_blank">http://download.macromedia.com/pub/shockwave/flash/english/win95nt/6.0.21.0/flashplayer6installer.exe</A><BR><BR>или под старый флаш:<BR><A HREF="http://uncrossed.musica.mustdie.ru/mmd/mmd_test_flash5.html" target="_blank">http://uncrossed.musica.mustdie.ru/mmd/mmd_test_flash5.html</A><BR><BR>о сходстве с кем либо и чем либо прошу сообщать! ;)<BR><BR>йоу!!

### Не хотелось бы пропустить интересное

мясоголовый 17.04.2002 06:51:
многих из наших молодых уважаю, но они пока что не такие известные...<BR>Azazello, Necrost, Forest Stream, Uncrossed, <BR>ну.. те же Баттерфляй Тэмпл....<BR>вот...<BR>

### Какой драммер самый быстрый?

мясоголовый 23.04.2002 01:52:
2 фсем:<BR><BR>что-то мне не хочется в ваш срач вникать, тем более, что он какой-то нечитабельный.. абельный... ебельный... =)<BR><BR>2 PsyhTest: (23.04.2002 00:20) :<BR>как верно сказал Пафос, или типа того, всё что в блэке было достигнуто гениального, уже перестало быть блэком.  А осталось чем-то приблэкованным.<BR><BR>Если тебя интересует, то могу назвать тебе ряд коллективов, только дублируй запрос по почте или аське, а то я баюс его тут не заметить.<BR><BR>Вот.<BR><BR><BR>Джаз говно! И всё околоджазовое и фьюжэновое тоже!!!<BR>Я только щас понял, что мой организм отравлен by<BR>Cynic , Atheist, Uncrossed, Sadist, Pestilence, <BR>Несчастным случаем и Ирочкой Богушевской...<BR><BR><BR>В печь... в печь ненавистные диски.<BR><BR>Да будет вечная ядерная чёрная зима.<BR>Зима, кружащая...<BR>В отравленном ветре чёрный снег!<BR>Единственный из всех цветов,<BR>способных душу мне раскрасить...<BR><BR><BR>Тебе, в Ночи пребывающей...<BR><BR>Здесь так пустынно <BR>И времена печальны. <BR>Нет слов - лишь эхо их доносится вдали. <BR>Сочувствие проходит <BR>Пока ты драпируешь черным этот мир. <BR>Единственным из всех цветов,<BR>что может душу мне раскрасить. <BR>Одевшись в тени ночи, <BR>Ты отразила сердца чистоту <BR>Среди печали всей, которую зима открыла. <BR>И это для меня<BR>Как на глазу бельмо, =(<BR>Его ты сохранила. <BR>Мне холодно от ветра твоего, <BR>Меня он искалечил хладной злобой. <BR><BR>Смешалась с ночью темной ты <BR>А я внимаю гласу ветров - <BR>Печальнейшим из звуков всех твоих...<BR>И никогда твоё убежище мне не покинуть. <BR><BR>А нужен ли тебе я был когда-нибудь?<BR>Но нет ответа мне,<BR>Его ты растворила в тишине....<BR><BR><BR>

### Какой драммер самый быстрый?

Harvester 25.04.2002 20:45:
Бля, распотелись тут....Приведу библейский (перевёрнуто) пример: Ларс не учил грамоту, а наигрывал по слуху, с записи. И что же он раве гогнянно играет? Я, конечно, не спорю с джазовыми профи,...но! втыкают меня простецкие и убогие партии Ларса поболее, чем партии Uncrossed. (хоя у Садиста барабаньщик всёж долбоёб, но зато крут! кто не верит - слушать Crust)

### Какой драммер самый быстрый?

pafos 27.04.2002 10:26:
2Sonm: Ты бы прежде, чем сарказм по поводу Иркутска разводить, послушал бы Uncrossed-то, а? :)))<BR>А по поводу твоих проблем с барабанщиками... А не приходила ли тебе мысль, что по-настоящему хорошим тутошним барабанщикам просто не хочется играть блэк. Неинтересно или не по кайфу? 

### Какой драммер самый быстрый?

Gone 27.04.2002 19:07:
2 Pafos Uncrossed я слышал - играют средне, не играя ничего оригинального. Сто лет назад всё было сыграно. А то, что им играть блэк не хочется, ну что ж значит нам не повезло. Вот сейчас ещё попробуем двоих, а потом если нет, то придётся... не русского брать

### Какой драммер самый быстрый?

grave 30.04.2002 10:07:
2 Sonm: о, а я ведь так и знал что тебе понравится uncrossed!! ;)

### Какой драммер самый быстрый?

grave 30.04.2002 11:20:
Сонм, кстати, про 100 лет назад... вспомнилось мне... тут в иркутске один типчик в газете писал, что uncrossed играет рок-н-рол старого классического пашиба оказывается... короче, вы бы с ним нашли общий язык за музыку ;) ...фигли не найти-то - ведь отменные знатоки-то мызукальные ;)

### Деление дэта на дэт и техно-дэт. Условно ли оно?

Seducer 24.05.2002 14:49:
КАТАКЛИЗМ - НЕ технодэт! <BR>Death - техноБРУТАЛдэт??? Где там брутал?<BR><BR>Техно-дэт - это Cynic, Atheist, Sadist, Alchemist, Necrost, Uncrossed, Neglected Fields... Однозначно.<BR><BR>Техно-трэш - Mekong Delta, Watchtower, Deathrow, например...

### Mustdie о Rossomahaar.

Mike Gavrilov 04.06.2002 09:04:
вот читаю я топек....очень веселый!<BR>я хотел как-то купить Росомаху в нашем...эээ...сибирском городе...честно скажу я был разочарован, мне не понравилось, но сейчас не об этом...<BR>вот тут Лазарь говорил про сибирское "дерьмо"... а много ли сам Лазарь слышал этих групп??? дело в том что я еще не одну такую не знаю, которую выпустил бы хоть один московский лэйбл...мне кто-нибудь приведет примеры?...<BR> Lazar&lt;Да, к сожалению, из Сибирских глубинок в плане музыки выходит пока только кал. Чего то пытаются сделать Анкроссед, получается вполне вменяемо, но все. Ничего хорошего больше я не слышал. На следущей неделе получу проект Shad'a, возможно удивит.&gt; <BR>Uncrossed не "пытаются что-то сделать" как ты выразился, а сделали и материал их намного интереснее, чем у Россомахи(это мое личное мнение)...пока будет такое отношение к группам из глубинки, то все будет на таком уровне...<BR>

### Mustdie о Rossomahaar.

Seducer 04.06.2002 16:25:
Согласен с Витей... "Злые москвичи" - это, скорее, конёк несостоятельных и убогих команд, которым нужно хоть на кого-то свалить вину по поводу своего упорного сидения в жопе. Стыдно тебе, Майк Гаврилов, такое говорить. Ни у меня, ни у кого из моих друзей нет никакого предвзятого мнения по поводу провинциальных групп. Наоборот, приятно, когда слышишь какую-нибудь качественную и интересную группу из регионов. Если это возможно, то наоброт, пытаемся  познакомиться и поддерживать отношения хотя бы через Интернет. Представители иногородних групп не дадут соврать - Lead Weight, Requiem, Hatecraft и прочие.<BR>Спроси тех из них, кто был в Москве, как мы их тут встречали... Того же Стаха из Uncrossed спроси, Ермолу и грома из Lead Weight...<BR>Здесь также есть питерские музыканты - Martin (Stalwart), Diamond (ex-Painful Memories, Misteria, Stagnatus) - и никакого антагонизма "Питер-Москва" не наблюдается - прекрасно общаемся.

### Mustdie о Rossomahaar.

grave 08.06.2002 10:06:
...дажа на мастдае есть более свежие новости:<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/uncrossed/#news" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/uncrossed/#news</A><BR><BR>;)

### Mustdie о Rossomahaar.

Orgasmo Oscuro 08.06.2002 13:35:
Lazar: Что касается Uncrossed.. Ты видимо имеешь ввиду "Liquid Air"? Это альбом, записанный в 99-ом и выпущенным Колпаковым годом позже. После этого, если не ошибаюсь, был только "Deletio" (вышедший совсем недавно).

### Mustdie о Rossomahaar.

Grom 10.06.2002 10:13:
FYI <BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/uncrossed/6086/#reviews" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/uncrossed/6086/#reviews</A> 

### Necrost.оставшиеся участники...

GrindBox 19.06.2002 14:09:
Оставшиеся участники проекта Necrost DL и Grindbox продолжат работу над новыми вещами.<BR><BR>В понедельник главный идеолог коллектива Necromortum покинул столицу, уехав служить на флот. Перед отъездом он представил слуху DL и Grindbox'а последнее своё творение с рабочим названием Rezolution (композицию NM записал в домашних условиях, в ней уже присутствуют партии гитар, баса и клавиш.) <BR>Также Necromortum передал огромный респект коллегам из Uncrossed и передал следующее, цитирую:<BR>"Necrost не умер, он продолжает своё существование. Коллектив работает над новым материалом, и вскоре после моего возвращения мы перепишем заново Conseption of Noise, добавим несколько новых композиций и издадим как полноценный альбом"...<BR>

### Назовите какой нибудь крутой альбом

biko (ex-&quot;клавишник питкуна&quot;) 23.06.2002 17:50:
Uncrossed - DELetio<BR>Peter Gabriel - Passion<BR>Farlanders - Moments.<BR>

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

frostbite 05.07.2002 12:19:
Ну наверно это тоже сюда<BR>За почти год моего пребывания у меня скопилось много скачанных мп3шек которые невозможно было послушать ввиду отсутствия звуковой карты, но вот наконецто я записал их наболванку и отслушал дома. Буду краток в виду малого колва материала и про запись ничего говорить не буду ибо мп3. А именно:<BR>1. Uncrossed "Deletio" - не понял, буду еще слушать. На мой взгляд слишком хаотично и сумбурно. Вокал тоде не понравился.<BR>2. Lead Weight "Penetrator" (некоторые вещи) - Местами очень хорошо, даже замечательно я бы сказал. Но с сожалению местами. Только проникнешся , а тут бац и все пропадает. Рвется ритм, мелодия, гармония. Может так и должно быть, но мне не нравиться.<BR>3. Seducer's Embrace "Sinnocence" - А вот это просто ЧУМА!! Seducer!! Когда же будет нормальный альбом?!!! Такой мелодики я давно не слышал (хотя барабаны как обычно не слышно). Нету слов, как понравилось. В общем жду Sinocence c неменьшим нетерпением чем Dark Tranquility!!! Молодцы!!

### Вниманию граждан РБ!!! ВИА "КРАСКИ"

Root 30.07.2002 17:26:
Раз уж они Смазки-Педераски, то пускай это будет жоп-проект, а не поп. А на полученные бабки раскрутим UncrosseD, Seducer's Embrace, Absurd и т.д. ;-)))))))<BR>Интересно, кто же согласится принять участие в составе?

### Новинки 21.09.02

Myke 24.09.2002 18:29:
Ixtiandr,<BR><BR>Coronach взял в Зиг-Заге за 150 рублей. Есть там интересные банды. Выделю Uncrossed, Forest Stream (хоть и звук у них уж слишком процессорный), Некрост...<BR><BR>Сборник этот я и в Рубине видел.

### Вуайеризм в мировой паутине

Impaler 17.12.2002 02:37:
Читаю относительно регулярно, пишу достаточно редко. Форум интересен следующими факторами:<BR><BR>1. Группа Uncrossed<BR>2. Энди Корюхин<BR>3. Все остальные персонажи, знакомые по маздаю и которые сейчас почти сюда не пишут.<BR>4. Ангарский юмор (Гордон Фриман и проч.)<BR><BR>Отрицательные стороны - бесконечный срач по тем или иным поводам и ощущение... как бы это назвать... казармы.<BR><BR>Вступаться за тех или иных персонажей и вообще что-то кому-то доказывать там считаю бессмысленным.

### Forest Stream на разогреве у...

GrindBox 09.02.2003 00:57:
Рад за вас.<BR>"в коем было упомянуто про наши группы - как очень талантливые, в частности про Россомаху." - ещё есть несколько, в частности Uncrossed.

### Русский сайт Rossomahaar

Terrorizer 21.03.2003 05:57:
а Бурзюм я и правда иногда слушаю... я много разной музыки слушаю. Только какое отношение Имеет Россомахаар к Бурзюму? Варг, не смотря на свои человеческие качества талантливый человечек, вы же - серость и посредственность. Типичные шавки, бездумно перепевающие норвежские аналоги, композиторства нет, музыки нет, ни хуя нет. Звук хороший. Тьфу, блять.Вы сравните его с Uncrossed и потом уже гордитесь. короче с вами все ясно - козлы вы рваные, волки тряпошные - типичные мастдайские снобы, гавно на лопате. ПАИДОРАЗЫ!

### Русский сайт Rossomahaar

Terrorizer 23.03.2003 17:56:
ДысФыцЕЕСцы еще называл этих уепков техно-дэтом!!! :lol: :)))))))))))))))))<BR><BR>Прикинь, Абсцу один ряд - Atheist, Sadist, Pestilence, Cynic, Meshuggah, Alchemist, Death, Uncrossed и ... наши выпердышные друганы с охуенным самомнением. Бесталанная серятина. Каломитал. Мастдайские пидармоты. Минетчики чортовы, онанисты, пидараы, да еще к тому жэ и блектеры! Пездец, смешно ебать в рот!!<BR><BR>Князь, тебе если тошно, поблюй, долбоеб. Хули ты форум зосераешь своими проблемами с желудком? 

### А Вас не заебало обилие новых российских групп

Grom 05.06.2003 12:44:
мне Lead Weight нравитца ! :)<BR>еще Uncrossed...<BR>Ихти обещал выслать диск SE !<BR>Спасибо друг !

### 16 декабря. Tower Of Despair,Slavery,Arcane Grail в Релаксе.

Seducer 17.12.2003 16:45:
Из топика про разочарование 2003 года:<BR>"Dart Scarsson:(16.12.2003 11:38)     <BR>  Московская митал-сцена... И не столько группы (тут-то все ничего, только, похоже, москвичи напрочь проигрывают по всем параметрам группам из далекой сибири, которые вряд ли до Москвы когда-нть доберутся), сколько сама организация и сопутствующие моменты... Возвращаясь, я подозревал, что все не очень хорошо... Но чтоб так погано... =(((<BR><BR>Now playing: Uncrossed"<BR><BR><BR><BR>&gt;Ага, видать, с кем-то выпить всё-таки успел?  <BR>

### Techno-Death?

BigD 21.03.2004 16:56:
Всех корифеев перечислили. Остались только современные:<BR>Theory in Practice<BR>Alchemist<BR>--<BR>Neglected Fields<BR>Lead Weight<BR>Uncrossed<BR>Scrambled Defuncts<BR>--<BR>Symbyosis<BR>Psypheria<BR>Luciferion<BR>Necrophagist<BR>Psycroptic<BR><BR>Это если не касацца техно-брутала

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

R. 26.03.2004 17:42:
Самый нефонтан на диске - это Uncrossed. Очень хочется музыкантам сотворить что-нибудь в духе Мешугги, да не выходит ничего - таланта не хватает. <BR><BR>Понравились Kostarev Group, Mechanical Poet и Арсенал. Agarta ничего так (кстати, почему такой странный спеллинг названия?).<BR><BR>Остальные вещи на сборнике попросту серые. Мягко говоря.

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

Impaler 26.03.2004 18:49:
сдаётся мне, что Руслан движим личными обидами. :) трек Uncrossed великолепен со всех точек зрения.<BR><BR>а вот на тему, чем думает (и слушает) Дофф, я уже давно перестал гадать... <BR><BR>:)<BR><BR>диск хороший, и точка. и это не только моё мнение. :)<BR>

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

R. 26.03.2004 20:39:
BigD идёт сразу нахуйъ.<BR><BR>Остальным же сообщу, что личных обид, насколько я помню, на Uncrossed у меня нет. Я даже не знаю, кто это такие (хотя и подозреваю, что они постят на Дизентерии - Иркутск ведь). Насчёт того, что их музыка - недомишугга - это моё мнение. <BR><BR>Ничего личного.

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

R. 27.03.2004 17:46:
Не, гениальная всё-таки у нас сцена. И не только какая-нить там паверно-грайндкоровая, но и прогрессивная в том числе :)))  <BR><BR>Плюнешь - в гения попадешь. <BR><BR>ЗЫ : сборник - говно на лопате. Против четырёх чего-то стоящих композиций - девять кусков дерьма. <BR><BR>Люди, кругом ведь давно не совок. Циркуляция музыки такая, что и реальные шедевры прослушать не успеваешь. А тут тебе ещё гениев на лопате местного розлива - пожалте откушать! Что, не хотите?.. Не ндравицца?.. Да вы, батенька, уебан!<BR><BR>Нахуйъ. Нахуйъ эти кружки "умелые руки", научившиеся дрочить гитарки. Самодеятельность эту художественную с офигенным самомнением. Нахуйъ.<BR><BR><BR>ЗЫ ещё раз. Ещё скажу. На музыке той же Агарты дизентерийно-иркутское происхождение никак не сказывается. Молодцы ребята. А Uncrossed не спасёт даже публичное целование в жопу всей Дизентерией в полном составе. <BR><BR>Стыдуха, бля. Тупое копирование нахваливать - признак либо дурного вкуса, либо - лизоблюдства.<BR><BR>Второе, кстати, в нашем случае вернее.<BR>

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

Impaler 29.03.2004 19:57:
colddarknord - перешли реакцию целиком, если не секрет. интересно же.<BR><BR>Руслан: вот интересно, что ты всякий раз говоришь "нахуй надо" и все равно с упорством говоришь, и говоришь, и говоришь... Это - профессиональное? Если почитаешь топик, то увидишь, что потоки "вовсе не воды" идут именно от вашего, гмм..., дуэта. И не только здесь. Между тем разница между критически настроенным человеком и уебаном состоит в том, что последний высказывает свое "мнение" с барским каким-то пренебрежением и чувством, что все на свете ему по гроб жизни обязаны. Откуда это вот чувство возникает? Лично мне непонятно.<BR><BR>У меня, между прочим, также есть уши. И я могу объективно оценить по крайней мере звук и пение. И могу признать, что, действительно, записи Azazello, Kostarev Group, в меньшей мере Disengage, Mechpoet и Metropolis, скажем так, неидеальны. Зато Стихия, Uncrossed, Vermicelli, Agarta, Арсенал - хорошие студийные записи. Не Dire Straits, конечно, но вполне нормальный уровень. 

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

R. 29.03.2004 20:10:
Impaler, понятия "вполне нормальный уровень" в природе не существует, как не существует "осетрины второй свежести". Это раз. Два: и не в качестве звука дело. В чём именно - я уже объяснил, применительно к Uncrossed. Это, имхо, наиболее вопиющий случай.<BR><BR>Теперь о себе, любимом. Барские интонации в своих постингах я не улавливаю. Если они есть - ну, значит вот такой он я. Посыпать себя сахарной пудрой не считаю нужным: какой в жизни, такой и в сети. Не интересно моё мнение - внеси меня в стоплист и не читай. <BR><BR>

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

ixtiandr 30.03.2004 11:47:
"ЗЫ ещё раз. Ещё скажу. На музыке той же Агарты дизентерийно-иркутское происхождение никак не сказывается. Молодцы ребята. А Uncrossed не спасёт даже публичное целование в жопу всей Дизентерией в полном составе. <BR><BR>Стыдуха, бля. Тупое копирование нахваливать - признак либо дурного вкуса, либо - лизоблюдства.<BR><BR>Второе, кстати, в нашем случае вернее."<BR><BR>А вот Вы, батенька, хуйню сморозили. Полную причем. Ибо я никогда не отличался ни дурным вкусом, ни тем более лизоблюдством. И насчет дурного вкуса еще раз: ты вот что скупаешь на СДМ и покупаешь у меня - это признак хорошего вкуса штоле?? :)))))))))))))

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

R. 30.03.2004 13:18:
Ихти, то, что я скупаю - признак булимии. Это болесть такая :) Лечить бессмысленно. Но ведь даже приобретенные у тебя Дисмембер, Мизантроп и Болт Троуэр на три порядка круче звучат, чем трэки на сборнике, согласись :))) И это только в плане звука. Насчёт содержания - оно канешна кому как :)<BR><BR>Ихти, а тебе что, реально нравятся Uncrossed? Позволь поинтересоваться, чем же? Вторичный же насквозь продукт. К тому же малоинтересный по содержанию...

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

Helen fon Skiffle 30.03.2004 15:15:
А я никого и не пытаюсь оправдать. И вообще о другом немного говорю – о том, что в нашей огромной стране нету (и слава богу) жестких стандартов звучания, из-за которых большинство современных западных команд звучат на одно лицо. И уж тем более не имеет значения удаленность от центра – иркутские «Стихия» и Uncrossed записаны прекрасно. Как и многие другие треки, уже тут перечислявшиеся – «Арсенал», «Вермишель», «Нил», «Агарта», «Дайзенгейдж» и др., «Метрополис» тоже вполне прилично звучит. Костарев – запись концертная, с нее и взятки гладки. «Азазелло» – да, не фонтан, но не представить эту группу на сборнике было бы ошибкой. А вот трек «МехПоэта» (да не обидятся музыканты) перекомпрессирован, но это, видимо, и есть евростандарт, рассчитанный на радио. Тут уж зависит от того, кто к чему привык. Кстати, Алексей Козлов, который будет открывать «ИнПрог», очень высоко оценил этот сборник и все представленные на нем команды, и даже сделал о них передачу на Радио «Арсенал». Так что не надо про мучения слушателей – имеющий уши да услышит.

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

R. 30.03.2004 15:17:
Козлов "высоко оценил" Uncrossed? Не смешите мои яйца :)))))

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

R. 30.03.2004 15:58:
Нет, Ихти, Uncrossed я бы не стал называть "нелюбимейшей" группой. Так говнецо... :)<BR><BR>Dismember'ом будем наслаждаться всенепременнейше. Хули :)<BR><BR>Книшка, Ихти, первейшей свежести :)  По фактурке, во всяком случае :))) <BR><BR>Да, кстати, бумашка - это не качество записи. Это качество полиграфии :hi:

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

a. 30.03.2004 17:52:
Охуенный топик. Читая, много смеялся.<BR><BR>Руслан, я так понимаю, слушает исключительно оригинальные команды, не имеющие аналогов в своих жанрах. Короче говоря, слушает монстров, столпов и законодателей мод соответствующих музыкальных направлений.<BR><BR>Я вот только одного не понимаю. Зачем непременно доказывать людям, что сборник - условно говоря, не говно, а слушают его они жопой. Что вообще можно доказать человеку, который считает Uncrossed "любительщиной"?..

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

Blind Guardian 30.03.2004 22:00:
Прослушал сей сборник сегодня по дороге с работы. Что то понравилось, что то не очень, но в целом впечатления весьма и весьма положительны! Вобщем просто хочется сказать Импалеру большое спасибо за эту компиляцию!<BR><BR>ЗЫ Кстати, Uncrossed, по поводы которых здесь разгорелись жаркие споры, мне понравились.

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

R. 31.03.2004 11:21:
colddarknord: Воистину это так.<BR><BR>S_Lash: нет, не только оригинальные. Но стараюсь не слушать именно _посредственные_ копии. Жаль времени. Uncrossed - именно посредственная копия. 

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

Kai Mathias Stalhammar 01.04.2004 00:08:
"Ихти, а тебе что, реально нравятся Uncrossed?"<BR><BR>Руслан, ты будешь смеяться, но мне вот, например, реально нравятся Uncrossed. По крайней мере, образца "Deletio". :-)

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

R. 01.04.2004 13:46:
MorteM, кстати, и не претендуют на то, чтобы быть чем-то новым. Задачи у них другие - нарубить нам мяса, да пожырнее. С чем они прекрасно справляются.<BR><BR>Uncrossed же выбрали иную стезю, позиционировав себя в качестве носителей некоего брутального интеллекта. Пока результат таков: размах на рубль, удар на копейку. Позиция есть, музыки нет.

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

R. 01.04.2004 13:47:
Мне, кстати, реально интересно посмотреть, сколько дисков Uncrossed продаст CD Maximum.

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

R. 01.04.2004 14:21:
Всё. Я по поводу Uncrossed всё сказал. Не вижу смысла в том, чтобы столь долго вести дискуссию об этой группе - не заслуживают они того.<BR><BR>А вот о расчёте CD Maximum'a всё же интересно узнать. Значит, классиков грайндкора Impetigo от Morbid Rec Сидимакс не выпускает, ибо будет плохо продаваться и всё такое, и передаёт права на них белорусской конторе. А отечественное талантище ниибаца раскрученное и гениальное - это пожалуйста.<BR><BR>Димас, к тебе вопрос, если читаешь топик. Если нет, мне не лениво и по асе продублировать. Неужели вы действительно считаете, что пластинок с классикой грайнда вы продадите меньше, чем вторичного сырья из Иркутска? Или может я чего-то недопонимаю?<BR><BR>Impetigo по-любому бы покупали только из-за того, что масса людей их слушали десять-двенадцать лет назад. А кто знает Uncrossed?

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

Агги 01.04.2004 14:35:
<DIV CLASS="quote">А кто знает Uncrossed?</DIV><BR>Многие весьма недальновидные деятели задавали точно такой же вопрос, когда группы, ныне считающиеся лучшими представителями жанра, впервые выходили на сцену или издавали свой первый альбом... 

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

Steel 01.04.2004 14:41:
ЦД-максимум как раз и пытается, думаю, раскрутить Uncrossed, про которых боюсь мало кто слышал. Именно чтобы их узнали. А кто и зачем выпускал первый альбом Импетиго?<BR><BR>2Агги: а ты куда пропала? Че-то не видно последнее время постингог особо...

### Новинки... 2004

R. 25.05.2004 15:21:
Димас, это, конечно, не моё дело, но почему-то мне кажется, что если CD-Maximum будет такими же темпами шлёпать тиражи российских самородков, то может-таки случиться кризис перепроизводства. Где нераскупленные тиражи складировать будете?<BR><BR>Ничего личного. И не в стигматиках дело. <BR><BR>Ещё у меня вопросец к тебе, Димас. как-то заходила речь об альбоме Uncrossed. Диск вышел. Интересно было бы узнать, как он продаётся. А то вдруг я с пьяных глаз гениев земли сибирской недооценил?..<BR><BR>Хы, а Perzonal War и пнуть можно. Всё равно - раскупать будут стабильно, имхо... :)

### Новинки... 2004

Dimas 25.05.2004 15:32:
Руслан, а кто тебе сказал, что мы будем выпускать стигматиков?<BR>а все остальное, что мы выпустили - продается, не волнуйся, и очень даже неплохо... А вот Uncrossed ты действительно недооценил, покупают его и любители прогрессива, и любители энгри, и любители Мешугги, на которую, кстати, материал альбома похож очень отдаленно

### Новинки... 2004

Dmitry 29.10.2004 11:51:
UNCROSSED - 2004 - "DELetio" (CDM). 9/10.<BR><BR>Второй раз за месяц приобретаю альбом российской команды, второй раз это - techno-death и в который раз убеждаюсь, что земля российская талантами не оскудеет никогда! Хоть и как-то высокопарно это звучит, но это так! На этот раз отзыв пишу с недельным запозданием, так как материал настолько поражает, что сразу что-либо вменяемое выдавить из себя не удалось:-)<BR><BR>Итак на сей раз перед нами альбом иркутской банды, записанный, насколько я понял, еще пару лет тому назад, и переизданный на СиДи-Максимуме весной-летом этого года.<BR><BR>Музыку на данной пластинке анализировать сложновато, ибо она далеко не тривиальна. Я, как любитель навешивать ярлычки, :-) охарактеризовал бы это явление, как progressive-jazz-techno-death. Но характеристика эта очень упрощенная. Все гораздо тоньше, разноплановей, интеллектуальней и, я бы даже сказал, элегантней! Основа здесь все-таки death'овая, и на этой основе крепятся все остальные элементы, до такой степени преображающие первоисточник, что я даже боюсь называть death'ом окончательный продукт. Самая важная черта альбома, из-за которой я больше всего проперся, это - его цельность и монолитность. Несмотря на обилие самых,казалось бы, несовместимых деталей, ни одна из них не выпирает, не режет ухо. Всё - в тему. Здесь можно услышать и джазовые наигрыши, и синтезатор в стиле Doors, и неплохо подобранные сэмплы, местами даже несколько индустриальные, и многое другое. Но ничего из этого ничему не противоречит и ни с чем не конфликтует. Звучит альбом достаточно тяжело и агрессивно, хотя, например, мне бы хотелось, чтобы это было сделано в чуть более брутальном ключе. Но - и так хорошо!<BR><BR>Ближайшие сородичи - Meshuggah и классический techno-death (Sadist, Cynic). Хотя, опять же, повторюсь, простыми сравнениями и классификациями эту работу не опишешь.<BR><BR>Качество записи - просто отменное! Для меня, непрофессионала в этом деле, даже идеальное!<BR><BR>Небольшой минус - вокал, но в принципе, после 5-10 минут прослушивания, про него забываешь, так что сильно картины он не портит.<BR><BR>Резюме: высококачественный продукт, реализованный на мировом уровне качества для широкого круга слушателей! Респект Анкростовцам! Так держать! Ждем нового альбома!

### Новинки... 2004

Dmitry 29.10.2004 11:59:
Я вообще к российским группам отношусь с настороженностью некоторой. Но не в этом случае. Uncrossed рулит, беспесды!

### Новинки... 2004

Dimas 29.10.2004 13:47:
Руслан, ты именно навязываешь всем свое мнение<BR>если бы не навязывал, то просто промолчал бы<BR>но как же! ты не упустишь случая сказать всем, что Uncrossed - отстой...<BR>это именно навязывание<BR>мы все уже об этом знаем, зачем лишний раз писать свое мнение?

### Новинки... 2004

Dimas 29.10.2004 14:45:
действительно, твое мнение - это твое мнение...<BR>а мое мнение, Mortem - отстой, и не чета Uncrossed и Merlin<BR>и если я (или кто-то) их нахваливает, то это вовсе не маркетинговый ход, а высказывание собственного (не чужого) мнения

### 3 марта// Korea(Спб) / Katalepsy / Perimeter(Спб) / БеZумные Усилия / Quadro Jezima/Джордгугли//Р-ка

HELV 08.03.2005 14:10:
2MacaroniGrinder<BR><BR>Периметр молодцы. Хорошие ребята и в музыке и в общении. Удивился, что онине знают Uncrossed, ведь стили похожи.<BR><BR>По звуку мне не понравился концерт ни у кого( <BR><BR>По поводу Ардентиса, то мыв процессе реформ.. но без отрыва от производства:)

### 3 марта// Korea(Спб) / Katalepsy / Perimeter(Спб) / БеZумные Усилия / Quadro Jezima/Джордгугли//Р-ка

MacaroniGrinder 08.03.2005 14:14:
Ну, тусовки небось разные,вот и не знают...А где Uncrossed cкачать можно? <BR>Ну,со звуком как всегда, разве только Корея...

### 1 мая. Презентация SINFUL в &quot;Релаксе&quot;. Не пропустите!!!

Taus 28.03.2005 02:31:
1 мая в клубе "Релакс" при поддержке сильнейших метал коллективов страны состоится презентация долгожданного альбома "Омут" sympho-black metal группы SINFUL. <BR><BR>В презентации примут участие участие:<BR><BR>SINFUL  sympho-black metal              <A HREF="http://www.sinful.ru" TARGET="_blank">http://www.sinful.ru</A> <BR>mp3: <A HREF="http://www.sinful.ru/MP3/svbezdny.mp3" TARGET="_blank">http://www.sinful.ru/MP3/svbezdny.mp3</A><BR><BR>DEMONS OF GUILLOTINE  black metal                <A HREF="http://demons.nm.ru" TARGET="_blank">http://demons.nm.ru</A>   <BR>mp3: <A HREF="http://www.artmusic-group.ru/m/demonsofguillotine2004.mp3" TARGET="_blank">http://www.artmusic-group.ru/m/demonsofguillotine2004.mp3</A><BR><BR>GRENOUER (Санкт-Петербург) neo-tehno death   <A HREF="http://www.grenouer.prm.ru" TARGET="_blank">http://www.grenouer.prm.ru</A><BR>mp3: <A HREF="http://grenouer.prm.ru/pre/sex_optica.mp3" TARGET="_blank">http://grenouer.prm.ru/pre/sex_optica.mp3</A><BR>       <A HREF="http://www.uncrossed.ru/audio/Grenouer_3.mp3" TARGET="_blank">http://www.uncrossed.ru/audio/Grenouer_3.mp3</A><BR><BR>APOKEFALE(Cеверск)  black metal                     <A HREF="http://apokefale.fatal.ru" TARGET="_blank">http://apokefale.fatal.ru</A><BR><BR>ACT OF GOD(Пермь) blasphemic-operatic death metal <BR><A HREF="http://actofgod.atollnerat.com" TARGET="_blank">http://actofgod.atollnerat.com</A><BR>mp3: <A HREF="http://www.realmusic.ru/actofgod" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/actofgod</A><BR><BR>MURK EXORBITANCE(Иваново) brutal-death metal <BR><A HREF="http://www.murk-band.narod.ru" TARGET="_blank">http://www.murk-band.narod.ru</A><BR><BR>CRYPTHOWL(Калуга) horror sympho-black metal  <A HREF="http://www.oupiric.narod.ru" TARGET="_blank">http://www.oupiric.narod.ru</A> <A HREF="http://www.inside.kaluga.net/crypthowl/index.html" TARGET="_blank">http://www.inside.kaluga.net/crypthowl/index.html</A>                                                              

### REST IN PAIN - Leprosy Of Subconscious' 2006

Dimas 16.01.2006 18:27:
Uncrossed

### REST IN PAIN - Leprosy Of Subconscious' 2006

Seducer 17.01.2006 02:31:
"Про то, что напомнило Анкрост - точно, мне тоже напомнило примерно именно с такими же мыслями..."<BR><BR>Видать, человек провёл какой-то очень уж глубокий анализ, ибо в RIP нет ничего общего ни с Uncrossed, ни с Necrost...

### REST IN PAIN - Leprosy Of Subconscious' 2006

R. 17.01.2006 12:39:
Seducer, ты демку с сайта RIP слушал? И ты утверждаешь, что "в RIP нет ничего общего ни с Uncrossed, ни с Necrost..." (с) ?<BR><BR>Это даже интересно.

### MESHUGGAH в России 4-5 октября

Максим - LOGIN! 07.10.2008 23:21:
Ramon, да какая разница как брать? Важно что на выходе получается. Впрочем я уже забыл почему разговор ушёл в эту сторону. Я вот послушал сёня Uncrossed 2004 demo - он меня цепляет гораздо круче мешуги всей вместе взятой :)

### Global East Fest Open Air, Киев, СК &quot;Чайка&quot; 1-2 августа.

Максим - LOGIN! 17.05.2009 13:12:
Если ты написал неск. тысяч песен, и мало кто в топе сказал, что хорошо! Есть повод призадуматься и, возможно, написать ещё несколкьо десятков тысяч.<BR>Кстати, допустим ты, кхэм... Пишешь музыку 10 лет)) Гениален как Моцарт. Несколкьо тысяч = несколько сотен в год (больше 2х). Фактически по песне в день. А сколько нот в секунду ты пишешь? Партитуры скольки голосов?<BR><BR><DIV CLASS="quote">illusionist:(17.05.2009 12:31) 	  <BR>...Я не ворую музыку и сам не ненавижу когда кто-то так делает. В списке твоих любимых групп , как раз таки групп ворующих музыку навалом.</DIV><BR>У меня нет списка любимых групп, ластфм отражает статистику за послед. 4 года, сколько я там зареген. Ок.<BR><BR>Пометь в списке, какие группы из того, что я слушаю воруют музыку, абнародуй так сказать список.<BR><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library</A><BR>(даже не буду вырезать ничо, хуйну как есть)<BR><BR>Gorguts (3 106 прослушиваний) <BR>Necrophagist (2 675 прослушиваний) <BR>Suffocation (2 536 прослушиваний) <BR>Cryptopsy (2 391 прослушивание) <BR>master killer (2 302 прослушивания) <BR>Solefald (2 130 прослушиваний) <BR>Гражданская Оборона (2 112 прослушиваний) <BR>Dying Fetus (2 063 прослушивания) <BR>Immolation (1 801 прослушивание) <BR>Ulver (1 671 прослушивание) <BR>Ленинград (1 656 прослушиваний) <BR>Emeth (1 623 прослушивания) <BR>Devourment (1 461 прослушивание) <BR>Cephalic Carnage (1 361 прослушивание) <BR>King Crimson (1 345 прослушиваний) <BR>Хуй Забей (1 243 прослушивания) <BR>Pyrexia (1 227 прослушиваний) <BR>Cypress Hill (1 179 прослушиваний)<BR>Iszoloscope (1 101 прослушивание) <BR>Bogus Blimp (1 071 прослушивание) <BR>Слот (1 036 прослушиваний) <BR>Ю.Г. (965 прослушиваний) <BR>Nasum (931 прослушивание) <BR>Gronibard (928 прослушиваний) <BR>Несчастный Случай (893 прослушивания) <BR>Atheist (866 прослушиваний) <BR>Scrambled Defuncts (778 прослушиваний) <BR>Air (768 прослушиваний) <BR>Sadist (763 прослушивания) <BR>Arcturus (715 прослушиваний) <BR>Brutal Truth (714 прослушиваний) <BR>Кирилл Немоляев (706 прослушиваний) <BR>Cattle Decapitation (699 прослушиваний) <BR>Internal Suffering (694 прослушивания) <BR>Pillory (658 прослушиваний) <BR>µ-Ziq (617 прослушиваний)<BR>Venetian Snares (601 прослушивание) <BR>Guttural Secrete (595 прослушиваний) <BR>ГанДуРас (581 прослушивание) <BR>Mr. Bungle (576 прослушиваний) <BR>Candiria (551 прослушивание) <BR>Origin (511 прослушиваний) <BR>London Elektricity (487 прослушиваний) <BR>Anorexia Nervosa (450 прослушиваний) <BR>Decrepit Birth (446 прослушиваний) <BR>Deranged (435 прослушиваний) <BR>PsyOpus (434 прослушивания) <BR>Naked City (413 прослушиваний) <BR>Norma Jean (405 прослушиваний) <BR>Spawn of Possession (397 прослушиваний) <BR>Amatory (388 прослушиваний) <BR>Monstrosity (386 прослушиваний) <BR>Botch (380 прослушиваний) <BR>Бони' НЕМ (379 прослушиваний)<BR>Odious Mortem (378 прослушиваний) <BR>Yen Pox (363 прослушивания) <BR>Last Days of Humanity (362 прослушивания) <BR>Depths of Depravity (350 прослушиваний) <BR>Morbid Angel (347 прослушиваний) <BR>Vergeltung (345 прослушиваний) <BR>Hermaphrodit (344 прослушивания) <BR>Dissident (336 прослушиваний) <BR>End Zone (335 прослушиваний) <BR>Cynic (326 прослушиваний) <BR>Emerson, Lake & Palmer (322 прослушивания) <BR>Pig Destroyer (311 прослушиваний) <BR>Ленинград И The Tiger Lillies (303 прослушивания) <BR>Cianide (300 прослушиваний) <BR>Beneath the Massacre (300 прослушиваний) <BR>Gojira (299 прослушиваний) <BR>Gan du ras (296 прослушиваний) <BR>Septic Flesh (296 прослушиваний)<BR>Brain Drill (292 прослушивания) <BR>Uncrossed (290 прослушиваний) <BR>Leng Tch'e (288 прослушиваний) <BR>Birdflesh (287 прослушиваний) <BR>Alchemist (285 прослушиваний) <BR>Uratsakidogi (273 прослушивания) <BR>Aversion to Life (269 прослушиваний) <BR>Gentle Giant (267 прослушиваний) <BR>Between the Buried and Me (267 прослушиваний) <BR>Squarepusher (261 прослушивание) <BR>Pitbulls In The Nursery (256 прослушиваний) <BR>Big Bud (252 прослушивания) <BR>Todesgeist (242 прослушивания) <BR>The Dillinger Escape Plan (233 прослушивания) <BR>The Red Chord (232 прослушивания) <BR>Enduser (229 прослушиваний) <BR>Егор и Опизденевшие (229 прослушиваний) <BR>Camel (225 прослушиваний)

### PESTILENCE в Москве 20 ноября 2010 г.

Максим - LOGIN! 09.04.2010 22:43:
Нет. Это уже все видели 100 раз.<BR>Надо новые имена :)<BR><BR>Devoid Of Grace<BR>Vergeltung<BR>.Crrust<BR>Gust of Anger<BR>UncrosseD<BR><BR>и Necrost чё-та давно не играли :(

### Новинки 2016

Гвоздев 26.04.2017 15:38:
хаха<BR>состав на сборнике шо пездец, forest stream в одной когорте со слотом. <BR>By Autumn Embraced, Blut Formicarium,Nordream, Uncrossed, например, вообще не знаю, что это за черти такие, из какого ада

### Новинки 2016

no more links 26.04.2017 16:11:
Uncrossed, вроде бы, откуда-то из Сибири, что ли... были популярны в среде любителей замороченных тем в то время. 

