# State of Mind

Дискография
"Mother" 1994, Hard Rock
"Memory Lane" 2004, Hard Rock

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 23

Supric 16.01.2002 18:44:
2 Blindman<BR>Не слушай, заодно таких гадких ревьшек больше не увидим.<BR><BR>НЕновинки :)<BR><BR>1. Elegy'97 "State Of Mind" - шипка крута! Мой любимый Elegy, что тут еще сказать! Пришлось родной брать вместо левого :)<BR>2. Elegy'95 "Lost" - наконец-то расслушал. Вокалист действительно не тянет, хард-рок в Prime Time ему больше подходит. А в остальном - замечательно.<BR>3. Divine Regale'97 "Ocean Mind" - прогрессив. В духе Дрим Театров. Причем довольно качественный, техничный и хорошо записан. Слушается приятно.

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:15:
MAGNUM "Marauder" (1979 / 1980)<BR>MAKINA "The Blood Of My Race" (1998 - brutal thrash from Mexico)<BR>YNGWIE MALMSTEEN "Trial By Fire: Live In Leningrad" (1989 - EU pressing, light scars)<BR>YNGWIE MALMSTEEN "Fire And Ice" (1992 - US pressing)<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Magnum Opus" (1995 / 2000) - US re-issue on Spitfire, 1 bonus track from original Japanese pressing.<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Inspiration" (1996 - original UK pressing on 1 CD)<BR>MARILLION "Misplaced Childhood" (1985 - original Canadian pressing)<BR>MASI "The Watcher" (1997)<BR>JIM MATHEOS "Away With Words" (1999) - Fates Warning guitarist 2nd acoustic solo CD, US pressing.<BR>LARS ERIC MATTSSON "Eternity" (1988 - original Black Dragon pressing)<BR>LARS ERIC MATTSSON "No Surrender" (1989 - original Black Dragon pressing)<BR>LARS ERIC MATTSSON "Electric Woodoo" (1991 - original Black Dragon pressing)<BR>MEAT LOAF "Bat Out Of Hell" (1977 - original pressing)<BR>MEMORY GARDEN "Mirage" (2000 - EU pressing)<BR>MERCILESS "Unbound" (1993 - Swedish melodic death / thrash)<BR>MERCYFUL FATE "Melissa" (1983 - original EU pressing)<BR>MERCYFUL FATE "In The Shadows" (1993 - UK pressing)<BR>MERCYFUL FATE "Time" (1994 - UK pressing)<BR>MERCYFUL FATE "Into The Unknown" (1996 - EU pressing, marked as "Promotional Copy")<BR>METALLICA "Kill 'Em All" (1983 - EU pressing)<BR>METALLICA "Master Of Puppets" (1986) - EU pressing.<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP "The Michael Schenker Story Live" (2 CD, 1997 / 2001 - EU SPV Pressing)<BR>MISSING LINK "Lobotomized" (1997) - ex-Artillery members.<BR>MOLLY HATCHET "Greatest Hits" (1990 - US pressing)<BR>GARY MOORE "Rockin' Every Night - Gary Moore Live In Japan" (1986 / 1997) - EU pressing.<BR>GARY MOORE "Back To The Blues" (2001) - EU pressing.<BR>VINNIE MOORE "Time Odyssey" (1988) - US pressing.<BR>MOTLEY CRUE "Theatre Of Pain" (1985) - EU pressing.<BR>MOTORHEAD "Everything Louder Than Everyone Else" (1999, 2 CD) - US pressing.<BR>MOTORHEAD "Live At Brixton Academy" (2003, 2 CD) - EU pressing.<BR>MOTT THE HOOPLE "All The Young Dudes" (1997) - EU pressing.<BR>MULLMUZZLER "Keep It To Yourself" (1999) - US pressing.<BR>MULLMUZZLER "James LaBrie's Mullmuzzler 2" (2001) - US pressing.<BR>ALANNAH MYLES "Alannah Myles" (1989 - US pressing)<BR><BR>NIACIN "Deep" (2000)<BR>NIGHTINGALE "The Closing Cronicles - The Breathing Shadow Part II" (1996)<BR>NME WITHIN "Science Krucifikktion" (1998 - Swedish exprimental heavy metal / hardcore)<BR>CLIVE NOLAN & OLIVER WAKEMAN "The Hound Of The Baskervilles" (2002)<BR>ERIK NORLANDER "Threshold" (1997) - first US pressing.<BR>NORWAY "Arrival" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR><BR>OMEN "Teeth Of The Hydra - The Best Of Omen" (1989 - original US pressing)<BR>OZZY OSBOURNE "Tribute" (1987 - original Canadian pressing)<BR>OVERFLASH "Threshold Of Reality" (1993 - Dan Swano's computer-death masterpiece)<BR><BR>PANGEA "Manchild" (1998)<BR>PARADOX (Canada) "Paradox" (1989) - AOR a bit like Firehouse and Foreigner.<BR>IAN PARRY "Thru' The Looking-Glass" (1995) - Holland pressing, RARE!<BR>PEACE AND SILENCE "Fathom That" (1995) - US power-prog metal, EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Wild Obsession" (1989) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Nasty Reputation" (1991) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Eternal Prisoner" (1992) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Between The Walls" (1994) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Black Moon Pyramid" (1996) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Magic" (1997) - EU pressing.<BR>PENDRAGON "The Masquerade Overture" (1996 - 2 CD Limited Ed.)<BR>PHANTOM "Cyberchrist" (1993) - EU pressing.<BR>PLATYPUS "Ice Cycles" (2000 - US pressing)<BR>PRETTY MAIDS "Lethal Heroes" (1990) - Canadian pressing of Jump The Gun, same track list.<BR>THE PROMISE "Human Fire" (1999) - EU pressing.<BR>PSYCHO MOTEL "State Of Mind" (1996)<BR>PYOGENESIS "Twinaleblood - Single" (1996, CDS, 4 tracks - radio promo sampler)<BR><BR>QUEENSRYCHE "Queensryche" (1982, MCD)<BR>QUEENSRYCHE "The Warning" (1984 - US original pressing)<BR>QUEENSRYCHE "Live Evolution" (2 CD, 2001) - Digipack.

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Vsevolod 28.02.2006 20:47:
NEGLECTED FIELDS "Synthinity" (1998) - UK = 250 руб.<BR>NELSON "After The Rain" (1990) - US, серия Geffen Goldline = 250 руб.<BR>NIGHT RANGER "Feeding Off The Mojo" (1996) = 300 руб.<BR>JOHN NORUM "Worlds Away" (1996) - US = 250 руб.<BR><BR>OZZY OSBOURNE "Tribute" (1987) - канадский, первый тираж = 400 руб.<BR>OVERFLASH "Threshold Of Reality" (1993) - компьютерный дес-метал Дэна Свано, первый шведский тираж = 400 руб.<BR><BR>IAN PARRY "Thru' The Looking-Glass" (1995) = 250 руб.<BR>IAN PARRY "Shadowman" (2000) = 200 руб.<BR>PENDRAGON "The Masquerade Overture" (1996) - 2 CD Ltd. Edition, легкие царапины = 350 руб.<BR>COZY POWELL "Master Series" (1998) - сборник сольных дел 1981-1983, 17 треков = 200 руб.<BR>PRETTY MAIDS "Screamin' Live" (1995) - Digipack = 200 руб.<BR>PRETTY MAIDS "Spooked" (1997) - Digipack = 200 руб.<BR>PRETTY MAIDS "Carpe Diem" (2000) = 200 руб.<BR>PSYCHO MOTEL "State Of Mind" (1996) = 200 руб.<BR>PYOGENESIS "Twinaleblood - Single" (1996) - CD Single для радио, 4 трека, в т.ч. что-то неиздавашееся = 150 руб.<BR><BR>QUIET RIOT "Greatest Hits" (1996) - US, сборник 1983-1988 = 200 руб.<BR><BR>RAVEN "Rock Until You Drop" (1981) - переиздание 1992 на Castle Communications = 250 руб.<BR>RENAISSANCE "In The Land Of The Rising Sun (Live In Japan 2001)" (2 CD, 2002) = 300 руб.<BR>RIOT "Shine On" (1998) - US, концерт в Японии = 250 руб.<BR>RONDINELLI "Our Cross - Our Sins" (2002) = 200 руб.<BR>RUSH "Presto" (1989) - US, первый тираж = 200 руб.<BR>RUSH "Counterparts" (1993) - первый тираж = 200 руб.<BR>RUNNING WILD "Rouge En Vouge" (2005) = 250 руб.<BR><BR>SAGA "Images At Twilight" (1979) - первый канадский тираж 1987 = 200 руб.<BR>SARAYA "When The Blackbird Sings..." (1991) - US = 250 руб.<BR>SAXON "Requiem (We Will Remember)" (1991) - CD Single = 100 руб.<BR>OLIVER / DAWSON SAXON "It's Alive" (2003) = 200 руб.<BR>SCORPIONS "Crazy World" (1990) - US = 200 руб.<BR>SCORPIONS "Acoustica" (2001) = 200 руб.<BR>THE SENSATIONAL ALEX HARVEY BAND "Rock Drill" (1977) = 300 руб.<BR>GENE SIMMONS "Asshole" (2004) - US = 250 руб.<BR>SIRCLE OF SILENCE "Sircle Of Silence" (1994) = 300 руб.<BR>SIRCLE OF SILENCE "Suicide Candyman" (1995) = 300 руб.<BR>SKYCLAD "Thinking Allowed" (1993) - CD Single, 1 студийный + 2 концертных трека = 200 руб.<BR>SONIC DEBRIS "Velvet Thorns" (2000) - норвежский поп-прог на DVS Records, вроде U2 с обильными клавишами, маленькая царапина = 150 руб.<BR>SPASTIC INK "Ink Complete" (1996 / 2002) - US, инструментальное фьюжн-метал-безумство братьев Ярзомбеков = 300 руб.<BR>STIKKI FYKK "Eight Ladiez In The Late Eightiez" (2002) - немецкий юмористический глэмкор = 200 руб.<BR>STRAPPING YOUNG LAD "Limited Edition Tour EP" (2003) - US, 5-трековый миньон с 2 неальбомными миксами, общемировой тираж 2 500 экз. = 200 руб.<BR>STRAPPING YOUNG LAD "SYL" (2003) - US = 250 руб.<BR>STRAPPING YOUNG LAD "Alien" (2005) - US = 250 руб.<BR>STREAM "Nothing Is Sacred" (1998) - брутальный мелодик-рок на Frontiers с участием Дэвида Глена Айли и Эрика Зингера = 200 руб.<BR>THE STRAY CATS "The Best Of" (2003) - сборник 1980-1983 = 200 руб.<BR>THE SYN "Syndestructible" (2005) - сайд-проект басиста Yes Криса Сквайра, в духе раннего Yes и Genesis, с просечкой = 200 руб.<BR>

### PRO-PAIN в Москве 14 сентября

ward 15.09.2007 01:37:
Мегаубойный гиг,несмотря на то обстоятельство что в районе восьми вечера всех собравшихся в зале зрителей попросили минут на двадцать выйти на улицу из-за "шутки" какого-то идиота,позвонившего в милицию и сообщивщего о том,что в клубе заложили бомбу.Народ тусил на улице,пока милиция и пожарные осматривали клуб...тревога оказалась ложной и минут через 25 народ снова запустили в зал. <BR>PRO-PAIN мочили просто жесточайше.Звук был очень громкий,в буквальном смысле слова лупящий в лицо наотмашь,однако слышно вокал и все и все инструменты было хорошо.Группа играла материал практически со всех альбомов,причем народ настолько рубился и угорал,что после первого биса,когда музыканты уже покинули сцену,и зазвучала другая музыка из колонок,на сцене вновь появился техник из дорожной команды PRO-PAIN.Он завел зрителей дежурной фразой "You want some more PRO-PAIN?" и после одобрительного рева собравшихся и скандирования ими названия группы,музыканты снова вышли на сцену и вжарили еще три песни. Минут 10 спустя после выступления все музыканты группы появились в баре,где раздавали зрителям автографы и фотографировались со всеми желающими. <BR>Отличное выступление нью-йоркцев!На пятерку! <BR><BR>Сет-лист: <BR>Pigs In Clover <BR>Shreds Of Dignity <BR>Stand Tall <BR>In For The Kill <BR>Un-American <BR>No Way Out <BR>The Shape Of Things To Come <BR>Casualties Of War <BR>Gone Fishing <BR>Fuck It <BR>Draw Blood <BR>Neocon <BR>Left For Dead <BR>Impeach,Indict,Imprison <BR>Life's Hard <BR>Get Real <BR>Foul Taste Of Freedom <BR>Shine <BR>Make War (Not Love) <BR>бис 1: <BR>I Remain <BR>All For King George <BR>Implode <BR>State Of Mind <BR>Crush <BR>бис 2: <BR>Don't Kill Yourself To Live <BR>Time Will Tell <BR>Death On The Dance Floor <BR>

### GOREFEST в России 1,2 декабря

A_l_a_n 20.11.2007 12:23:
ПОСКОЛЬКУ Я СЕГОДНЯ С УТРА НЕВЪЕБЕННО ДОБРЫЙ<BR>ПРОСТО НУ ВООБЩЕ САМА ДОБРОТА - АЖ ТОШНИТ!<BR>Самый первый концерт этого тура! Сентябрь<BR><BR>Intro<BR>The Glorious Dead 92<BR>State of Mind 92<BR>Revolt 07<BR>Rise to Ruin 07<BR>For the Masses 05<BR>When The Dead Walk The Earth 05<BR>Mental Misery 91<BR>You could make me Kill 05<BR>Babylon's Whores 07<BR>False 92<BR>Erase 94<BR>The War on Stupidity 07<BR>Reality-When you Die 92<BR>Confessions Of A Serial Killer 91<BR>Speak when Spoken too 07<BR><BR>Тот, кто учитывая такой сет не пойдет - редиска нехорошая и заслуживает порицания в соответствии с генеральной линией партии ))))<BR>Забойный сет!!!<BR>если найду октябрьские - ноябрьские - кину )))

### GOREFEST в России 1,2 декабря

ward 02.12.2007 02:46:
Великолепный концерт!Отличный свет звук,сет-лист и разумеется,исполнение. <BR><BR>Сет-лист: <BR>The Glorious Dead <BR>State Of Mind <BR>For The Masses <BR>When The Dead Walk The Earth <BR>Revolt <BR>Rise To Ruin <BR>Mental Misery <BR>You Could Make Me Kill <BR>Babylon's Whores <BR>Get-a-Life <BR>Erase <BR>The War On Stupidity <BR>Reality - When You Die <BR>бис: <BR>Speak When Spoken To <BR>Confessions Of A Serial Killer

### GOREFEST в России 1,2 декабря

no more links 02.12.2007 03:28:
да не вопрос! ;)<BR><BR>The Glorious Dead (1992)<BR>State Of Mind (1992)<BR>For The Masses (2005)<BR>When The Dead Walk The Earth (2005)<BR>Revolt  (2007)<BR>Rise To Ruin (2007)<BR>Mental Misery (1991)<BR>You Could Make Me Kill  (2005)<BR>Babylon's Whores (2007)<BR>Get-a-Life (1992)<BR>Erase (1994)<BR>The War On Stupidity (2007)<BR>Reality - When You Die (1992)<BR><BR>бис:<BR><BR>Speak When Spoken To (2007)<BR>Confessions Of A Serial Killer (1991)<BR>

### Новинки 2015

Dimas 14.12.2015 20:54:
Bucovina - Nestramutat (2015)<BR>Интересненький паган-метал из Румынии с элементами фолк-метал. Я бы даже сказал, чудненько. Довольно мелодично и атмосферно, много акустических моментов. Могу порекомендовать любителям подобного... А что? А вдруг?<BR><BR>Baroness - Purple (2015)<BR>Я не большой фэн подобной музыки. Эдакий прогрессив-сладж в духе семидесятых, повернутый и перевернутый, но интересный, прослушал ради Хорька :) Еще можно сравнить с Мастодоном, но только это наиболее легкая его версия.<BR><BR>Digimortal - Дети галактики [2015]<BR>ну а это наши индастриал метал герои. Как всегда мелодично, тяжело и романтично. Для меня, в последнее время одна из лучших групп стиля в России, но что-то с каждым новом альбомом не вижу ничего особо нового, держатся ребята на одном уровне, главенство берут тяжкие и жесткие риффы с сильнейшим вокалом, но прогресса не чувствую. Надеюсь, это временно. Группа беспрецедентная на нашей сцене.<BR><BR>Forsaken Rite - 2015 - For The Honour Of Our Fathers (EP)<BR>Неплохие, но не выдающиеся канадцы. Эдакий средненький фолк-блэк, больше косящий под Скандинавские вещи.<BR><BR>Galneryus - Under The Force Of Courage (2015)<BR>Ну эти японцы выдают на гора уже не первый хороший альбом. Фэнтези-павер как у Рапсодии, быстрый как у Драгонфорс, мелодичный как у Стратовариус. Будто выстрел из пушки долгоиграющий. Неплохо!.<BR><BR>Heretic's Dream - Floating State Of Mind (2015)<BR>А хотите вторую Лакуну Койл, причем тоже из Италии, да еще и с худшим женским вокалом? Получите!<BR><BR>Lachrymose - Carpe Noctum (2015)<BR>Нечто готик-дум-металлическое из Греции, которую я люблю. Но это что-то непонятное. Музыка хороша, вокал так себе (женский). Пока троечка.

