# Cans

Дискография
"Beyond The Gates" 2004, Heavy Metal

## Отношения с другими группами

C группой "HammerFall" Joachim Cans (vocal)
C группой "HammerFall" Stefan Elmgren (guitar)
C группой "Full Strike" Stefan Elmgren (guitar)
C группой "Fullforce" Stefan Elmgren (guitar)
C группой "Sinner" Mat Sinner
C группой "Primal Fear" Mat Sinner
C группой "Testament" "Metal" Mike Chlasciak (guitar)
C группой "Halford" "Metal" Mike Chlasciak (guitar)
C группой "Fates Warning" Mark Zonder (drums)

## Обсуждения


## Упоминания

### Творчество СТИВЕНА КИНГА?

Wiseman 28.01.2001 16:01:
А, это "Держи голову ниже"? Да, from americans only! Кста, Кинг сам крутой фэн бейсбола, так что это простительно. А "Потаенное окно..." я воспринимаю в целом в рамках сборника, в котором она выходила (напомню, что сборник назывался "Четверь после полуночи", и там еще были "Полицейский из библиотеки", "Солнечный пес" и, конечно же, "Лангольеры")

### on-line radio

Yogin 13.05.2001 06:06:
ya zhe govoru pro on-line radio (nikakoe moskovskoe, samarovskoe, irkuckoe ili odessoke radio poka chto ne mozhet vydavat infu takuuzhe kak amerikosovskie analogi, ibo tut infra struktura v etom plane bolee razvita i k nei cherez net mozhno prowe podkluchica). Naprimer na knac.com byvaut interview s musicans v pryamom efire iz pervyx ruk i mozhno odnovremenno zadat vopros xot i iz Rossii ili Japan, Ukaraine i td. <BR>Vot menya eto i interesuet nuzhnoli eto i znaet li kto ob etom, ya sam ob etom neskolko mesyacev nazad uznal, no shtuka interesnaya mne pokazalas , vot ya eu i delus.<BR>Nikto zhe ne otbiraet u tebya tvoi soundblaster, ili players, no infy iz nix ty ne poluchish. Os!

### Ваше отношение к IRON MAIDEN 90?

Burzum 17.05.2001 12:06:
Торнадо. Сообщаю название недостающих песен:<BR>IRON MAIDEN - <BR>Riding With Angels / Black Nights / Firechild / Elvis has left the building / Spirit of joy / Over and out<BR>BRUCE DICKINSON - <BR>R 101 / Re-entry / Americans are behind / The ghost of cain / Real world / Confeos<BR>Здорово я тебя озадачил.<BR>До кучи нужен CD IM Live in London.<BR>Пиши.

### Fear Factory, Puya

Yogin 20.06.2001 19:06:
nu poka tut narod testiruet, ya nachnu zasiratestvo i poveduu ob ocherednom poxode na koncert FF i Puya.<BR>Delo proisxodilo v tomzhe clube gde i Slayer ,a imenno Ziggy's v Winston Salem, North Carolina 19 June. Posle alchpodgotovki, my byrenko na skorosti 130km/h doexali do kluba i vtusnulis vnutyr. Nas vstretili vopli Biskvitopodobnoi gruppy s kakim to nazvaniem, iz kotorogo ya zapomnil tolko #55, tak chto o nix ya osobo govorit ne budu. V processe ix shuma my popivali pivko i obwalis s narodom. Paru New Yorkskix metalheadov bylo i ewe my zasxodnyachiil s hostom s WKNC radio (nadeus mne prostyat etu reklamu www.wknc.org on-line radio) i on povedal chto pod ego chutkim rukovodstvom oni pytautsya vernut metal v bylyx razmerax 24 hours of nonstop metal:) Nu xot na kakom to radio est nuzhnye ludi. <BR>Dalee my poshli ugorat pod Puya. Eto che-to vrode dushevnoi muxi (Soulfly) s latinoamerikanskimi motivami. Tyazhelo, veselo i neobychno. Neobychnost ewe i v tom chto pomimo osnovnogo drumera u nix ewe i 2 percussionista, kotorye nayarivali na tamtamax i percussions. Guitarylo usaet iskluchitelno 7-string Ibanez'y, Pevey 5510 i 2 pedalki boss (turboscreamer i ewe cheto) i wah-wah pedalku. Rubilovo bylo ne menshe chem na Slayere, xotya narodu bylo pomenshe. No newyorkcev ne raz otpravlyali posle surfinga za bort, gde ix akkuratno lovili 2 ogromnye chernye gorily i otpuskali mirno bez tumakov. Posle ix vystupleniya nachalas razdacha slonov i ya otorval sebe drum stick s nadpis'u Puya. Potom moego koresha, ego girlfriend i menya pustili k nim poobwatsya, poskolku braty iz Puero Rica znaeteli. David vse show headbangil s PuertoRicanskim flagom. Estestvenno nachalos raspitie alkogolnyx napitkov i kurenie spota (ot eti latinos). Ya nachal metodichnuu agitacyu pro rusometal i dobralsya do ix manegera, o chem povedau v drugom topike. A poslya obweniya my vsei tolpoi otpravilis ugorat na FF. Xot ya i ne big fan of them, no zvuk byl tyazhelyi, gromkii, vse slyshno, mozhno i pougorat. Karlosonchik ix upitanenkii nosilsya po scene i vylazil postoyanno na ogradu (tam so storony sceny specyalno prolozhena podstavka dlya etogo), i usilenno headbangil hairkom. Nu vokalist zavyval celeustremlenno glyadya v potolok i tozhe zavodil i bez togo razgoryachennyi narod. Kakie imenno pesenki oni otygrali ya ne skazhu, no s poslednego alboma navernuli parochku, vrode ne ploxo (no vse ravno luchshe sudit po cd). Tak chto vot ewe odin reportazhyk iz epicentra metalicheskoi zarazy v North Caroline.

### ненависть

Yogin 16.07.2001 00:07:
Hate for me  is very constructive and positive feeling. I cultivate my hate. So time to time I hate my chinese neighbours for thier cooking and frying seledka and for their f*cking accent (this inspire me to make some horrible noise, so that everybody in around cannot sleep), stupid americans for their hypocrisy,also  since my being in Odessa and having troubles from gopniki I still hate them.<BR><BR>Da i voobwe klevaya pesenka The Haunted - Hate song!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ARGH!!!!!!!!!!!!!!!!!!<BR>Keep on HATING!!!!!!!!!!!!!!

### Лучшая песня RUNNING WILD

pafos 16.08.2001 11:08:
Мой любимый альбом - Port Royal, а песня с него... Наверное... блин, и не вспомнить название-то... Оно такое -  хрен произнесешь, а как пишется уж и не представишь... придется слазить в "musicans"... О! - Uaschitschun. Вот она любимая. И Final Gates инструменталка впирает...

### Chuck Schuldiner - Бог!!!

Yogin 04.10.2001 18:11:
wa my Shadowspawnu sdelaem DEATH, shob ne vystupal.<BR>2Forest Elf unfortunately ne videl,tak kak ya sudy priexal, kogda on uzhe zagremel  s canserom. No moi koresh popal na koncert tour 98 goda i zapisal ves koncert na video,klevoe show,xot i club v NY malenkii ochen byl.Da vot ewe nedavno video nadybali nachalo 90-x, ta mewe vmeste s Forbidden koncert, ugarno!!!

### Chuck Schuldiner Die

Yogin 15.12.2001 21:55:
chego,chego, 3 goda borby s canserom mozga,vot chego.

### Soulfly III краткий обзор для интересующихся.

Whiplash 04.06.2002 23:15:
9.11.01- песенка, представляюшая из себя минуту молчания. <BR>Лично мне больше всего понравилась песенка LOTM(Last Of The Mohicans) и боевик Call To Arms, в лучших традициях Biotech is Godzilla занимающий чуть больше минуты. А песенка с бабским вокалом(Tree Of Pain)- больше семи минут, баба поёт первые 2 и последнюю минуты, а остальное представляет:<BR>1) угарнейший трешняк, вокал Максимки(&gt;1 минуты).<BR>2) ню-метал с неумелым, но очень старательным и душевным вокалом его приемного сынка.<BR>Ещё веселая песенка Four Elements, распространившая Clenched Fist до "Soul, Mind, Heart, Fist")))<BR>В общем, альбом достойный получился.<BR><BR>

### Новинки от 27 июня

Blindman 31.07.2002 17:18:
24.	In Flames – Reroute To Remain<BR><BR>Очень спорная работа. После первого прослушивания я однозначно был уверен, что Транквиллы выпустили лучший альбом, однако крутить то мне хотелось больше именно In Flames. С дальнейшим прослушиванием картина начала меняться и диск данной банды мне все больше и больше начал нравится. Сейчас для меня они на одном уровне, но вот в чем всегда In Flames были круче Dark Tranqullity, так это в умении делать хитовые вещи. DT всегда брали ровностью альбомов, а IF – хитовостью отдельных треков. Не изменилась ситуация и на этот раз, лучший хит у флеймсов, причем не один:) Ну а теперь о самом альбоме. Стало много альтернативных фишек (ха ха, так и представляю себе лица закоренелых и упертых почитателей дэта, не умеющих принять ничего нового), которые весьма уместны, интересно прописан вокал, наверное музыкантам попалась в руки пластинка Корна:)). Удивило, что во многих вещах никакого вступления, сразу с места в карьер:) Однако альтернатива идет ровно половину альбома, вторая половина (за исключением последнего трека) старый флеймс времен Jester Race/Whoracle. Это чтобы старички не так бесились, да и самим не стать представителями ню-металлической сцены:) За песню Free Fall памятник на родине героев:) Клавишные партии использованы очень умело, там где надо, и столько, сколько надо. Прослушал уже раз 10, нравится с каждым новым прослушиванием. 9/10<BR><BR>25.Shaman – The Ritual<BR><BR>Рекомендуется тем, кто не принял нового вокалиста Ангры. Андре Матос долго не думал и просто продолжил играть то, что делал в Ангре. По сути своей, это 4 альбом Ангры с Матосом, а не сольная работа. Никаких особых фишек я не услышал, просто грамотно сделанная работа. Похоже на смесь Holy Land & Fireworks. Первые 5 песен практически без нареканий, а дальше, как обычно у ангры, начинается занудство. Покупать диск из-за 5 треков, и плеваться из-за остального я не буду. Бьющиеся в экстазе от старой Ангры будут довольны и рассказывать, как же крут новый Шаман. Вирго мне понравился больше, он был интереснее…Этничесике фишки, естественно, присутствуют, какая же это ангра… ой, простите, это теперь называется Шаман. 6/10<BR><BR>26.Suidakra – Emprise To Avalon<BR><BR>4 работа этих немцев, которая практически не отличается от прошлого альбома. Все тот же Скайклад с Blind Guardian. Мелодии приятные, слушается все очень хорошо, ибо смешаны вышеназванные коллективы в нужных пропорциях… Что либо еще добавить по поводу данного диска сложно, отмечу что прописана команда по лучше, Century Media больше заботится о своих коллективах, чем Last Episode… 8/10<BR><BR>27.Empyrium – Weiland<BR><BR>Последняя работа этой группы, стилистически продолжающая второй альбом группы. Очень грустная пластинка, которую приятно послушать осенними вечерами. Не все вокальные партии мне понравились, однако сильно общей картины они не портят. Лирика вся на немецком, оформление в духе самого альбома, елочки, елочки и никакого присутствия человека… Было оригинальное издание на 3-х дисках, каждый из которых включал одну из частей альбома. Описывать больше данный диск нет никакого смысла, это надо слушать. 8/10<BR><BR>28.Warlord - Rising Out Of The Ashes<BR><BR>Мда, типа возвращение когда-то легендарной группы (никогда их не слышал до этого момента). Интересно а зачем? Может тем, кто слушал это в конце 80-х и нужен этот диск, мне он нафиг не сдался. Ощущение, что писались они в тех же подвалах, что и хэви группы того времени, но делать такой звук и такую музыку сейчас… Это только на дай хард фанс. Редкий случай, когда вокалист лучше музыкантов, причем на голову. Для тех, кто не знает – тут поет Joacim Cans. 4/10<BR><BR>29.Halford – Crucible<BR><BR>Вторая работа этого уважаемого (?) в мире человека. Даже не знаю, как это сказать… Короче, гогно у г-н Халфорда получилось, уху не за что зацепиться, тупое рубилово – полнейшая демонстрация отсутствия каких-либо захудалых идей. Альбом-пустышка, рассчитанный исключительно на имя исполнителя и фанатов. 

### НОВИНКИ

Romi 17.09.2002 13:18:
Всем любителям писАть рецензии! Продаю лицензионки по 90 рублей. Если возьмете 2-3 диска, то отдам по 85 рублей каждый, если больше 4 - то по 80. Ниже - список. <BR><BR>Artension - Sacred Pathways (1 bonus-track) feat. John West, Mike Terrana, Vitalij Kuprij <BR>Axxis - Back To The Kingdom (1 bonus-track) <BR>Axxis - Eyes Of Darkness (multimedia-track + PC game) <BR>Mark Boals - Ring Of Fire (ex-Malmsteen) feat. Mike Terrana, Tony McAlpine, Vitalij Kuprij <BR>Boals' Ring Of Fire - The Oracle (feat. Mike Terrana, Vitalij Kuprij) <BR>Bob Catley - The Tower (ex-Magnum) <BR>Bob Catley - Legends <BR>Bob Catley - Middle Earth <BR>Edguy - Vain Glory Opera <BR>Edguy - Theater Of Salvation <BR>Edguy - The Savage Poetry <BR>Edguy - Mandrake (1 bonus-track) <BR>David Glen Eisley - Stranger From The Past (ex-Giuffria) <BR>David Glen Eisley - The Lost Tapes <BR>Fair Warning - Four <BR>Fair Warning - Go! (4 bonus-tracks) <BR>Giant - III <BR>Helloween - The Dark Ride (2 bonus-tracks) <BR>Glenn Hughes/Dario Mollo - Voodoo Hill <BR>Judas Priest - Demolition <BR>Metalium - Millenium Metal: Chapter One (feat. Mike Terrana, Chris Caffery) <BR>Metalium - State Of Triumph: Chapter Two <BR>Pink Cream 69 - Endangered <BR>Praying Mantis - Nowhere To Hide <BR>Rob Rock - Rage Of Creation (ex-Axel Rudi Pell) <BR>Saxon - Re://Landed Live <BR>Scanner - Mental Reservation <BR>Scanner - Ball Of The Damned (feat. Ralph Scheepers) <BR>Seventh Key - s/t (ex-Cansas) <BR>Shy - Welcome To the Madhouse <BR>Silent Force - Infatuator (feat. D.C. Cooper, ex-Royal Hunt) <BR>Snakegod - Invitation <BR>Soul Doctor - s/t (ex-Bonfire, ex-Fair Warning) <BR>The Traceelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (ex-Sodom) <BR>Two Fires - Ignition <BR>The V.U. - Phoenix Rising <BR>Kip Winger - Songs From The Ocean Floor <BR><BR>Кому интересно, пишите на e-mail: spetsagent@yandex.ru

### CDs for sale

Romi 17.09.2002 13:22:
Продаю лицензионки по 90 рублей. Если возьмете 2-3 диска, то отдам по 85 рублей каждый, если больше 4 - то по 80. Ниже - список. <BR><BR>Artension - Sacred Pathways (1 bonus-track) feat. John West, Mike Terrana, Vitalij Kuprij <BR>Axxis - Back To The Kingdom (1 bonus-track) <BR>Axxis - Eyes Of Darkness (multimedia-track + PC game) <BR>Mark Boals - Ring Of Fire (ex-Malmsteen) feat. Mike Terrana, Tony McAlpine, Vitalij Kuprij <BR>Boals' Ring Of Fire - The Oracle (feat. Mike Terrana, Vitalij Kuprij) <BR>Bob Catley - The Tower (ex-Magnum) <BR>Bob Catley - Legends <BR>Bob Catley - Middle Earth <BR>Edguy - Vain Glory Opera <BR>Edguy - Theater Of Salvation <BR>Edguy - The Savage Poetry <BR>Edguy - Mandrake (1 bonus-track) <BR>David Glen Eisley - Stranger From The Past (ex-Giuffria) <BR>David Glen Eisley - The Lost Tapes <BR>Fair Warning - Four <BR>Fair Warning - Go! (4 bonus-tracks) <BR>Giant - III <BR>Helloween - The Dark Ride (2 bonus-tracks) <BR>Glenn Hughes/Dario Mollo - Voodoo Hill <BR>Judas Priest - Demolition <BR>Metalium - Millenium Metal: Chapter One (feat. Mike Terrana, Chris Caffery) <BR>Metalium - State Of Triumph: Chapter Two <BR>Pink Cream 69 - Endangered <BR>Praying Mantis - Nowhere To Hide <BR>Rob Rock - Rage Of Creation (ex-Axel Rudi Pell) <BR>Saxon - Re://Landed Live <BR>Scanner - Mental Reservation <BR>Scanner - Ball Of The Damned (feat. Ralph Scheepers) <BR>Seventh Key - s/t (ex-Cansas) <BR>Shy - Welcome To the Madhouse <BR>Silent Force - Infatuator (feat. D.C. Cooper, ex-Royal Hunt) <BR>Snakegod - Invitation <BR>Soul Doctor - s/t (ex-Bonfire, ex-Fair Warning) <BR>The Traceelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (ex-Sodom) <BR>Two Fires - Ignition <BR>The V.U. - Phoenix Rising <BR>Kip Winger - Songs From The Ocean Floor <BR><BR>Кому интересно, пишите на e-mail: spetsagent@yandex.ru

### Nu Metal Bands

Yogin 25.06.2003 18:23:
Puya (rip) Puerto Ricanskie nu-metallery s latinos pribambasami, edinstvennoe sho perevarivau.

### Are there any foreigners?

HugoslaviaKing 23.07.2003 10:04:
to Emperor:<BR> Yes brujeria is a mexican band. i think they were established in Los Angeles but they're mexicans at heart. and you can get some of they're mp3s at this website <A HREF="http://altproject.dax.ru/mp3.html" target="_blank">http://altproject.dax.ru/mp3.html</A> the connection is really slow but you can download some of their shit if you have Kazaa or iMesh. and i son't know if you can but brujeria stuff in china.<BR><BR>Y que viva mexico cabron

### Новинки... 2004

I'Tiok 11.05.2004 14:13:
Aina - Days of Rising Doom/The Story of Aina - как я понял очередной проект Саммета, но! ниххх не павер, несмотря на множество авантазийцев в составе, в т.ч. и Киске...<BR>...в общем, сплошное разочарование - 4/10<BR><BR>Cans - Beyond the Gates - сольный проект вокалиста Хаммерфолла - номральных хард-н-хэви, я считаю - 8/10<BR><BR>Dionysus - Anima Mundi - второй альбом этой группы - НАМНОГО лучше первого - 8/10<BR><BR>Heavenly - Dust to Dust - третий альбом французов - предыдущие их альбомы в подмётки не годятся - 9/10<BR><BR>Mago de Oz - Gaia - в духе всего творчества магов - 8/10

### Новинки... 2004

eddie 18.05.2004 00:19:
Эдгай новый неплох, но думаю, что Theater of Salvation так пока и остался непереплюнутым-)<BR><BR>А еще в две вещи я поверить не смогу пока не услышу сам: <BR><BR>1. в то, что Найтвиш вернулись к нормальной музыке и <BR>2. в то, что Айрон Сейвиор подвел-) - будем посмотреть-)<BR><BR>зы - топ 5 за этот год соу фар:<BR><BR>1. UDO!!!<BR>места со второго по пятое не присуждаюЦЦа за явным преим... - ну ладно, шучу-)<BR><BR>2. Edguy<BR>3. Axel Rudi Pell<BR>4. Iced Earth<BR>5. Primal Fear<BR><BR>при этом здорово разрекламирован Скорпионс, который я еще не слышал, а говорят, что он похож на их музыку десятилетней давности, что не может не радовать.<BR><BR>зы - заодно кратко прорецензирую (еще никто не освещал)<BR><BR>Cans<BR> <BR>Beyond the Gates <BR><BR>(Sanctuary rec., limited edition digipak)<BR><BR>Больше хеви, чем павер, довольно запоминающийся, причем с хорошей стороны-). <BR><BR>В написании вещей помогали Метал Майк (и в 4-й вещи просто слышен Хелфорд-2000), Милованович (и достаточно часто слышен Дионисус), Мат Синнер (и достаточно плотный временами звук воскрешает воспоминания о Праймал Фир), и Стефан Эльмгрен (ну и временами отдает Хаммерфоллом, канеша). Да - еще Честейн!, а стучит на альбоме Марк Зондер - т.е. просто алл-старз-бенд, играющий довольно толковую музыку. Всем стронникам традиционного металла, как минимум необходимо это послушать. <BR><BR>зы - дигипак снабжен кадрами подготовки клипа на одну из вещей, но не самим клипом - лучше бы наоборот-)<BR><BR>9/10.

### Новинки... 2004

Appendics 26.05.2004 18:57:
Nocturnal Rites- New World Messiah - 04/Century Media + 15 мин. видео в дерьмовеньком качестве.<BR><BR>Все уже купили, послушали и высказались,- вот и моя очередь.<BR>Группа осталась без постоянного клавишника ( M. Bernhardssona ), и на кнопки давят все, кто не попадя. Во всём остальном,- без заметных перемен. Обложечных дел мастер -  Leo Hao. Шведы продолжают гнуть свою хэви-паверную линию,- напористо, мощно, но без той изюминки, которая  как раз и отличает группу высшей категории от команд второго эшелона. NR - второй эшелон, как ни крути, там ему, судя по-всему, и суждено остаться. Увы. Но слушать вполне можно.  7,5/10<BR><BR>Cans - Beyond The Gates  - 04/ Sanctuary/Digi/Ltd.Ed. + video<BR><BR>Пока Оскарка залечивает свою ручку и пишет новый материал для молотобойцев, его товарищ решил воспользоваться образовавшейся паузой ( критические дни у группы) :)), и слить весь ненужный материал на свой сольник. В этом деле ему помогла целая плеяда именитых личностей. Всё это, конечно, хорошо, - вот только результат этого тандема получился какой-то немного вымученный. Вроде и тяжесть есть, и резко так Элмгрен по струнам ударяет, ан вот не зацепило меня как-то особо сиё музыкальное полотно.  Все эти потуги, в итоге, более чем на 7-7,5/10 я оценить не могу, уж извините.<BR><BR>Dream Evil - Children Of The Night - 03/ Century Media + video<BR><BR>Миник злобных шведов. Группа, в принципе, уровня и направления своих земляков из Nocturnal Rites. Пара японских бонусов, перезаписанная вещь, видео- клип, - вот вам и новый продукт для облегчения карманов собирателей серебристых кругляшков. Взял, в ожидании нового релиза скандинавов.<BR><BR>Зацепил в этот раз много малоизвестных групп,- вот сижу разбираюсь. Издания - красивые, музыка - не очень. Порадовал лейбл Loud'n'Proud Rec: - На диске Freternia буклет просто вложен в Диджик,- открываешь, и всё это падает на пол ( трудно было сделать карман). Это к вопросу о фирменном качестве.<BR><BR>В виде бонуса получил первый Iron Savior на японии - Victor/Digital remaster. Бесплатно ( моя любимая цена),- а это вдвойне приятно.<BR><BR>Вот ещё зацепил Pretty Maids - Spooked/ Massacre, - припарился его искать. Как-то не попадался на глаза.<BR><BR>Ещё есть новинки, но  даже не распечатывал пока, - попозжее.<BR><BR><BR><BR>

### Former PANTERA Guitarist DIMEBAG DARRELL Killed

Vlad 22.12.2004 21:30:
<BR>To James Niggemeyer, the policeman that shot and killed that twisted freak<BR>that had the gall to call himself a "fan", I commend you. You deserve a medal of honor.<BR><BR>To Blabbermouth.net, and the people that post there, you have all never<BR>stood taller in my eyes. The wealth of information that has been brought<BR>forward by the editor, and the class with which it has been presented, is<BR>truly unprecedented. In addition, the level of respect and empathy shown to<BR>each other - and especially to the mother of Nathan Bray, who wrote that<BR>heart-wrenching letter - was sincerely admirable.<BR><BR>To the politicians who are claiming that this is what Heavy Metal breeds.<BR>You don't know what the hell you're even talking about.<BR><BR>And lastly, to the hatemongering son-of-a-bitch named William Grim, from<BR>conservative website The Iconoclast, who wrote the most disgraceful,<BR>classless article I've ever read entitled "AESTHETICS OF HATE: R.I.P.<BR>DIMEBAG ABBOTT, & GOOD RIDDANCE".<BR><BR>You WILL burn in hell!<BR><BR>What would YOU know about love or values? What would YOU know about giving<BR>to the world? All that you know is teaching prejudice, and your heart is as<BR>black as the "ignorant, filthy, and hideously ugly, Heavy Metal fans" you<BR>try and paint in your twisted, fictitious ramblings. It's because of people<BR>like YOU, that there are Nathan Gale's in this world, NOT the Dimebags and<BR>Metal musicians who work to unite people through music.<BR><BR>You just don't get it.<BR><BR>You say, "Americans should aspire to greatness". Well, Dimebag was an<BR>American that did more than "aspire" to greatness. He was an American that<BR>"achieved" it. And you will NEVER know what it is to taste greatness<BR>William Grim. Because in order to achieve greatness, you must first believe<BR>in the greatness of people, no matter how "ugly" or "fat" or "stupid" they <BR>are, on the outside... and Dimebag did just that.<BR><BR><BR>Long live Dimebag Darrell in the hearts of us all.<BR><BR><BR>-Robert Flynn<BR>

### Soulfly-впечатления

HuB 25.04.2005 15:52:
Не знаю как у вас там было в Москве, но в Питере гиг был наизабойнеший.Помимо перечисленных вами песен, в Питере Soulfly сыграли: TROOPS OF DOOM, INNER SELF, Last of the mohicans, No. За одни трупс оф дум и инер селф можно сказать огромный сенкс Максу и Марку Риццо (который сыграл все соляки не хуже Киссера, а может даже и лучше, и кстати вся игра отлично прослушивалась). И хочу ещё заметить что Кавалера не играет сет больше 75 мин (это уже давно известный всем факт).<BR>To Soulfly: Почему ты решил что у Макса финансовый кризис, изза того что он из москвы в нижний едет поездом???лол а нахрена тратится из-за такого мелкого расстояния на самолёт, это же маразм полный.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 29.08.2007 14:29:
всякое говно<BR>может кому пригодится<BR><BR>Amnezia - Amnezia (digi)	-	Torch Management	-	50<BR>Anathema - The Silent Enigma	-	Союз	-	100<BR>Cans (HammerFall) - Beyond The Gates	-	Союз	-	100<BR>Crematory - Believe (подписанный)	-	Irond	-	150<BR>Crematory - Greed (подписанный)	-	Irond	-	150<BR>Dark Moor - Between Light And Darkness (digi, rare, sold out)	- 	CD-Maximum	- 	150<BR>Deicide - The Stench Of Redemption	-	Союз	-	100<BR>Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon (bonus-track)	-	Irond	-	100<BR>Ektomorf - Outcast	-	Irond	-	100<BR>Graveworm - When Daylight's Gone / Underneath The Crescent Moon	-	Irond	-	100<BR>Hypocrisy - Virus	-	Irond	-	100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях	-	Mazzar	-	100<BR>Notre Dame - Vol.1 Le Theatre Du Vampire	-	Fono	-	100<BR>Pink Floyd - The Wall (2CD)	-	EMI	-	250<BR>Rossomahaar - Imperium Tenebrarum	-	Sound Age	-	50<BR>Rossomahaar - Live and Die in Moscow +4 bonus-tracks	-	Sound Age	-	50<BR>Rossomahaar - Quaerite Lux In Tenebris	-	Xtreem Music	-	50<BR>Royal Hunt - The Watchers	-	CD-Maximum	-	100<BR>Shaman - Ritualive / double digi (CD+DVD)	-	CD-Maximum	-	250<BR>Tintal - Гони В Ущелье +2 bonus-tracks	-		-	100<BR>Tyrant - Legend	-	CD-Maximum	-	50<BR>Melancholy - Closed Eyes	-	CD-Maximum	-	100<BR>Melancholy - Fear Of Emptiness	-	CD-Maximum	-	100<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Svart 29.08.2007 15:50:
2 Вежливый<BR><BR>Cans (HammerFall) - Beyond The Gates - Союз - 100<BR>Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon (bonus-track) - Irond - 100<BR><BR>Вполне не против взять.<BR>И все три Россомахи, если Жаркоша вдруг откажется.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 30.08.2007 01:02:
Сварт действительно оказался спортсменом, я бы даже сказал спринтером :-) после его забега ушло:<BR><BR>Notre Dame - Vol.1 Le Theatre Du Vampire - Fono - 100<BR>Rossomahaar - Imperium Tenebrarum - Sound Age - 50<BR>Rossomahaar - Live and Die in Moscow +4 bonus-tracks - Sound Age - 50<BR>Rossomahaar - Quaerite Lux In Tenebris - Xtreem Music - 50 <BR>Timo Tolkki - Hymn To Life (Irond) - 100р.<BR>Cans (HammerFall) - Beyond The Gates - Союз - 100<BR>Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon (bonus-track) - Irond - 100<BR><BR>+ скромные подарки от меня<BR><BR>ВПЕРЁД СПАРТАК!!!

### Декабрь наступил... Время думать о новогодних подарках...

promoter 24.12.2007 11:21:
Где ж ты раньше был... Совсем недавно ушли диджики переизданий ранних альбомов с BMG...<BR>Сейчас уже вряд ли чего осталось...<BR><BR>Коробка Бельфегора, кстати, тоже продана...<BR><BR>В Рубине идёт активная рубка японцев...<BR>Вот немножко из того, что осталось...<BR>В основном, для любителей старины:<BR><BR>10CC Bloody tourists 906 (vinyl ed.)<BR>10CC Deceptive bends 905 (vinyl ed.)<BR>10CC How dare you 904 (vinyl ed.)<BR>10CC Original soundtrack 903 (vinyl ed.)<BR>ARTWOODS Art gallery (ltd. ed.)<BR>ATOMIC ROOSTER Nice 'n' greasy 4 (ltd. ed.)<BR>BAD COMPANY Bad company<BR>BAD COMPANY Burnin' sky (LP EDITION)<BR>BAD COMPANY Desolation angels<BR>BAD COMPANY Rough diamonds<BR>BAD COMPANY Run with the pack (LP EDITION)<BR>BAD COMPANY Straight shooter<BR>BELEW, ADRIAN Lone rhino 233 (vinyl ed.)<BR>BLACKFOOT Highway song live<BR>BOALS, MARK Ring of fire 1<BR>BONNET, GRAHAM Line up<BR>BOWIE, DAVID Aladdin sane (ltd. ed.)<BR>BOWIE, DAVID Diamond dogs (Paper sleeve)<BR>BOWIE, DAVID Heroes (Paper sleeve)<BR>BOWIE, DAVID Hours -ltd/2cd- 2CD<BR>BOWIE, DAVID Hunky dory (ltd. ed.)<BR>BOWIE, DAVID Let's dance (Paper sleeve)<BR>BOWIE, DAVID Lodger (Paper sleeve)<BR>BOWIE, DAVID Low<BR>BOWIE, DAVID Man who sold the world -l<BR>BOWIE, DAVID Never let me down (Paper sleeve)<BR>BOWIE, DAVID Outside -ltd/2cd- 2CD<BR>BOWIE, DAVID Pin ups (ltd. ed.)<BR>BOWIE, DAVID Rise & fall of ziggy..-lt<BR>BOWIE, DAVID Scary monsters (Paper sleeve)<BR>BOWIE, DAVID Space oddity (ltd. ed.)<BR>BOWIE, DAVID Station to station (Paper sleeve)<BR>BOWIE, DAVID Tin machine (Paper sleeve)<BR>BOWIE, DAVID Tonight (Paper sleeve)<BR>BOWIE, DAVID Young americans (Paper sleeve)<BR>BOYLE, GARY Electric glide (ltd. ed.)<BR>CARAVAN Blind dog at st dunstans<BR>CARAVAN Caravan & new symphonia (vinyl ed.)<BR>CARAVAN Caravan 823 (vinyl ed.)<BR>CARAVAN Cunning stunts (vinyl ed.)<BR>CARAVAN For girls who grow plump in the night 003 (vinyl ed.)<BR>CARAVAN If i could do it all over again (vinyl ed.)<BR>CARAVAN In the land of grey & pink 001 (vinyl ed.)<BR>CARAVAN Waterloo lily 002 (vinyl ed.)<BR>CREAM Goodbye cream 886 (vinyl ed.)<BR>CREAM Live cream 887 (vinyl ed.)<BR>CREAM Live cream vol.2 888 (vinyl ed.)<BR>CURVED AIR Airborne (ltd. ed.)<BR>CURVED AIR Midnight wire (ltd. ed.)<BR>CURVED AIR Phantasmagoria

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Майор 15.01.2008 14:53:
еще немного гавнеца:<BR><BR>Родные <BR><BR>AC/DC "Let there rock" 250 <BR>Alice Cooper " Brutal planet" 600 signed by Alice<BR>Demons and wizards "Touched by the crimson king" limited edition digipak 2 CD 550<BR>Judas Priest "Demolution" digipak 250<BR>Raven "One for all" 200<BR>Risk "Hell's animals" 800<BR>Tankard "Hair of the dog" 350 signed by Gerre and Frank<BR>Blind Guardian "Another stranger of me" single digipak 200<BR>Blind Guardian "A twist on the myth" limited edition digipak 2 CD 450<BR>Hammerfall " Glory to the brave" single (!!) rare 300<BR>King Diamond "Give me your soul..please" limited edition digipak 350<BR><BR><BR>Купившему 3 диска - падарак. Родной диск Cans "Beyond the gate" (cольник вокалиста Hammerfall)<BR><BR>Лицензия по 90,если не указано другое<BR><BR>ANNIHILATOR "Double annihilation" live 2 CD 180<BR>Avantasia "Part 2"<BR>Crematory "Believe"<BR>Edguy "Mandrake"<BR>Hammerfall "Legacy of kings" misprint!! 150<BR>Helloween "Rabbit don't come easy" 200 signed all band incl Stefan Schwarzmann<BR>Impaled Nazarene " Absence of war...."<BR>Hypochricy "The arrival" 200 signed all band <BR>King diamond "Abigail part 2"<BR>Mob rules "Hollowed by thy name"<BR>Savatage "Handfull of rain"<BR>Scanner "Scantropolis"<BR>Sonata Arctica "Live in Tokio"<BR>Sonata Arctica "Silence"<BR>Tribute to four hoursmen<BR>Tribute to the priest<BR>Keepers of Jericho part 2<BR>Vhaldemar "Fight to the end"<BR>Voice "Trapped in angvish"<BR><BR>Купившему 5 дисков - падарак. лицензионный диск Revolting Cocks "Cocked and loaded"<BR><BR>НЕ лицензия с книжкой по 70<BR><BR>Angel dust "Into the dark past"<BR>Angel dust " To the dust you will decay"<BR>Annihilator "Set the world on fire"<BR>Fullstrike "We will rise" (cольник гитариста Hammerfall)<BR>Vendetta "Brain Damage"<BR>Savatage "Edge of thorns"<BR><BR>НЕ лицензия без книжки по 30<BR><BR>Excelsis "Kurt of Koppigen"<BR>Exodus "Fabulos disaster"<BR>Helloween "The time of the oath"<BR>Helloween "Better than raw"<BR>Ozzy Osbourne " Down to Earth"<BR><BR>Российские диски все по 80,если не указано другое<BR><BR>Эпидемия "Жизнь в сумерках"<BR>Немоляем "Комические куплеты" signed))<BR>Бони НЕМ " В мире животных"<BR>Shadow Host "Neverland"<BR>Lead Weight "Penetrator"<BR>Черный Обелиск "Стена" 300 (австрия)<BR>Алиса "Быль да сказки" 2 CD 300 (Энциклопедия Рока, все альбомы до "Дурня" на 1-ом диске, на втором - клипы какие-то)<BR><BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

fixedk 24.06.2008 19:51:
cansel payment работает тока до той поры пока платеж не принят получатетем.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

metallian 18.05.2009 16:59:
Диски (Япония):<BR>Aerosmith - Nine Lives (1997) - OBI, 1 бонус-трек, 1 стикер - 450 руб.<BR>Apocalyptica - Worlds Collide (Japan Tour Deluxe Edition) - запечатанный, OBI, CD+DVD, на CD 3 бонус-трека, DVD содержит: видео-клипы, закулисный съемки, интервью в Японии, фотографии - 600 руб.<BR>Andi Deris - Come In From The Rain (1997) - OBI, 1 бонус-трек, 1 стикер - 450 руб.<BR>Fastway - Waiting For The Roar (1986) - 450 руб.<BR>Stefan Elmgren's Full Strike - We Will Rise (2002) - проект гитариста Hammerfall - OBI, 1 бонус-трек - 450 руб.<BR>Code - The Enemy Within (2007) - музыканты из Grand Illusion - OBI, 1 бонус-трек - 450 руб.<BR>Dreamland - Eye For An Eye (2007) - продюсеры Andy LaRocque (King Diamond) и Joacim Cans (Hammerfall) - OBI, 1 бонус-трек - 450 руб.<BR>Gamma Ray - Skeletons In The Closet (2005) - 2 бонус-трека - 600 руб.<BR>Gotthard - Dial Hard (1994) - OBI, 2 бонус-трека - 450 руб.<BR>Guns N'Roses - Use Your Illusion I (1991) - 450 руб.<BR>Guns N'Roses - Use Your Illusion II (1991) - 450 руб.<BR>Helloween - Gambling With The Devil (2007) - 1 бонус-трек - 450 руб.<BR>Helloween - Keeper Of The Seven Keys World Tour 2005/2006 (Live In Sao Paolo) - OBI, 2 компакт-диска, 1 стикер - 600 руб.<BR>In Flames - Trigger - запечатанный, OBI, CD+DVD, DVD содержит 3 видео-клипа - 500 руб.<BR>Motley Crue - New Tattoo (Tour Edition) (2000) - OBI, 2 компакт-диска, 2 бонус-трека на первом компакт-диске, второй компакт-диск содержит 6 концертных вещей - 600 руб.<BR>Vince Neil - Exposed (1993) - OBI, 2 бонус-трека - 450 руб.<BR>Rage - Secrets In A Weird World (1990) - 2 бонус-трека - 450 руб.<BR>Rage - The Missing Link (1993) - OBI, 1 бонус-трек - 450 руб.<BR>Uli Jon Roth - Transcendental Sky Guitar (2000) - 2 компакт-диска - 600 руб.<BR>Thunderhead - Killing With Style (1993) - гитарист Хенни Вольтер (Primal Fear, Sinner), OBI, 1 бонус-трек - 450 руб.<BR>Within Temptation - The Heart Of Everything - CD+DVD, на CD 4 бонус-трека, DVD содержит: концерт в Токио в 2007 г., 4 видео-клипа и трэйлер к игре - 600 руб.<BR><BR>Диски (США):<BR>Def Leppard - Vault (1995) - 300 руб.<BR>Guns N'Roses - Live Era '87-'93 (2CD) - официальный концертник - 400 руб.<BR>Helloween - High Live (1996) - 2 компакт-диска, буклет с текстами и фотографиями - 400 руб.<BR>KISS - Alive IV (Symphony) (2003) - 2 компакт-диска - 500 руб.<BR>Venom - Cast In Stone (1998) - 2 компакт-диска, второй CD содержит классические вещи группы, заново записанные в 1998 г. - 500 руб.<BR>Venom - New Live And Rare (1998) - 2 компакт-диска, кавер-версии, концертные и редкие вещи с синглов - 500 руб.<BR> (полный трек-лист: Harder Than Ever (live) / Skeletal Dance / Speed King (Deep Purple cover) / Welcome To Hell / Blackend Are The Priests / Playtime / Carnivorous (live) / Die Hard / Hell Bent For Leather (Live Judas Priest cover) / Burstin' Out (live) / Prime Evil / Black Metal (live) / Megalomania (Black Sabbath cover) / Faerie Tale / Civilized (live) / Clarrise / Temples Of Ice / Angel Dust / Teacher's Pet (live) / Witching Hour)<BR><BR>Лицензия (100 руб.):<BR>Ayreon - The Final Experiment (1995)<BR>Labyrinth - Freeman (2005)<BR>Odyssea - Tears In Floods (2004)<BR>Running Wild - Port Royal (1988)<BR>Running Wild - Under Jolly Roger (1986)<BR>Thunder - Shooting At The Sun (2003)<BR>The Traceelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (2001) - 2 экземляра, запечатанные<BR>Zar - Hard To The Beat (2003)<BR>+<BR>Blackmore's Night - Past Times With Good Company (2CD) - 150 руб.<BR><BR>контактный телефон: 8-903-5183544<BR>e-mail: angra55t@yahoo.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Rasena 13.06.2009 09:06:
ЛИЦЕНЗИЯ (1 CD - 100 р., 2 CD - 200 р.)<BR>1. Rage - 2003 - SoundChaser<BR>2. Candlemass - 1988 - Ancient Dreams 2CD<BR>3. Candlemass - 2003 - Doomed For Live Reunion 2002 2CD<BR>4. Blaze - 2000 - Silicon Messiah<BR>5. In Flames - 2005 - In Live We Trust 2CD<BR>6. Annihilator - 2003 - Double Live Annihilation 2CD<BR><BR>ФИРМА тяжеляк (EP - 200 р., 1 CD - 300 р., 2 CD - 400 р.)<BR>1. Grave Digger - 2005 - The Last Supper<BR>2. Helloween - 2005 - Mrs. God EP<BR>3. Stratovarius - 2005 - Stratovarius<BR>4. Dream Theatre - 2003 - Train Of Throught<BR>5. Amorphis - 2003 - Far From The Sun<BR>6. Brian Bromberg - 2005 - Metal<BR>7. HammerFall - 2005 - Chapter V<BR>8. Suzi Quatro - 2005 - Back To The Drive<BR>9. Mike Chlasciak - 2000 - Terrotory Guitar Kill!!!<BR>10. HeadHunter - 2007 - Rebirth<BR>11. Iced Earth - 1999 - Alive In Athen 2CD<BR>12. Machine Head - 2003 - Throught The Ashes Of Empire<BR>13. Cornerstone - 2004 - Once Upon Our Yesterdays<BR>14. Kotipelto - 2002 - Waiting For The Dark<BR>15. Kotipelto - 2004 - Coldness<BR><BR>ФИРМА всякое разное (1 CD - 300 р.)<BR>1. Aria 2 - 1999 - New Horizon<BR>2. Shankar & Gingger - 2004 - Celestial Body<BR>3. Leonard Cohen - 2004 - Dear Heather<BR>4. Marcus Miller - 2001 - M2<BR>5. Nina Hagen - 1996 - Oa\st & West Ninas Best<BR>6. Jean-Paul Polleti - 2000 - Cantata Corsica<BR>7. Morrissey - 2004 - Morrissey, You Are The Quarry<BR>8. Achillea - 2005 - The Nine Worlds<BR>9. Armik - 2004 - Treasures<BR>10. Celtic Angels - 2004 - Celtic Angels<BR>11. Mohicans - 2002 - Mohicans<BR>12. Mohicans - 2003 - Chapter 2<BR><BR>состояние "1-2 раза прослушал", но большинство 1 раз<BR>;-))))<BR>только в Москве<BR>rasena@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 14.09.2009 21:46:
serpentean@rambler.ru<BR><BR>arch enemy "black earth" digi (regain)<BR>arch enemy "wages of sin" 2cd (century)<BR>asgaroth "red shift" digi (peaceville)<BR>beseech "sunless days" (napalm)<BR>callenish circle "[pitch.black.effects]" cd/dvd digi (metal blade)<BR>cans "beyond the gates" digi (noise)<BR>darkwell "metat(r)on" digi (napalm)<BR>deicide "the stench of redemption" box (earache)<BR>disbelief "protected hell" cd/dvd digi (massacre)<BR>dragonlord "black wings of destiny" digi (escapi)<BR>ebony tears "evil as hell" slipcase (black sun)<BR>edenbridge "shine" digi (massacre)<BR>edenbridge "shine" digi (singe) (massacre)<BR>eldritch "neighbourhell" (limb)<BR>evil masquerade "third act" (escape music)<BR>falconer "northwind" (metal blade)<BR>grimfist "ghouls of grandeur" (candlelight)<BR>luca turilli "prophet of the last eclipse" slipcase digi (limb)<BR>morifade "domination" digi (karmageddon)<BR>siegfried "eisenwinter" digi (napalm)<BR>steel prophet "beware" cd/dvd (massacre)<BR>tiamat "cold seed" digi (century)<BR>tiamat "wildhoney" digi 2cd (century)<BR>v/a "all for metal" cd/dvd (afm)<BR>v/a "century media 10th anniversary box" 3cd box (century)

### Будущее

Non Serviam 24.09.2009 00:55:
вот, довольно краткая и грамотная статья на эту тему:<BR><BR><A HREF="http://www.bloomberg.com/apps/news?pid=20602081&sid=aJ6jnKWHrQgI" TARGET="_blank">http://www.bloomberg.com/apps/news?pid=20602081&sid=aJ6jnKWHrQgI</A><BR><BR><B>U.S. Debt Crisis May Cause ‘Fall of Rome’ Scenario, Duncan Says</B><BR><BR>Sept. 23 (Bloomberg) -- U.S. budget deficits will continue to pile up in the next decade, eventually reaching an unsustainable level that may result in an economic collapse, according to Richard Duncan, author of “The Dollar Crisis.” <BR><BR>The U.S. has little chance of resolving its deteriorating financial position because the manufacturing industry continues to shrink, leaving the nation with few goods to export, said Duncan, now at Singapore-based Blackhorse Asset Management. <BR><BR>In “The Dollar Crisis,” first published in 2003, Duncan argued that persistent current account deficits by the U.S. were creating an unsustainable boom in global credit that was destined to break down, resulting in a worldwide recession. <BR><BR>“The bad news is at the end of a 10-year period we’re still not going to have fixed the problem,” Duncan said in an interview in Hong Kong yesterday. “Eventually it will lead to high rates of inflation well down the line and really destabilize things to the point where there may be irreparable damage. A kind of ‘Fall of Rome’ scenario.” <BR><BR>The federal budget deficit will total $1.6 trillion this year, while combined shortfalls are forecast to total $9.05 trillion in the next 10 years, according to projections from the nonpartisan Congressional Budget Office. <BR><BR>The U.S. has run a current account deficit every year since 1982 except one, with a peak of $788 billion in 2006. Foreign purchases of U.S. debt has propped up the dollar and allowed a credit-fueled spending boom by the nation’s consumers, according to Duncan. <BR><BR>Falling Wages <BR><BR>U.S. workers are now likely to face declining wages and that may create a political backlash against free-trade policies, he said. The nation’s jobless rate jumped to a 26-year high of 9.7 percent in August, while wages logged a 2.6 percent increase from the previous year. <BR><BR>“As unemployment remains above 10 percent well into the foreseeable future, it won’t be long before Americans start voting for protectionism,” Duncan said. “That’s going to be bad because protectionism will mean world trade will diminish and will overall reduce global prosperity.” <BR><BR>Once the U.S. debt burden becomes too large and the government can no longer sell debt to the public the Federal Reserve will likely step in and monetize it, resulting in high levels of inflation, he said. <BR><BR>Economic Crisis <BR><BR>The MSCI World Index plunged by a record 42 percent last year as the collapse of Lehman Brothers Holdings Inc. triggered a credit crunch that forced financial institutions to post more than $1.6 trillion in losses and writedowns. <BR><BR>As an analyst, Duncan began warning of imbalances in Thailand’s economy in 1993 that eventually led to the devaluation of the baht in 1997 and a regional economic crisis. The nation’s SET Index dropped as much as 88 percent from its 1994 peak to a low in 1998. <BR><BR>Prior to joining Blackhorse, Duncan was the head of investment strategy at ABN Amro Asset Management. He has also held positions at James Capel, Indosuez W.I. Carr and Salomon Brothers. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.12.2009 01:16:
agent steel "order of the illuminati" digi<BR>angra "hunters and prey" <BR>bassinvaders "hellbassbeaters" <BR>cans "beyond the gates" <BR>cellador "enter of deception" <BR>centurion "hyper martyrium" <BR>centurion "non plus ultra" <BR>chris caffery "faces" 2cd digi<BR>chris caffery "music man"digi<BR>doctor butcher "doctor butcher" 2cd digi<BR>dungeon "one step beyond" cd/dvd<BR>dyslesia "who dares wins" <BR>eddie ojeda "axes 2 axes" 2cd digi<BR>final breath "mind explosion" <BR>gianluca galli "back home" <BR>halford "crucible" <BR>heed "the call" <BR>hellfueled "volume one" <BR>iced earth "horror show" digi<BR>invocator "through the flash to the soul"digi<BR>iron savior "condition red" <BR>jon oliva's pain "straight-jacket memoirs" <BR>karelia "usual tragedy" digi<BR>kayser "frame the world... hang it on the wall"digi<BR>killing machine "metalmorphosis" <BR>kotipelto "serenity" digi<BR>kotipelto "waiting for the dawn" digi<BR>labyrinth "labyrinth" <BR>labyrinth "timeless crime" <BR>lanfear "the art effect" <BR>lanvall "melolydian garden" <BR>luca turilli "prophet of the last eclipse" digi<BR>metalium "boxed set - platinum edition: millenium metal/ state of triumph/ hero nation" 3cd box<BR>onward "reawaken" <BR>paradox "collision course" <BR>persuader "evolution purgatory" <BR>perzonal war "faces" <BR>perzonal war "faces" <BR>phaze i "phaze i"digi<BR>platitude "secrets of life" digi<BR>raza de odio "la nueva alarma" <BR>rebellion "the clans are marching" digi<BR>rosae crucis "worms of the earth" digi<BR>royal hunt "eye witness"digi<BR>savage circus "dreamland manor" digi<BR>seven witches "xiled to infinity and one" <BR>squealer a.d. "confrontation street" digi<BR>steel prophet "book of the dead" <BR>tad morose "reflections" <BR>the defaced "anomaly" <BR>the fallen "front towards enemy" <BR>the ring "tales from midgard" <BR>thunderbolt "love and destruction" <BR>unchained "unchained" <BR>v/a "missbehaviour" cd/dvd<BR>v/a "spacewalk - a salute to ace frehley" <BR>voivod "katorz" <BR>warmen "beyond abilities" <BR>whiplash "messages in blood" <BR>witchery "don't fear the reaper"

### Global East Rock Fest 2010, KIEV, UKRAINE

СМЕХ 11.06.2010 12:24:
2, 3, 4 СЕНТЯБРЯ 2010 года на територии спорткомплекса "Чайка" (пригород Киева) состоится GLOBAL EAST ROCK FESTIVAL 2010.<BR> Текущая цена билета на все три дня - 450грн.<BR>Продажа билетов:<BR>Ukraine:<BR>www.kvytky.ua<BR>www.ts1.com.ua<BR>www.froster.org<BR><BR>Russia:<BR>www.23bileta.ru<BR>www.parter.ru<BR>www.biletmarket.ru<BR>www.concert.ru<BR><BR>Europe:<BR>www.eventim.pl <BR><BR>LINE-UP:<BR>MANOWAR (США)<BR>www.manowar.com<BR>VENOM (Великобритания)<BR><A HREF="http://venomslegions.com/" TARGET="_blank">http://venomslegions.com/</A><BR><BR>"SURPRISE FROM ADMINISTRATION" (xxxxxx)<BR><A HREF="http://www.xxxxx.xxx" TARGET="_blank">http://www.xxxxx.xxx</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/xxxxxxx" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/xxxxxxx</A><BR>OOMPH! (Германия)<BR><A HREF="http://www.oomph.de" TARGET="_blank">http://www.oomph.de</A><BR>www.myspace.com/oomph<BR>ELUVEITIE (Швейцария)<BR><A HREF="http://www.eluveitie.ch/" TARGET="_blank">http://www.eluveitie.ch/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/eluveitie" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/eluveitie</A><BR>THE GATHERING (Голландия)<BR><A HREF="http://www.gathering.nl" TARGET="_blank">http://www.gathering.nl</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/gatheringofficial" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/gatheringofficial</A><BR>ROTTING CHRIST (Греция)<BR><A HREF="http://www.rotting-christ.com" TARGET="_blank">http://www.rotting-christ.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/rottingchristabyss" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/rottingchristabyss</A><BR>SABATON(Швеция)<BR><A HREF="http://www.sabaton.net" TARGET="_blank">http://www.sabaton.net</A><BR><A HREF="http://myspace.com/sabaton" TARGET="_blank">http://myspace.com/sabaton</A><BR>CEMETERY OF SCREAM (Польша)<BR><A HREF="http://www.cemeteryofscream.com" TARGET="_blank">http://www.cemeteryofscream.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/cemeteryofscream" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/cemeteryofscream</A><BR>PRETERNATURAL (Латвия)<BR><A HREF="http://preternatural.lv" TARGET="_blank">http://preternatural.lv</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/preternaturalofficial" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/preternaturalofficial</A><BR>MANIC DEPRESSION (Россия)<BR><A HREF="http://www.manic-depression.ru/" TARGET="_blank">http://www.manic-depression.ru/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/manicdepressionband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/manicdepressionband</A><BR>OBITUARY (США)<BR><A HREF="http://www.obituary.cc" TARGET="_blank">http://www.obituary.cc</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/obituary" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/obituary</A><BR>CRUACHAN (Ирландия)<BR>www.cruachan.cjb.net<BR><A HREF="http://www.myspace.com/cruachanfanpage" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/cruachanfanpage</A><BR>MNEMIC (Дания)<BR><A HREF="http://www.mnemic.com/" TARGET="_blank">http://www.mnemic.com/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/mnemic" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/mnemic</A><BR>DARK TRANQUILLITY (Швеция)<BR>www.darktranquillity.com<BR><A HREF="http://www.myspace.com/dtofficial" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/dtofficial</A><BR>MAYHEM (Норвегия) <BR>www.thetruemayhem.com/<BR>www.myspace.com/officialmayhem<BR>SIRENIA (Норвегия) <BR><A HREF="http://www.mortenveland.com/sirenia/" TARGET="_blank">http://www.mortenveland.com/sirenia/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/sirenia" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/sirenia</A><BR>BONFIRE (Германия) <BR><A HREF="http://www.bonfire.de/" TARGET="_blank">http://www.bonfire.de/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/bonfire22" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/bonfire22</A><BR>MOONSPELL (Португалия) <BR><A HREF="http://www.moonspell.com/" TARGET="_blank">http://www.moonspell.com/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/moonspell" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/moonspell</A><BR>HAMMERFALL (Швеция) NEW!<BR>www.hammerfall.net<BR>www.myspace.com/hammerfall<BR>VIC ANSELMO (Латвия) NEW!<BR>www.vicanselmo.com<BR><A HREF="http://www.myspace.com/vicanselmomusic" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/vicanselmomusic</A><BR>INFINITE TALES (Украина) NEW!<BR><A HREF="http://www.myspace.com/infinitetalesmetal" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/infinitetalesmetal</A><BR>BALFOR (Украина) NEW!<BR><A HREF="http://www.balfor.info" TARGET="_blank">http://www.balfor.info</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/balforhorde" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/balforhorde</A><BR>FLESHGORE (Украина) NEW!<BR><A HREF="http://www.fleshgore.com/" TARGET="_blank">http://www.fleshgore.com/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/fleshgore" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/fleshgore</A><BR>DIABLO SWING ORCHESTRA (Швеция) NEW!<BR><A HREF="http://www.diabloswing.com/" TARGET="_blank">http://www.diabloswing.com/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/diabloswingorchestra" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/diabloswingorchestra</A><BR><BR>Страничка фестиваля: <A HREF="http://www.myspace.com/globaleast" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/globaleast</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

metallian 19.09.2010 14:42:
продаются диски - лицензионные и пиратка с буклетом. цена каждого диска - 100 рублей. двойные и дигипаки - 150 рублей. сингл Edguy - 50 рублей.<BR>контакт - 8-903-5183544 или angra55t@yahoo.com<BR><BR>CD-Maximum:<BR>Affair - No Substitute (басист Bonfire)<BR>Alice Cooper - Dirty Diamonds<BR>Arthemis - The Damned Ship<BR>Burning Rain - s/t<BR>Burning Rain - Pleasure To Burn<BR>Condition Red - II<BR>Crush 40 - s/t (вокалист Axel Rudi Pell)<BR>Dark Moor - Beyond Light And Darkness<BR>Dionysus - Sign Of Truth (вокалист Luca Turilli)<BR>Dionysus - Anima Mundi (вокалист Luca Turilli)<BR>DogFace - Unleashed (вокалист At Vance)<BR>Doro - Classic Diamonds / Let Love Rain On Me (дигипак)<BR>Doro - For Love And Friendship / We're Like Thunder<BR>Doro - Warrior Soul (дигипак)<BR>Dragonheart - Throne Of The Alliance<BR>E-Force - Evil Forces (музыканты Voivod)<BR>Enzign - Cast The First Stone (музыканты Ten)<BR>Evidence One - Critisize The Truth (бывший вокалист Domain)<BR>Harem Scarem - The Early Years<BR>Hess - Just Another Day (вокалист Harem Scarem)<BR>Hodson - This Strange World (музыканты Ten)<BR>Jack Starr's Guardians Of The Flame - Under A Savage Sky<BR>JK Northrup - Play It On 11<BR>Kee Marcello's K2 - Melon Demon Drive (бывший гитарист Europe)<BR>Last Autumn's Dream - s/t (бывший гитарист Fair Warning)<BR>Mark Boals - Edge Of The World (бывший вокалист Yngwie Malmsteen)<BR>Myon - Ghost In Paradise<BR>Odyssea - Tears In Floods (гитарист Labyrinth)<BR>Opus Atlantica - s/t<BR>Perfect World - s/t (бывший вокалист Hurricane, Unruly Child)<BR>Pontus Norgren - Damage Done (гитарист Hammerfall)<BR>President Evil - Trash'n'Roll Asshole Show (вокалист Powergod)<BR>Pulse - s/t<BR>Pulse - Worlds Apart<BR>Reb Beach - Masquerade (гитарист Winger, Whitesnake)<BR>Shaman - Reason (музыканты Angra)<BR>Silent Voices - Infernal<BR>Silver - Addiction (вокалист Michael Schenker Group)<BR>Silver Seraph<BR>Stream - Nothing Is Sacred (бывший вокалист Giuffria)<BR>Thunder - Shooting At The Sun<BR>Time Requiem - s/t (бывший клавишник Majestic)<BR>TNT - My Religion<BR>Virtuosity - Secret Visions<BR>Virtuosity - Northern Twilight Symphony<BR>Winter Parade - Midnight In Paradise<BR>Zillion - s/t (басист Grave Digger)<BR>Рогатые Трупоеды - Девки, секс и трупный яд<BR><BR>Irond:<BR>Alex Masi - In The Name Of Mozart<BR>Benny Jansson - Save The World<BR>Chris Poland - Return To Metalopolis (бывший гитарист Megadeth)<BR>Edguy - Lavatory Love Machine (EP)<BR>Holy Moses - Queen Of Siam<BR>Last Autumn's Dream - s/t<BR>Labyrinth - No Limits<BR>Labyrinth - Freeman<BR>Manowar - Warriors Of The World<BR>The Trophy - The Sign Of Life (бывший вокалист Jaded Heart)<BR>Victory - Fuel To The Fire<BR><BR>AMG:<BR>Duke - Escape From Reality (бывший вокалист Scanner)<BR>Eternal Flame - King Of The King<BR>Powergod - Bleed For The Gods (That's Metal - Lesson 1) (бывший гитарист Sodom)<BR>Powergod - Nemesis (бывший гитарист Sodom)<BR>The Tracelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (2 экземпляра) (бывший гитарист Sodom)<BR>Zar - Hard To The Beat<BR><BR>Soyuz:<BR>Angra - Rebirth<BR>Angra - Temple Of Shadows<BR>Axel Rudi Pell - Shadow Zone<BR>Axel Rudi Pell - Kings And Queens<BR>Axel Rudi Pell - The Ballads III<BR>Axel Rudi Pell - Diamonds Unlocked<BR>Blackmore's Night - Past Times With Good Company (2CD)<BR>Cans - Beyond The Gates (вокалист Hammerfall)<BR>Demons & Wizards - Touched By The Crimson King (музыканты Blind Guardian, Iced Earth)<BR>Redkey - Rage Of Fire (музыканты Heavens Gate)<BR>Running Wild - Under Jolly Roger<BR>Running Wild - Port Royal<BR>Russel Allen's Atomic Soul - s/t (вокалист Symphony X)<BR><BR>Fono:<BR>Consortium Project - III (бывший вокалист Vengenace, Elegy)<BR><BR>Mystic Empire:<BR>Altaria - The Fallen Empire<BR>Divinefire - Hero<BR>Empire - Raven Ride<BR>Excalion - Primal Exhale<BR>Millenium - Jericho<BR>Phenomena - PsychoFantasy<BR>Unchained - s/t<BR>Vampiria - Wicked Charm<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:42:
BOLT THROWER Those Once Loyal 300<BR>BORKNAGAR Epic 300<BR>BRAINSTORM Ambiguilty 350<BR>BRAINSTORM Metus Mortis 350<BR>BRAINSTORM Soul Temtation 350<BR>BRAINSTORM Liquid Monster 300<BR>BREAKER Get Tough (2 cd) 500<BR>BRUCE DICKINSON Tattoed millionaire 300<BR>BRUCE DICKINSON Balls to Picasso 300<BR>BRUCE DICKINSON Accident to burn 350<BR>BRUCE DICKINSON The chemical wedding 350<BR>BRUCE DICKINSON Tyranny Of Souls 350<BR>BURNING STARR Burning Starr Полный альбом Jack Starr's Burning Starr 1989 + редкие вещи 300<BR>BUTTERFLY TEMPLE Колесо Чернобога Айронд 100<BR>CANDLEMASS Epicus doomicus metallicus/Live in Birmingham(2 cd) Powerline переиздание 2002 400<BR>CANS Beyond the Gates digipack. 400<BR>CARCASS Symphonies Of Sickness 300<BR>CHASTAIN The Seventh Of Never / Voice Of The Cult Надорван буклет 250<BR>CHILDREN OF BODOM Something wild 300<BR>CHILDREN OF BODOM Hatebreeder 300<BR>CHILDREN OF BODOM Hate Crew Deathroll 300<BR>CHRIS CAFFERY Faces / God Damn War (2 CD) digipack, 2CD 350<BR>CINDERELLA Night songs 300<BR>CIRCLE II CIRCLE Watching in Silence 300<BR>CIRCLE II CIRCLE The Middle Of Nowhere 300<BR>CIRCLE II CIRCLE Burden of Truth digipack. 350<BR>CIRITH UNGOL Frost and fire переиздание metal blade 99 500<BR>CIRITH UNGOL King of the dead переиздание metal blade 99 500<BR>CIRITH UNGOL One foot in hell переиздание metal blade 99 500<BR>CLOVEN HOOF Cloven Hoof 350<BR>COHEED AND CAMBRIA Good Apollo I'm Burning Star IV, Vol. 1 300<BR>COMMUNIC Conspiracy in Mind 350<BR>COMMUNIC Waves of Visual Decay Limited edition с двумя бонусами 400<BR>CONTROL DENIED The Fragile Art Of Existence 300<BR>COUNT RAVEN "Storm Warning<BR>" Переиздание Crystal Empire с бонусами 350<BR>COUNT RAVEN Destruction Of The Void Переиздание Crystal Empire с бонусами 350<BR>COUNT RAVEN High On Infinity Переиздание Crystal Empire с бонусами 350<BR>COUNT RAVEN Messiah Of Confusion Переиздание Crystal Empire с бонусами 350<BR>CRESCENT SHIELD The Last of My Kind 300<BR>CRIMSON GLORY Crimson glory 350<BR>CRIMSON GLORY Transcedence Первопресс 600<BR>CRIMSON GLORY Astonomica(2 CD) digipack, 2CD 400<BR>CULPRIT Guilty as Charged 500<BR>CYNIC Focus 350

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

eddie 02.12.2011 21:26:
Виталий<BR><BR>т.е. никакое меньшинство не обижают, одних только индейцев? Не кажется это тебе странным?<BR><BR>Работает также как и для всех, через судебную систему. Современное американское общество как раз и характеризуется непримиримым отношениям к расизму и вообще толерантностью, которая не в ходу в России, к правам всех меньшинств. А индейцы, как граждане США пользуются всеми гражданскими правами, и соответственно могут предъявлять иски. Конечно, суд скажет в решении, оскорблять людей по расовому признаку можно, если конечно они - индейцы. Если бы негры, то нельзя (а то Обама уволит судью), а вот если индейцы - пожалуйста. <BR><BR>вот тебе кстати, список известных американцев - индейцев. Чак Билли, например. Тестамент слушаешь?))<BR>Я там даже одного ядерного физика нашел))).<BR><BR><A HREF="http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_Native_Americans_of_the_United_States" TARGET="_blank">http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_Native_Americans_of_the_United_States</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 16.11.2012 12:03:
и еще...<BR>Talisman – Talisman<BR>Ten – Babylon<BR>Testament - First strike...<BR>Threshold – Critical mass<BR>Tiamat – Clouds<BR>TNT – Knight of the…/tell no tales<BR>Trail of tears – New dimension<BR>Type o Negative – Slow deep…/Blood sweat…<BR>Type O Negative – The origin…/Blood sweat…<BR>Tyrant pace – Long live metal/watch out<BR>Uriah Heep – Innocent Victim<BR>Venom – Resurrection<BR>Venom – Witching hour<BR>Vision divine - Send me an angel<BR>Voivod - Phobos<BR>Voodoo hill – Voodoo hill<BR>War and peace (Pilson, Norum, Cottak, Kotzen)– Light at the end of the tunnel<BR>Warlock - 1987 - Triumph And Agony<BR>Warlock - Hellbound<BR>Warlord (Cans from Hammerfall) – Rising out of the ashes<BR>Warrior - 1985 - Fighting For The Earth<BR>Wasp – Inside the Electric Circus<BR>Wasp – Unholy Terror<BR>White lion – Big game<BR>Yngwie Malmsteen – Attack<BR>Zar (J. Lawton – Uriah Heep) – Live your life forever<BR>Zed Yago – From over yonder<BR>Zero Nine – N.E. Files

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 01.11.2015 23:04:
Eeriness - A Life Beyond The Shades Of Time, 2003, Cd-Maximum, 5$<BR>Embrace Of Silence - Autumn Despair, 2010, Satanarsa Records, 4$<BR>Empyrium - Songs Of Moors And Misty Fields, CD-Maximum, 5$<BR>Empyrium - A Wintersunset..., CD-Maximum, 5$<BR>Eternal Cry - Eternal Decaying Sadness [Demo] (Re-release), 1994, Selfreleased, 16$<BR>Eternal Misery - The Beginning Of The End, 2013, Rigorism Production, 5$<BR>Extinction - The Black Hex, Todestrieb Records, 2$<BR>Extinction - Down Below The Fog, Todestrieb Records, 3$<BR>Eyes Of Ligeia - A Fever Which Would Cling To Thee Forever, Paragon Records, 2$<BR>The Fallen - Demo I, 2011, Selfreleased, 4$<BR>Flegethon - The Absolute Laws Of Darkness, Satanarsa Records, 3$<BR>Forest Gates / Insight - Split, 2004, Echo Prod.,7$<BR>Forgive Me - Jerusalem, The Rhyme Of The Deceased, 2011, Rigorism Production, 5$<BR>Forgotten Tomb - Love's Burial Shades, 2004, Adipocere Records, 2$<BR>Funeral Tormently - Tragic Autumn, 2012, Depressive Illusions Records, 5$<BR>Funerium - Cultus Deorum Aliorum, 2012, Stay Brutal, 20$<BR>Haggard - Eppur Si Muove, 2004, Art Music Group, 5$<BR>Heimskringla - Vikingloypa, 2015, Silent Noise Records,7$<BR>Hisstonend - II, 2013, Rigorism Production, 2$<BR>Horrorthrone - Рождение Нового Зла, 2008, Rigorism Production, 4$<BR>Howling Pain - Vision Del Caos, 2011, Black Dominion Productions, 4$<BR>Ildhur - The Wandering, Azermedoth Records, 5$<BR>In Blackest Velvet - Edenflow, 2000, Irond Ltd., 4$<BR>Infernal Necromancy / Kanashimi - ???, 2012, Zero Dimensional Records, 6$<BR>Karsten Hamre - Broken Whispers, Flood The Earth, 3$<BR>Katar - Paradigma Digitized, More Hate Productions, 3$<BR>Katatonia - Dance Of December Souls, Mystic Empire [Digi-pack], 7$<BR>Kraken Duumvirate - From The Dying Soul To The Eternal Sea [EP], 2008, Ahdistuksen Aihio Productions, 3$<BR>Kilte - Absence [EP], 2006, Goatowarex Records, 4$<BR>Labore Lunae - Devaneios [Demo], 2009, Selfreleased, 10$<BR>Lacuna Coil - In A Reverie, 1999, Irond Ltd., 5$<BR>Lake Of Tears - Greater Art, Irond, 4$<BR>Lake Of Tears - A Crimson Cosmos, 1997, Irond Ltd., 3,5$<BR>Lake Of Tears - Forever Autumn, Irond, 5$<BR>Lamuria Abissal - O Ultimo Descanso Finalmente Lhe E Concedido, 2012, Rigorism Production, 2$<BR>Lassen - Al Diablo Nuestro Mundo, 2003, Hybrid Music, 7$<BR>Live Burial - Demo 2013, Selfreleased, 10$<BR>Lotus Circle/Bosque - Split CD [Limited Edition 75/500], 2009, Dunkelheit Produktionen, 4$<BR>Lugburz Sleed - Epoch Of Former Times, Rigorism Production, 4$

### Как вы живете(выживете) на 25 б...ь тысяч рублей в месяц?

State Oppression 13.01.2016 12:41:
феликс-хуеликс:(13.01.2016 05:44)<BR><BR>Жму руку, дружище. Всё верно.<BR>Только возраст не совсем главное, конечно. Хорёк тот же не по возрасту разумен.<BR><BR>shah, почитай тот закон, только прошу повнимательне, ага?<BR><BR>даже вот ссылочку тебе дам<BR><A HREF="http://asozd2c.duma.gov.ru/addwork/scans.nsf/ID/CA5DE67515FFA85743257E770060EDE2/" TARGET="_blank">http://asozd2c.duma.gov.ru/addwork/scans.nsf/ID/CA5DE67515FFA85743257E770060EDE2/</A>$FILE/830561-6_03072015_830561-6.PDF?OpenElement

### Новости из лагеря Running Wild

Keeper 09.06.2016 08:37:
Как главный фан Running Wild на Маздае, публикую долгожданную новость.<BR><BR>(с)2016 Rapid Foray<BR>Running Wild<BR>Full-length<BR>Release date: August 26th, 2016<BR>Catalog ID: 267391<BR>Label: SPV GmbH<BR>Format: 2 vinyls + CD<BR><BR>Disc 1 (Vinyl)<BR>Side A<BR>1.	Black Skies, Red Flag	04:44	 <BR>2.	Warmongers	04:29	 <BR>3.	Stick to Your Guns	05:08	 <BR>Side B<BR>4.	Rapid Foray	04:47	 <BR>5.	By the Blood in Your Heart	05:27	 <BR>6.	The Depth of the Sea Nautilus - instrumental	03:53	  <BR> 	28:28	 <BR>Disc 2 (Vinyl)<BR>Side A<BR>1.	Black Bart	05:06	 <BR>2.	Hellestrified	04:22	 <BR>3.	Blood Moon Rising	04:20	 <BR>Side B<BR>4.	Into the West	04:34	 <BR>5.	Last of the Mohicans	11:11	 <BR> 	29:33	 <BR>Disc 3 (CD)<BR>1.	Black Skies, Red Flag	04:44	 <BR>2.	Warmongers	04:29	 <BR>3.	Stick to Your Guns	05:08	 <BR>4.	Rapid Foray	04:47	 <BR>5.	By the Blood in Your Heart	05:27	 <BR>6.	The Depth of the Sea Nautilus - instrumental	03:53	  <BR>7.	Black Bart	05:06	 <BR>8.	Hellestrified	04:22	 <BR>9.	Blood Moon Rising	04:20	 <BR>10.	Into the West 	04:34	 <BR>11.	Last of the Mohicans	11:11	 <BR> 	58:01<BR><BR>Кроме обычного дигипака и золотого винила будут доступны:	<BR>- бокс-сет:  2LP и Digi, постер, значок, стикер и коврик для мыши;<BR>- прозрачный вини - эксклюзивно на Нуклеар Бласт, лимитед 400 копий;<BR>- красный винил - эксклюзивно на ЕМР, лимитед 400 копий.<BR><BR>По поводу японского релиза пока тишина.<BR><BR>Обложка альбома - фото снимок Рольфа с написанной маслом картины, обработанный Йенсом Рейнхольдом (Virgin Steele, Freedom Call).<BR>О альбоме: "Kasparek обещает его поклонникам одно из самых разнообразных произведений за всю карьеру Running Wild, с 11 разнообразными кусками и большой любовью к деталям. Новые песни более комплексны, чем песни обоих последних альбомов, Kasparek говорит, что замечено мне особенно при сыгранности гитар. Одновременно куски напоминают мне частично также о нескольких Running Wild классика. Я думаю, что в целом одна очень интересная и убедительная смесь удалась нам."

### Новости из лагеря Running Wild

Keeper 17.08.2016 12:47:
Прослушав раз пицот сэмплы нового альбома пришел в полный восторг. За одну только The Depth of the Sea Nautilus - instrumental альбом достоин быть занесенным в золотой фонд группы. Black Bart просто вторая Lead Or Gold - чудесная хитяра, Рольф не может писать плохие песни! Неимоверно интригует Last of the Mohicans, потому что все журналисты, послушавшие уже этот трек, писают кипятком от восторга, превознося его до небес. Warmongers просто подарок, взрыв из прошлого, практически песня с Брендед, даже вокал Рольфа понижен, это просто чудо. И все остальные фрагменты звучат настолько убедительно, что захватывает дух! Я уже воодушевлен и взволнован предвкушением нового чудесного альбома. Ахой!

### Новости из лагеря Running Wild

I'Tiok 30.08.2016 18:34:
Итак, Ранинги-2016:<BR><BR>1. Black Skies, Red Flag - норм открывашка, на твердую 4<BR>2. Warmongers - по рифам, ну, прям Black Hand Hill с '94, 4 балла<BR>3. Stick To Your Guns - нормальная такая качамба, тож 4<BR>4. Rapid Foray - странно, что заглавная вещь - проходная, хоровое уо!-о!-о! в припеве просто испортило всё, 3<BR>5. By The Blood In Your Heart - как Roaring Thunder с '92, но позитив так и прёт изо всех щелей, 4<BR>6. The Depth Of The Sea (Nautilus) - инструменталки у Рольфа никогда не были слабыми, 4<BR>7. Black Bart - зачот!<BR>8. Hellectrified - проходняк, хотя в середине песни просматриваются рифы Bad to the Bone c '89, 3<BR>9. Blood Moon Rising - тоже проходняк, кажется, что вот-вот будет White Buffalo с '92, но нет, 3<BR>10. Into The West - позитивное раздолбайство, 4<BR>11. Last Of The Mohicans - очередной эпик, местами напоминает Genesis, опять же, с '94, 5-<BR><BR>итого, альбому твердейшая, железо-бетонная "четвёрка"<BR>жаль, что на "пятёрку" тока 2 песни, ибо с предыдущего альбома на сборник таких ушло аж 7 штук<BR><BR>это всего лишь МОИ впечатления от альбома, можете с ними не согласиться, но тока, будте добры, в вежливой форме, а не как тут обычно это происходит...

### Новости из лагеря Running Wild

Keeper 13.09.2016 16:19:
8. Hellectrified<BR>Поначалу эта вещь показалась мне самой заурядной на альбоме, но это ровно до того момента, пока я не стал замечать, что непроизвольно напеваю строчки из припева. Хотя, какие вообще претензии? Это типичный номер Рольфа, с галопирующим тык-дынским риффом, мелодичным бриджем и только вроде как бы припев подкачал своей невыразительностью. Ну а прекрасные соло и просто чумовейший инструментал во второй части песни? Дайте два, что называется. За чуть просевшую мелодику в припеве только и все…5- из 5.<BR>9. Blood Moon Rising<BR>Эту вещь можно назвать с натяжкой наследницей Crystal Gold с альбома Resilient, но у песни немного иное настроение и мелодика. Но она мне нравится не менее Crystal Gold, ибо в ней неожиданный риффинг, и многоплановость в композиционном построении. Это меня привлекает. Соло, как и на всем альбоме, прекрасны, с кучей мелодий, которые постоянно хочется слушать. 5 из 5.<BR>10. Into the West<BR>Эта вещь понравилась еще в живом исполнении на прошлогоднем Вакене, а в студийной версии она обросла «мясом» мощного риффинга и запоминающихся мелодий. Я полюбил эту вещь, как и Lead or Gold, потому что они близки, как родные с сестры. Очень доволен песней. 5 из 5.<BR>11.	Last of the Mohicans<BR>«Что в имени тебе моем?». Treasure Island, Genesis (The Making and the Fall of Man), Ballad of William Kidd, Bloody Island… Рольф умеет рассказывать ИСТОРИИ в своих эпиках. Они слушаются не скучно, там всегда зашито много интересных вещей, мелодий, настроений. Я считаю, что у него это получается, безусловно. И Чингачгук не исключение. Здесь мелодия в припеве мне нравится даже поболее иных вещей, на уровне Кидда. Песня построена по всем канонам Рольфовских эпиков и она ничуть не хуже, просто еще одна в копилке группы. Здесь слышны мотивы из прежних наработок, больше всего из Treasure Island, но вот основная мелодия скорее Блейзон Стоновская, ну это просто описательные замечания, ибо песня отличная, высочайшего уровня, мелодия припева прочно запомнилась и всплывает периодически, инструментальная часть на высочайшем уровне. Ни одной претензии к песне и быть не может! 5 из 5.<BR><BR>Мне нечего больше добавить. Я пытался быть объективным, но… Мне просто все нравится, весь альбом, все 11 песен. Я прослушал его раз 15, причем в основном на виниле, где его мощь и метальная составляющая чувствуется более всего. И не надоедает…<BR>

