# No-Big-Silence

Дискография
"War in Wonderland" 2006, Industrial

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### NO-BIG-SILENCE - мелодичный электро-индастриал-рок из Эстонии

promo 14.05.2006 02:00:
Флагман эстонской рок-сцены - группа No-Big-Silence - открыла обновленную версию своего сайта в сети Интернет. А новый альбом коллектива «War In Wonderland» третью неделю подряд возглавляет национальный хит-парад Эстонии! <BR><BR>На сайте по адресу <A HREF="http://www.no-big-silence.com" TARGET="_blank">http://www.no-big-silence.com</A> можно полностью (!) прослушать новый альбом No-Big-Silence «War In Wonderland», посмотреть новую версию клипа на песню «Robot Super Lover Boy», скачать концертное видео с презентации альбома «War In Wonderland» в Тарту 29 апреля 2006 года, а также заказать сам диск и различную продукцию с символикой группы. <BR><BR>В ближайшее время на сайте появятся новые рубрики, в том числе история группы, полная дискография коллектива, а также информация о готовящемся к выходу осенью этого года DVD.<BR><BR>Тем временем вышедший 17 апреля новый альбом No-Big-Silence «War In Wonderland» по-прежнему возглавляет национальный хит-парад - согласно данным продаж, диск уже третью неделю (!) является самым продаваемым альбомом в Эстонии как среди местных, так и зарубежных исполнителей. <BR><BR>«War In Wonderland» - третий студийный альбом No-Big-Silence. На диск вошли 10 новых композиций , записанных с 2002 по 2006 год. Сами музыканты характеризуют новый материал как мелодичный электро-рок с элементами музыки в стиле индастриал. При этом в композициях прослеживается хорошо узнаваемый почерк No-Big-Silence. «Многие рок-группы в своем творчестве затрагивают темы жизни и смерти, пороков человека, социальные проблемы, поэтому большинство их текстов мрачны и депрессивны», - говорит автор музыки Виллем. «Композиции No-Big-Silence же, напротив, наполнены позитивной энергией и иронией. Наше преимущество в том, что нам удается звучать одновременно и тяжело и легко. Музыка No-Big-Silence - для веселого времяпрепровождения!»<BR><BR>Запись альбома велась в собственной студии No-Big-Silence – одной из самых современных в Эстонии. Мастерингом нового альбома No-Big-Silence занимался всемирно известный специалист из Лос-Анджелеса - Том Бейкер (Tom Baker, Precision Mastering). В послужном списке Бейкера числятся работы с такими известнейшими исполнителями и группами, как Beastie Boys, Bloodhound Gang, Meredith Brooks, Сher, Alice Cooper, Deftones, Gus Gus, Judas Priest, B.B. King, Marilyn Manson, Ministry, Motley Crue, Nine Inch Nails, Mike Oldfield, Stone Temple Pilots, Sugar Ray, UB 40, Velvet Revolver и Rob Zombie. Бейкер также приложил свою руку к саундтрекам к фильмам «Казино» («Casino»), «Схватка» («Heat»), «Матрица - Перезагрузка» («The Matrix: Reloaded»), «Матрица – Революция» («The Matrix – Revolutions»), «Другой Мир» («Underworld») и «Малхолланд Драйв» («Mulholland Drive»). <BR><BR>Новый материал группы построен на контрасте мелодичного электронного и жесткого индустриального звучания. В творчестве эстонской группы просматривается влияние Rammstein, Nine Inch Nails, Depeche Mode, Ministry и Marilyn Manson. <BR><BR>С момента начала своей концертной деятельности No-Big-Silence славятся мощными шоу. Музыкальные критики Балтии и Скандинавии называют эстонскую группу одним из самых профессиональных коллективов в регионе. А такие гранды современной музыкальной индустрии как как Metallica, Rammstein, Iron Maiden, Mot&#246;rhead и HIM для своих концертов в ряде стран Восточной Европы выбирали в качестве разогревающей группы именно No-Big-Silence.<BR><BR>Сейчас музыканты заняты подготовкой к выступлению на фестивале Rabarock, в команду организаторов которого входят и два участника No-Big-Silence. В этом году на фестивале в местечке Ярваканди No-Big-Silence выступит вместе с OOMPH!, The Misfits и Kreator.

### NO-BIG-SILENCE - мелодичный электро-индастриал-рок из Эстонии

promo 02.08.2006 12:52:
На сайте www.no-big-silence.com можно послушать ВЕСЬ альбом и посмотреть пару клипов. <BR>Диск на самом деле выпущен собственным лейблом NBS Recordings. <BR><BR>Касаемо продаж в России и соседних стран - работа в этом направлении идет, а пока можно через сайт заказать попробовать...

### NO-BIG-SILENCE - мелодичный электро-индастриал-рок из Эстонии

promo 02.08.2006 19:12:
вокал напоминает вокал группы AGGRESSOR, что в 90-х приезжала на "Железный марш" :-))))) No-Big-Silence были когда-то в своей "чуток" более жесткой дэтовой инкарнации тем самым Аггрессором...

### NO-BIG-SILENCE - мелодичный электро-индастриал-рок из Эстонии

promo 02.08.2006 20:07:
для тех, кто не любит с сайта слушать, есть еще один трек на скачку - "Robot Super Lover Boy" : <BR><A HREF="http://www.depechemode.ee/Music/NO-BIG-SILENCE_-_Robot_Super_Lover_Boy.mp3" TARGET="_blank">http://www.depechemode.ee/Music/NO-BIG-SILENCE_-_Robot_Super_Lover_Boy.mp3</A> <BR>(клип на песню есть на сайте в стриме)<BR><BR>кто хочет стянуть "живое" выступление - видео с презентации альбома - песня "Dreamriders" тут: <A HREF="http://www.depechemode.ee/Music/No-Big-Silence_-_Dreamriders_-_Live_in_Tartu.wmv" TARGET="_blank">http://www.depechemode.ee/Music/No-Big-Silence_-_Dreamriders_-_Live_in_Tartu.wmv</A><BR><BR>Enjoy :-)

### NO-BIG-SILENCE - мелодичный электро-индастриал-рок из Эстонии

promo 28.08.2006 22:07:
<B>NO-BIG-SILENCE в эфире телеканала А-ONE и на сборниках “Охота-16” и “Legacy Of Metal vol. 2”</B><BR><BR>28 августа эстонская рок-группа NO-BIG-SILENCE дебютировала в эфире российского Первого Альтернативного музыкального телеканала A-ONE. В программе “СПЕЦ-Свежак” состоялся телемост с музыкантами, где после пятиминутного интервью был представлен клип на композицию “Robot Super Lover Boy”. Группа надеется на поддержку поклонников и на продвижение видео по музыкальной сетке A1 :-).<BR><BR>А в середине августа композиция “Robot Super Lover Boy” вышла заглавным треком на сборнике “ОХОТА-16”, издаваемым питерским лейблом “Бомба-Питер”. Другой же трек NO-BIG-SILENCE “War In Wonderland” вошел в сборник “Legacy of Metal vol. 2” (Резонанс Music Inc.). <BR><BR>Сейчас группа занята выбором партнера для лицензирования и дистрибьюции своего материала на территории России и стран СНГ. На данный момент шесть лейблов проявили интерес к творчеству эстонских музыкантов, и группа надеется сделать нелегкий выбор в сентябре.<BR>

