# Apokefale

Дискография
"Interior Chaos" 2005, Black Metal
"Apokefale" 2008, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### METAL HEADS MISSION 5, Евпатория, Крым 7-8 августа

Froster 06.07.2004 21:09:
7-8 августа. Евпатория. Развлекательный комплекс "Солнышко". Фестиваль "Metal Heads Mission V". <BR>Участвуют: PUNGENT STENCH Death Metal Австрия<BR>BARBARA Grind Израиль<BR>DEFORMED Grind Польша<BR>EFFECT MURDER Brutal Death Польша, CREMASTER Punk/Hardcore/Metal Польша <BR>TOXIC BONKERS Thrash Metal Польша <BR>NEOLITH Death/Black Польша <BR>EPITOME Grind Польша <BR>ABYSAL Brutal Death Польша <BR>DEAD INFECTION Grind Польша <BR>VESANIA Black Metal Польша <BR>DARZAMAT Black Metal Польша <BR>СУРОГАТ Core Украина , UNERASE Thrash Metal Украина , MENTAL DEMISE Brutal Death Украина , AMBIVALENCE Techno Death Украина , CASTRUM Death Metal Украина , RESNULLIUS Deathcore Украина , EPICRISE Deathcore Украина , SACRAMENT Brutal Death Украина , БЕЗДНА Thrashcore Украина ,<BR>BUTCHERS Brutal Death/Grind Молдова, DISENTOMB Brutal Death/Grind Молдова , CHORDEWA Black Metal Молдова ,<BR>FESTERGUTS Death Metal Россия , PERUN Pagan Black Metal Россия , GRENOUER Death Metal Россия , I CUM BLOOD Grindcore Россия , TARTHARIA Pagan Black Metal Россия , MURK EXORBITANCE Death Metal Россия , GROMBEY Doom Death/Thrash Россия , FETAL DECAY Death Metal Россия , APOKEFALE Black Metal Россия , MORTEM Death/Grind Россия , DRAMA Black Metal Россия , DIVERSIA Thrash Metal Россия , FOURTH DIMENSION Death Metal Россия , SCRAMBLED DEFUNCTS Brutal Death Россия ,<BR>RASTA Thrashcore Белоруссия , HOMOFERUS Black Metal Белоруссия , PERIALNIE KONDILOMY Grind Белоруссия , BARRACUDA Industrial Death Metal Белоруссия , ZV!K Nu Metal Белоруссия , VELD Death Metal Белоруссия , SUFFERER Death Metal Белоруссия <BR>Цена билетов: 1 день - 30 гривен, 2 дня - 50 гривен.<BR>Начало: 14.00 (7 августа) и 11.00 (8 августа)<BR>

### Во, читайте, что в Кемерово происходит

попсятник 03.02.2005 13:16:
А по-моему, верной дорогой идём. У нас в стране ведь как? - что запрещают, в том и мы и достигаем настоящих вершин. Метал-концерты запрещают - хорошо!; музыканты будут ещё больше стараться, оттачивать технику и т.п... Вот ещё бы футбол запретить. Только так, чтоб и то, и другое - совсем официально. Так чтоб замечен на поле с пятнистым мячом или на сцене с электрогитарой - статья.<BR><BR>Кстати, я был как-то на одном концерте, где играли Exventer. Вроде и было качёво, но сейчас ничего конкретного из того, что они выдавали, вспомнить не могу. Вывод - ребятам ещё работать и работать. Apokefale тогда понравились значительно больше.

### Ну как там, Behemoth отыгрались?

SkY 25.03.2005 07:51:
Впечатления После Томского концерта...<BR>1. Бегемот - супер профи, огромное спасибо им, что не отменили концерт из-за траблов со звуком, а могли бы легко забрать инструменты и уехать. <BR>2. С организацией полная лажа - ждали 2 часа нах..Огромный респект ребятам из Abortarium и Apokefale что настроили сломанный звук...<BR>3. Концерт Бегемотов был именно тем что я ждал - бешенная энергетика, артистизм и профессионализм музыкантов чувствовался во всем... <BR>4. Будем надеяться что все извлекут из концерта уроки и впредь такой лажи не повторится<BR>5. Апокефалам вообще памятник поставить надо - отказались от выступления с Бегемотами, что бы мы все могли их увидеть!!! <BR>6. И еще раз повторюсь – ОХРЕНЕННЫЙ концерт, рубились все, вообще ВСЕ, народ буквально прозревал на глазах – и орал во всю глотку что Бегемот – это круто… <BR>Гыыы, где они были раньше…. Но лучше поздно, чем никогда, открыть для себя этот достойный коллектив.

### 1 мая. Презентация SINFUL в &quot;Релаксе&quot;. Не пропустите!!!

Taus 28.03.2005 02:31:
1 мая в клубе "Релакс" при поддержке сильнейших метал коллективов страны состоится презентация долгожданного альбома "Омут" sympho-black metal группы SINFUL. <BR><BR>В презентации примут участие участие:<BR><BR>SINFUL  sympho-black metal              <A HREF="http://www.sinful.ru" TARGET="_blank">http://www.sinful.ru</A> <BR>mp3: <A HREF="http://www.sinful.ru/MP3/svbezdny.mp3" TARGET="_blank">http://www.sinful.ru/MP3/svbezdny.mp3</A><BR><BR>DEMONS OF GUILLOTINE  black metal                <A HREF="http://demons.nm.ru" TARGET="_blank">http://demons.nm.ru</A>   <BR>mp3: <A HREF="http://www.artmusic-group.ru/m/demonsofguillotine2004.mp3" TARGET="_blank">http://www.artmusic-group.ru/m/demonsofguillotine2004.mp3</A><BR><BR>GRENOUER (Санкт-Петербург) neo-tehno death   <A HREF="http://www.grenouer.prm.ru" TARGET="_blank">http://www.grenouer.prm.ru</A><BR>mp3: <A HREF="http://grenouer.prm.ru/pre/sex_optica.mp3" TARGET="_blank">http://grenouer.prm.ru/pre/sex_optica.mp3</A><BR>       <A HREF="http://www.uncrossed.ru/audio/Grenouer_3.mp3" TARGET="_blank">http://www.uncrossed.ru/audio/Grenouer_3.mp3</A><BR><BR>APOKEFALE(Cеверск)  black metal                     <A HREF="http://apokefale.fatal.ru" TARGET="_blank">http://apokefale.fatal.ru</A><BR><BR>ACT OF GOD(Пермь) blasphemic-operatic death metal <BR><A HREF="http://actofgod.atollnerat.com" TARGET="_blank">http://actofgod.atollnerat.com</A><BR>mp3: <A HREF="http://www.realmusic.ru/actofgod" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/actofgod</A><BR><BR>MURK EXORBITANCE(Иваново) brutal-death metal <BR><A HREF="http://www.murk-band.narod.ru" TARGET="_blank">http://www.murk-band.narod.ru</A><BR><BR>CRYPTHOWL(Калуга) horror sympho-black metal  <A HREF="http://www.oupiric.narod.ru" TARGET="_blank">http://www.oupiric.narod.ru</A> <A HREF="http://www.inside.kaluga.net/crypthowl/index.html" TARGET="_blank">http://www.inside.kaluga.net/crypthowl/index.html</A>                                                              

### Мини-тур группы Rossomahaar  по Сибири:

Roman_dr 21.04.2005 08:01:
Мини-тур группы Rossomahaar  по Сибири:    Томск, 20 апреля, клуб Матрица, билет 200 рублей.  Участвуют Rossomahaar, Dryados, A maddel, Apokefale <BR>        <BR>Барнаул 21 апреля, клуб Зебра, 130 рублей, Rossomahaar, Dryados, Selfautopsy, A maddel + suport<BR><BR><BR>В томске прошел. приехали сейчас.Организация пиздетс. найоб полный.<BR>но РОСОМАХА это ЖЫРРРРРР!!!! круто!!!<BR><BR>ребята зажли по полной!!!!<BR><BR>кроме того вы выжрали 20 литров пива и 3 литра водочки по дороге :)))) <BR>

### Мини-тур группы Rossomahaar  по Сибири:

Parutchikk Rzhevsky 25.04.2005 08:30:
2 Lazar<BR>почти оффтоп: ради любопыцтва, почетай, что в свое время написали по поводу хуёвой организации на своем форуме гр. Apokefale (выступившние организаторами данного мероприятия здесь):<BR>Цытирую:<BR><BR>Причина первая - «северский каркас» - трупные черви. <BR>За 2 недели до концерта в город Северск приехал гитарист некогда RIP-группы Трупные черви. <BR>Ну раз приехал, значит и выступить, конечно же надо. Без репетиций, ведь репетируют только лохи.(его цитата - года 3 назад. <BR>Ну выступить, конечно же в Бегемотом. А постановка вопроса выглядела примерно так. «А чё если все отменится? Если им не разрешат выступать? Тогда чё? Чё делать будете? Просто у нас есть друзья в ФСБ, все может и отмениться, если мы не будем там выступать. Я вчера взял кассету у Снейка в магазине бегемот, послушал, - говно. Я тебе говорю, мы круче в 10 раз выступим.» <BR>А затем :» Смотри если Бегемот отменится, мы самая лучшая замена, мы в 1000 раз круче.» <BR>Причина вторая - «Супер звукачи» - Шоу-дизайн <BR>За месяц райдер behemoth обговаривался с шоу-дизайном. <BR>В ответ, да без проблем у нас и пульт такой есть, и компрессоров <BR>достаточно, и гейнов и реверов. Не волнуйтесь все найдем, но за <BR>дополнительные деньги. Найдите только кишку. И все остально все О.К. <BR>За два дня до концерта:» Ну вот смотрите, у нас вот только такой <BR>пультик, в три раза меньше компрессоров, и все так что смотрите сами, <BR>отказываться или нет.» <BR>Как вы понимаете, из-за ... концерт отменять никто не собирался. <BR>Начали искать что-где. Отовсюду помаленьку. Нашли почти все. <BR>Шоу-дизайн пообещал все вовремя скомутировать и к 18:00 начнется <BR>концерт. <BR>Причина третья - Behemoth. <BR>Время 16:00 уже настроины барабаны почти успеваем, приезжают и все <BR>заново перекоммутировать, все перенастраивать, и куда-то исчезают, не <BR>доведя дело до конца. Позже оказалось, что они ушли играть в <BR>«Блиндаж». <BR>Причина пятая - Шоу-дизайн. <BR>Нескомутировав мониторную линию, и не настроив даже микрофоны. Звукач <BR>шоу-дизайна уезжает, оставляя вместо себя ответственного, который не <BR>знает что и как включено, и что крутить. Полный ноль. <BR>Причина шесть - отмена АПОКЕFALE. <BR>Смысл лезть на сцену, когда за пультом никого, кто мог бы подстроить <BR>хоть уровень. На сцене нет мониторов. Сами начинаем ухищрятся и через <BR>пульт делить сигнал на 3 монитора. <BR><BR>Причина семь - нервы и гонор Behemoth.<BR><BR><BR>Вопщем, я так понимаю, что одним звукачом там дело не ограничивалось...<BR><BR>

### Скандал : BEHEMOTH в Томске

Максим - LOGIN! 28.07.2005 13:03:
А нефига цепляться к арфаграфии.<BR>Думаю што ана фпопыхах с сайта снята.<BR>Всё же Хомич 3 месяца телегу готовил а они за пару часов сочинили :)<BR><BR><A HREF="http://apokefale.fastbb.ru/index.pl?1-3-0-00000047-000-0-0-1122481583" TARGET="_blank">http://apokefale.fastbb.ru/index.pl?1-3-0-00000047-000-0-0-1122481583</A><BR><BR>вообще, даже в негативе нужно исктаь позитив. Онт там внатури имеецо. :)

### Скандал : BEHEMOTH в Томске

Scorpos 29.07.2005 10:38:
Еще хочется сказать, против нас встали Раста,Мортем. Вот,например, когда был тур у Мортем, в Томске они играли на нашем аппарате, рекламой для них занимались в Северске APOKEFALE, а теперь мы плохие. И поему,Вадим, ты приписал все эти группы, почему они сами не пишут свой протест против нас??? Может они и не знают даже об этом???<BR>

### Скандал : BEHEMOTH в Томске

JAMES 29.07.2005 14:45:
А хуле простой российский гражданин должен ехать в Сибирь и говорить в лицо, если  для этого топег есть соответствующий??? Это FA должны ехать в Сибирь и говорить в лицо, да и хуъ знает что, вообще - история-то тёмная, более похожая на совместный пиар FA/Apokefale...

### Скандал : BEHEMOTH в Томске

TRY 29.07.2005 16:34:
Вообще самое время высказться и нам -<BR>GRENOUER & Co!<BR>Во время пребывания в Сибири со стороны Apokefale  и Алексея мы получили максимальную адекватность.<BR>А Томск как уровню организации, так и всего остального был однознаяно лучшим городом SIBERIAN LEAGUE Tour pt. 1<BR> 

### Возвращаясь к вопросу о рецензиях

andrej 12.04.2006 18:45:
Вот. Зацените самую непрофесиональную и бездарную рецензию, которую я виде в последнее время. C сайта Darkside.ru<BR>Живописный металлический монстр с упоением ласкает прекрасную девушку, испытывающую неземное наслаждение от ласк этого пусть и внешне не сильно симпатичного, но очень ласкового и умелого железяки. Понятно, что в роли монстра выступает дебютный релиз от компании “Резонанс Music Inc.”, ну а в роли прекрасной девы, не иначе, как металхэд (а именно им в первую очередь адресован этот компакт судя по аннотации в буклете), которому остается либо разделить участь этой красотки и придти в экстаз от раздающихся из колонок звуков, либо просто терпеть 70 минут сжав зубы скрежет молодых, в меру перспективных, петербургских и не только, коллективов, представляющих самые разнообразные подстили тяжелой сталелитейной промышленности.<BR>Открывает сборник группа Atomica, один из самых ярких (во всех смыслах этого слова) молодых групп северо запада с проникновенной, трагичной песней “Waarum?”, представляющей горячую смесь Evanescence & Nightwish. Атомику сменяет Darkside, еще одна из перспективных молодых формаций, этакий отечественный ответ Children Of Bodom с неплохой гитарной работой и своеобразно прописанным вокалом. Альтернативно-готический “All Away” от Item тоже очень неплох и внушает определенную надежду на интересный альбом в будущем. Единственной удачей следующей формации стало качество записи, в остальном Tartharia совсем неоригинальна и безлика, как и сотни таких же блэк/дэтовых групп в Европе, техничных и мастеровитых, но не имеющих своего лица. Магистариум из Омска выглядят неплохо на фоне Тартарии, но явно уступают первым трем командам, ведь исполняемый группой среднего уровня мелодик дэт оставляет мало шансов на дальнейшее продвижение вперед. А вот Xe-None из Кирова весьма оригинальны, и даже несмотря на неважную запись, они имеют все шансы выстрелить, благо обладают хорошей энергетикой и стилевой раскрепощенностью от брутал дэта до электронной готики. “Feel The Madness” от Death Rattle – еще одна попытка играть на поле Cannibal Corpse неплоха, но не более и уступает более техничным коллегам из Morrah. “Восход Черного Солнца” от Кровавого Бала (Норильск) слушается интереснее и веселее Death Rattle и имеет шансы понравиться любителям брутала. “Зверь” от группы Эпатаж - явный ответ Анатолию Журавлеву и группе АНЖ, правда с более четкой мелодикой и меньшим количество лязгающих гитар. “Затмение” от Balfor - это оригинальная, но слабая попытка скрестить паган с техно-дэтом, так же как и “Ветер Смерти”, трэш от ЗОВа ничем не примечательны и малоинтересны. Первые иностранцы на сборнике, группа из Донецка Arvaralda, попытались повторить шедевры Силениуса и Протектора из Summoning. Попытка не пытка, как говорил один известный исторический персонаж. Оценить, насколько оригинален кавер на группу Кома от представителей “правда металл” из Пушкина O.X. я не смогу по причине не любви к трибьютируемой группе, однако техника и запись у ОКс на уровне и обещанный в скором времени альбом может быть любопытен. Томские блэкера из Apokefale найдут своего слушателя, хотя ничего нового им открыть не суждено, трек от Empire Of Crimes, играющих паган блэк просто противен. Кома, единственно хорошо известное имя на этой компиляции, представила редкий трек, интересный в первую очередь коллекционерам, так же как и группа Abnormal – упертым любителям брутала. Жаль, но во второй половине диск становится откровенно скучным и малоинтересным, ситуацию не спасают даже финский коллектив FM-2000. С поставленной задачей промоушена молодых коллективов сборник хорошо справляется, и как знать - возможно, что для некоторых групп он станет единственной возможностью заявить о себе и оставить память хоть на каком-то носителе, однако предсказать, как часто Вы его будете слушать более одного раза, я не берусь – уж слишком разные как по стилям, так и по качеству материала команды собраны на “Legacy Of Metal Vol I”. <BR>  <BR>Blindman <BR>    

### мне охренеть как интересно...

Шуреги любят вас!!! 18.07.2007 20:09:
Z.F.Managment (менеджмент APOKEFALE): “Группа с первого августа преступает к записи нового материала, это будет самый масштабный проект за всю историю сибирского метала, с бюджетом более 40000 евро!!! &copy;<BR><BR>мне охренеть как интересно, нолик тут не лишний случаем? выкинуть в помойку сороковник даже для "тупых америкосов" сильно<BR><BR>

### мне охренеть как интересно...

Vit Belov 19.07.2007 10:27:
Вчерашнее сообщение о подписании сибирской группой APOKEFALE менеджерского договора с американским агентством ввергло в состояние шока многих наших посетителей. В пресс-релизе был заявлен огромный бюджет - 40000 долларов. Мы обратились к лидеру группы Скорпу Сатанинскому за подробностями, и вот, что он сообщил:<BR><BR>"Дело в том, что мой хороший приятель уже как 8 лет жил в Лондоне, потом работал в Штатах, сначала работал в Лондонской Астории, потом на лейблах на мелких и на крупных, потом работал на мейджорах, где выпускались Шакира и прочие. В штатах он работал в крупной конторе, которая занималась промоушеном таких групп, как Killswitch Engage, Converge, Spin и кучей других хард-пост хардкор и металкор групп. Ему всегда нравился Сибирский колорит APOKEFALE и концертная подача. Он начал рассылку. Дебютник хотели издать RED STREAM и прочие лейблы. Мы сделали промо и выслали ему, на данный момент он сделал свое промо-букинг агентство и как эксперимент, крупный эксперимент, он начинает работу именно с группой, которая из его родного города, т.е. с нами. Патриот :)<BR><BR>Новый материал выдержан, как говорит John, на стыке Black metal и агрессивного death/hard/sludge core. А также у нас есть элементы breakcore/noise и прочего. Даже для Америкосов это очень ново. Контракт предлагали большие Штатовские лейблы, но у нас цель другая. Не попасть на рынок и продавать много, а быть независимыми. Мы думаем, чтоб издаться самим и работать с промо группой. Чтобы следить за всем процессом. И уже самим отдавать на лицензию. Но пока не думаем об этом. Главное сейчас это работа в студии, мы уже предпродакшен делаем, кучу времени и денег всадили.:)<BR>В создании альбома принимает огромное количество музыкантов. Живой хор из Томской филармонии, саксофон, скрипки и виолончели будут тоже живые, не синтезированные. Работа отличается от предыдущей".  <BR>

### на НТВ концерт Пилигрима 27 марта.

Valinorr 02.04.2008 16:45:
Может, нет, так будут, и скоро! Те же Аркона и Босхи, Psilocybe Larvae, Apokefale, Illidiance,  Hatecraft и многие другие. По-настоящему крутой наша сцена только становится последние 5 лет. Я уже говорил - половина стран Европы имеет такую же сцену без всякого "первого эшелона", и что дальше? В этом нет ничего страшного, главное работать и верить, и уж у нас всё будет покруче, чем у какой-нибудь Болгарии или Ирландии! <BR>А вот из-за таких как ты Тхор, кстати, всё биоэнергетически и тормозится как раз!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 16.01.2011 20:59:
Всё что тут - обновляеться тут :<BR><A HREF="http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php" TARGET="_blank">http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php</A><BR><BR>Группа \  Band  Год \ Year      Альбом \ Album  Стиль \ Style   Лейбл \ Label   Руб / $ Формат \ Format<BR>Night Must Fall         2005    " NIGHT MUST FALL / FUNERAL OF MANKIND" Nihilistic Funeral Doom         Endless Desperation Prod        150 / 7 CD Goldpress + pit-art<BR>Maiden Voyage /Amaranthine Trampler     2006    S / t    Epic Funeral Doom / Funeral Doom       Endless Desperation Prod        150 / 7 CD Goldpress<BR>NAR MATTARU     2006    Пробуждение     WAR-PAGAN-DEATH-BLACK   Endless Desperation Prod        150 / 7 CD Goldpress + pit-art<BR>Rigor Sardonicous       2006    Risus ex Mortuus        Apocaliptic Funeral Doom        Endless Desperation Prod        150 / 7 CD Goldpress + pit-art<BR>"Lake of Depression/Crepuscularia/<BR>Source of Deep Shadows/Квазар"  2006    Split   Funeral/Death/Doom      Endless Desperation Prod        200 / 8 CD Goldpress<BR>Abyssphere      2008    Образы и Маски  Melodic  Doom Death     Endless Desperation Prod        180 / 7 DigiPack Goldpress + pit-art<BR>The Sundial (only Evropa & Japan)       2008    Transition      Sympho Black Doom       Endless Desperation Prod        150 / 7 CD Goldpress + pit-art<BR>Sacratus        2009     The Doomed To Loneliness       Doom Death Metal/Black/Gothic   Endless Desperation Prod        150 / 7 CD Goldpress<BR>Abyssphere      2010    Тени и Сны      Melodic Dark Metal      Endless Desperation Prod        150 / 7 CD<BR>Ancient skin    2008    Nobis Quoque Peccatoribus…      Black Metal     Backfire Prod   150 / 7 CD<BR>Aglaomorpha     2007    Perception      Avantgarde Doom Death   Wroth Emitter   150 / 7 CD Goldpress<BR>Aglaomorpha     2009    Opaque Lucidity Doom Death      Wroth Emitter   150 / 7 CD Goldpress<BR>Apokefale       2005    Interior Chaos  Black Metal     SERPENT`S LAIR  150 / 7 CD<BR>Beheading Machine       2010    Stillbirth Civilisation Brutal Death / Technical        Eclectic Prod   150 / 7 CD<BR>Carnal Diafragma        2008    Preparation Of The Daddy's Steak        Gore Grind      Eclectic Prod   150 / 7 CD<BR>DEMIURG 2005    Bastinado       Pagan/Black     SERPENT`S LAIR  150 / 7 CD<BR>Doom Art Compilation 2007       2008    V\A     Doom    Backfire Prod   130 / 6 CD<BR>EVOKE THY LORDS 2008    Escape To The Dreamlands        Massive Gothic Metal    Backfire Prod\Stygian Crypt     180 / 8 Digi CD<BR>FLEGETHON       2006    Cry of the ice wolves II        apocalyptic funeral doom/black  SATANARSA RECORDS       150 / 7 CD-r<BR>FLEGETHON       2005    The awakening   apocalyptic funeral doom/black  SATANARSA RECORDS       150 / 7 mCD-r<BR>FLESHRIPPER/GARROTER/MUTILATION 2008    Distorted Reality/Act Of Twisting/Mental Decay  Brutal Death/Grind      Eclectic Prod   200 / 9 CD<BR>Fourth Monarchy 2007    Amphilochia     Вlack Мetal     Hellvete        200 / 9 Digi CD<BR>GRAMARY 2008    Suffocation     Вlack Мetal     Hellvete        250  / 10       Slipcase<BR>MAD V   2007    War is the same Trash Metal     SERPENT`S LAIR  150 / 7 CD<BR>NAR MATTARU     2010    Путь война      WAR-PAGAN-DEATH-BLACK   Nymphaea Records        150 / 7 CD<BR>Officium Triste 2005    Ne Vivam        Great Doom      Serpents lair   250 / 10        CD Goldpress + pit-art<BR>Orifice 2010    These are the Flowers that I Love to Smell      Porngrind       Eclectic Prod   150 / 7 CD<BR>Raventale       2008    Давно Ушедших Дней      Depressive Black / Black Doom   Solitude Prod   180 / 8 CD + pit-art<BR>Raventale       2006    На Хрустальных Качелях  Depressive Black Metal  Backfire Prod   150 / 7 CD<BR>SCREAMING FROM THE OBLIVION     2009    The Statues’ World      Melodic Death   Backfire Prod   150 / 7 CD Goldpress<BR>SCULPTOR        2008    Темный Октябрь (Dark October)   Raw Doom/Death Metal    Backfire Prod   150 / 7 CD<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 28.10.2011 20:07:
endless.desperation@gmail.ru<BR><BR>Apokefale 2005 Interior Chaos Black Metal SERPENT`S LAIR 90 CD<BR>DEMIURG 2005 Bastinado Pagan/Black SERPENT`S LAIR 90 CD<BR>Doom Art Compilation 2007 2008 V\A Doom Backfire Prod 70 CD<BR>FLEGETHON 2006 Cry of the ice wolves II apocalyptic funeral doom/black SATANARSA RECORDS 70 CD-r<BR>FLEGETHON 2005 Behind a side of times apocalyptic funeral doom/black SATANARSA RECORDS 70 mCD-r<BR>MAD V 2007 War is the same Trash Metal SERPENT`S LAIR 90 CD<BR>NAR MATTARU 2010 Путь война WAR-PAGAN-DEATH-BLACK Nymphaea Records 90 CD<BR>DPERD 2010 Io Sono Un Errore Dark Wave My Kingdom Music 250 A5 digiCD<BR>20.SV 2006 Acid Vomit.Human Genocide Apocalyptic Dark Ambient Autumn Wind 150 Digifail CD<BR>ABADDON INCARNATE 2001 Nadir Death Black metal Sentinel 150 CD<BR>Abismo 2010 Ventos De Eter Nihilistic Drone Doom / Dark Ambient Sabbathid Records 150 CD<BR>Abske Fides 2006 …apart of the world Funeral Doom Ostra 130 mCD-r<BR>Aguynguerran 2008 Perverting the Nazarene Cult Black Metal Shiver 150 CD<BR>Amoebic Dysentery 2006 Hospice Orgy Gore Grind Deathgasm 150 CD<BR>#### Nosorog 2008 Condom of Hate Gore/ Grind Xtreemmusic 150 CD<BR>Animal Hate A With Shall Be Born Death Metal From Czech Republic Metal Age 170 DigiPack<BR>Arbeit 2007 Zum einem neuen Licht Experience Neo-Classical Autumn Wind 170 DigiPack<BR>Axamenta 2006 Ever Arch Tech Ture Melodic DeathBlack Metal Shiver 150 DigiPack<BR>Bethlehem 2010 Stoenkfitzchen Dark Metal Red Stream 150 CD<BR>Bethlehem 2010 Dark Metal Dark Metal Red Stream 200 DigiPack<BR>Bethlehem 2007 S.U.i.Z.i.D. Dark Metal Red Stream 170 CD<BR>Bethlehem 2010 A Sacrificial Offering to the Kingdom of … Dark Metal Red Stream 170 CD<BR>Bethlehem 2010 Dicitus Te Necare Dark Metal Red Stream 200 DigiPack<BR>Black Seas Of Infinity 2007 Amrita-The Quintessence Dark Ambient Autumn Wind 170 DigiPack<BR>BLOODBOIL 2006 Festering Fornication Brutal Death Metal Amputated Vein 170 CD<BR>Chaos Research 2006 Revelations Dark Ambient Ethno Deserted Factory 150 CD<BR>Clint Listing 2008 My Father, My Keeper Dark Ambient Autumn Wind 170 DigiPack<BR>Cortisol 2006 Dentist Death Metal Northern Bitch 150 CD<BR>Dagorlad 2008 Herald Of Doom Simfo Black Metal Shiver 150 CD<BR>Days of Betrayal 2008 Decapitated for Research Metalcore/Deathcore/Death Metal Shiver 150 CD<BR>Dedicted 2008 Argonauts Death Metal/Modern Metal Shiver 150 CD<BR>DEMETRA SINE DIE 2008 Council From Kaos Gothic Dark My Kingdom Music 150 CD<BR>Doom Fuzz Compilations 2003 Doom Fuzz Compilations Doom Bands Obskure Sombre 150 CD<BR>Doom Syndicate 2004 Beyond Salvation Death Metal Rotting Corpse 150 CD<BR>Dormantgod 2007 Animated Bas-reliefs Atmospheric Dark Ambient Furias / Orion Music Ent 150 CD<BR>DREAMLIKE HORROR 2005 Delightful Suicides Black Metal SLEASZY RIDER 150 CD<BR>Ecliptic Sunset 2005 From these dried lands Death Black Folk Metal Furias / Orion Music Ent 150 CD<BR>Ejecucion 1998 Observation Medieval Doom Metal Furias / Orion Music Ent 150 CD

