# Icewind Blast

Дискография
"Necropolis" 2008, Melodic Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Новое слово в Российском Митале

Nick [Icewind Blast] 22.07.2003 18:57:
Прошу знакомицца!<BR><BR>www.icewindblast.by.ru

Nick [Icewind Blast] 22.07.2003 19:10:
Не стесняемся, уважаемые - заходим, пишем в гостевой, качаем музыку, смотрим видео :))

Max [Icewind Blast] 22.07.2003 23:51:
<A HREF="http://www.divxmaster.ushost.ru/%7Emax/mp3/Under%20Scorched%20Sky%20(Demo%20Ver).rar" target="_blank">http://www.divxmaster.ushost.ru/%7Emax/mp3/Under%20Scorched%20Sky%20(Demo%20Ver).rar</A>

Max [Icewind Blast] 25.07.2003 12:17:
Так никто и не заценил :( Эх, Маздай...

Seducer 25.07.2003 12:19:
Новое слово? Не матерное, хоть?<BR>Ща заценю. :)

Seducer 25.07.2003 12:22:
Не, не заценю. Мр3 раром заархивированы - нахуй нада! :(

Aethirranathaz 25.07.2003 12:22:
Счаз заценим... Вот докачаю и заценю...

Aethirranathaz 25.07.2003 12:34:
Моя ИМХа:<BR><BR>Первые впечатления: в общем и целом положительные, имеются очень даже приятные ходы и рифы, правда, на мой вкус песня несколько хаотична, соло какое-то... невыразительное, что-ли... и ИМХО вокал местами записан слишком тихо(может быть, недостатки демки)...<BR><BR>Вывод: Слово, безусловно, приличное - я, если честно, ожидал чего-то совершенно неудобоваримого...

Morgoth 25.07.2003 12:37:
праслушал... нового слова не услышал - домашняя звукозапись ф стиле симпха-блэка посреднего качества как по записи так и по материалу, причем действительно за каким-то хреном заархивированнайа раром.. да и сайт кстати нихуйа не пашет... а пафосные выражения в стиле "мы-новое слово миталла" здесь мягко говоря не уважаются, блиа..

ixtiandr 25.07.2003 12:41:
Бблять, а просто в эмпетри сложно выложить что ле? Нахуйъ тогда...

ixtiandr 25.07.2003 12:43:
Моргот, симпхо-блек?????!!! НАХУЙ!!!!!!!!!

Seducer 25.07.2003 12:45:
Моргот, кинь Розенбауму монетку-то, может, заткнёцца! А то расшумелся...

Morgoth 25.07.2003 12:52:
Seducer:  песды иму бисплатной, а не манетку! 8-Е Сщас там к ниму Миладзе присаединился бля!

Nick [Icewind Blast] 25.07.2003 13:00:
Извиняюсь за некоторую пафосность заголовка - писалось в несколько приподнятом расположении духа. Насчет качества записи - извините, но существует пометка - ДЕМО.

Max [Icewind Blast] 25.07.2003 13:07:
Извинения за плохое качество. Писались впервые, первую песню + всё своими силами.<BR><BR>Сайт отлично работает!<BR>Вот ссылка: <BR><BR><A HREF="http://www.icewindblast.by.ru" target="_blank">http://www.icewindblast.by.ru</A>

Seducer 25.07.2003 13:37:
Выложите нормальные мп3-то!

Seducer 25.07.2003 13:38:
Выложите нормальные мп3-то!<BR>Сайт работает херово! Лично у меня открывается только меню справа, в остальном - белое поле с надписью:<BR>&lt;td width="231" align="center" v<BR>

Max [Icewind Blast] 25.07.2003 13:38:
Кстати! Композа доступна в формате Mp3, если зайти на сайт.<BR><BR><A HREF="http://www.divxmaster.ushost.ru/~max/mp3/UnderScorchedSky_Demo001.mp3" target="_blank">http://www.divxmaster.ushost.ru/~max/mp3/UnderScorchedSky_Demo001.mp3</A>

Morgoth 25.07.2003 13:53:
Сайт работает херово! Лично у меня открывается только меню справа, в остальном - белое поле с надписью: <BR>&lt;td width="231" align="center" v <BR><BR>Вот-вот! У меня аналогичная ситуйовина! и стоит у мя шестой Иксплорер, как самый распространенный в мире браузер, а Опера с Нетоскопейтом - гогно блиа нахх.. чота злой йа какой та сеня...

Nick [Icewind Blast] 25.07.2003 13:57:
2 Morgoth  - весьма странно, но у меня все видно, хотя йузайу тот же Иксплорер...

Max [Icewind Blast] 25.07.2003 14:13:
2Седукер&Моргот: хм... Попробуйте ещё раз зайти. Я перевыложу html-файлы. Чё-за непонятные глюки?.. У меня и у всех, кто заходил, всё отлично работает.<BR><BR>Адрес точно этот? :))) <A HREF="http://www.icewindblast.by.ru" target="_blank">http://www.icewindblast.by.ru</A>

Seducer 25.07.2003 14:15:
Всё то же самое...

Seducer 25.07.2003 14:18:
Начало - павер... :)))

Euronymous 25.07.2003 14:20:
А у меня экран на 3/4 открывается, остальное - белое поле.

Nick [Icewind Blast] 25.07.2003 14:22:
2 Seducer:<BR>Возможно что-то от павера и есть, а разве это плохо???

Morgoth 25.07.2003 14:33:
с сайтом изменений никаких, может быть глюки именно с хостингом...

Max [Icewind Blast] 25.07.2003 14:43:
2Morgoth: возможно, но у меня всё отображается... :(

Marauder 25.07.2003 14:49:
кароче<BR>забей на фреймы и юзай трехколоночную верстку страниц<BR>и не хостись там где хостишься...<BR><BR>да хоть на маздае захостись, но только не там...

Onkel 25.07.2003 15:27:
Сайт пашет нормально,никаких белых полей нет. Мп3 качать не хочу,не люблю симпхо-бляк.

Max [Icewind Blast] 25.07.2003 15:31:
2Onkel: я бы не сказал, что это симпхо-блэк... ИМХО...

Onkel 25.07.2003 15:38:
Просто мистика какая-то,сцылка на мп3 у меня не работает)

Max [Icewind Blast] 25.07.2003 15:42:
Ахтунг! Как-так?<BR><BR><A HREF="http://www.divxmaster.ushost.ru/~max/mp3/UnderScorchedSky_Demo001.mp3" target="_blank">http://www.divxmaster.ushost.ru/~max/mp3/UnderScorchedSky_Demo001.mp3</A><BR><BR>??? Не работает ???

Nick [Icewind Blast] 25.07.2003 16:58:
Люди, все стопудова качецца - опробовано на людях

Ivan Gorokhov 25.07.2003 17:06:
Ой, знакомыя все лица. Вы, того, на басиста пасарите. Это ж наш уважаемый Рикенбакер из топега про Лаптева. Он теперь и в симфо-блэке свои квартоли нарезает. От ведь многостаночник :)))<BR><BR>Ладно, если серьезно, то у меня тоже открывается только 3/4 экрана. Все остальное белая картинка, которую можно оживить кликнув правой кнопкой мыши - "Показать рисунок". Это у вас чета ребята с сайтом. <BR><BR>Песенка - самый обычный блэк и даже не симфо. Не тру, да и вокал не злой. Моргот прав  - усе сделано и сведено дома и оттого не руль ни сек. Вроде какие-то фишки по музыке есть, но все это в таком голимом качестве, что это не то, что слово в рассейсском мИталле, а даже и не слог еще.<BR><BR>Типа Ильич прав -  учицца, учицца и учицца. :))

Alexey Markov 25.07.2003 17:09:
забавно

Nick [Icewind Blast] 25.07.2003 17:13:
2 Alexey Markov: а поподробнее?

Max [Icewind Blast] 25.07.2003 17:20:
Иван: да... Это имненно тот Миша. Он разозлился на Лаптева, и теперь он настолько зол, что играет злую музыку :) Назло Лаптеву :)<BR>Не исключено, что скоро вы увидите Мишу в корпспейнте :))) <BR><BR>Тру Норвегиан Блэк Метал! :) Хуле...

Meneldor 25.07.2003 19:13:
Icewind Blast, молодцы! По-моему, очень задорно и вполне интересно. Мне Ваша музыка сразу напомнила Shadowcast и (!!!) последние вещи Abigor. Уверен, что здесь есть поклонники по крайней мере последней упомянутой команды, но в силу излишней пафосности, боюсь, никто Вам не скажет хороших слов. Я же утверждаю проще: стандартный блэк, нестандартный - какая нафиг разница? В России такого пока не было. Вот и весь дискашн резалт. Продолжайте крепчать!

DJ Avad 26.07.2003 00:06:
...начало - реальный павер... <BR>сыграно плохо... и записано плохо настолько, что понять что-либо в музыке у меня не получилось... но на смпхо-блеск-металл это похоже очень отдаленно...<BR>вполне возможно, что когда-нибудь из этого получится неплохой продукт...

Max [Icewind Blast] 26.07.2003 02:02:
Fuck! Thanx, dude; u r fuckin' rock!!! :) Спасибо, проще говоря, за отзыв!!! Очень рад, что тебе понравилось. К слову, я не знаю ни первой, ни второй команды, которые ты назвал. Обещаю достать и послушать их. Хочу напомнить всем, что это наша ПЕРВАЯ вещь! Не судите строго. Запись ДОМАШНЯЯ, и писали мы ВПЕРВЫЕ! Сделайте на это скидку, господа гранды отечественного металла! <BR><BR>От группы: обещаем, что следующие работы будет гораздо качественне, как со стороны музыкального контента, так и в плане записи (мы потихоньку осваиваемся с последним). Сегодня начинаем запись гитары ко второй пене; в вс-е - записываем бас. Следите за обновлениями на нашем сайте. Вас ждут сюрпризы :)))<BR>

Max [Icewind Blast] 26.07.2003 02:07:
пене = песне ;)

Max [Icewind Blast] 26.07.2003 03:29:
&gt;&gt;&gt;но в силу излишней пафосности, боюсь, никто Вам не скажет хороших слов&gt;&gt;&gt;<BR><BR>На самом деле, я этого ожидал... :( 

SSoD 26.07.2003 06:01:
Веб-"программера" - сжечь на костре. <BR><BR>Нового слова я тоже не услышал. <BR><BR>Хорошие слова музыкантам скажу я - респект :). Знаю, что ничто так не поддерживает в человеке желание творить, как похвала его творениям :)). Слушается приятно, только не называйте такую музыку блэком, пожалуйста... Пожалуйста! Найтвиш больше на блэк похожи (это я не полном серьезе :))<BR><BR>Да здравствует митал. Особенно если Спелбаунд бай ве девил выложат полностью :D.<BR><BR>И, блять, когда же наши музыканты начнут петь на русском? И, я не ослышался, там слово "fuck" разносится на версты над лесами и озерами, эхом прокатываясь по ущельям и все такое? Как-то такой "фак" не слушается :D

Max [Icewind Blast] 26.07.2003 11:39:
2SSoD: Именно "fuck" :)<BR><BR>Спеллбаунда не будет. Это шутка...

Дофф 26.07.2003 11:54:
скачал... новых слов не услышал... заснул к середине песни... банально...

Zagremel 27.07.2003 05:03:
Дожили... Блэк.. Сайт не грузится... Не блэк нихрена они играют... И сайт у них грузится...<BR> А топик Ник действительно зря так обозвал...<BR>Ребята вроде все скромные... А тут взяли и вылезли, блин... Не ругайте их. 

Zagremel 27.07.2003 05:08:
Нас тогда зацените тоже... Как друзей бластов.<BR>Мы совершенно другое музло играть пытаемся. <BR><BR>Хоть и база у нас общая...<BR><BR>www.realmusic.ru/carniburo<BR><BR>там 2 старых вещи... Вступление и полноправная композа.. 

Max [Icewind Blast] 27.07.2003 11:16:
2Zagremel: да, Дим! Самое странное, то, что сайт не грузится, жалуются ТОЛЬКО те, кто заходит с Маздая :) У всех других всё отлично грузится. Провокация? :)

MacaroniGrinder 29.07.2003 01:14:
Pervoe:<BR>Soglasen s temi oratorami kotorye vyskazyvalis<BR>po povodu haotichnosti pesen.<BR>Ftoroe:Sait deistvitelno ne gruzilsya...<BR>A u tovarischei Nicka y Maksa y Zagremela on gruzilsya potomuchto ostalis starye faily v COOKIES... 

Max [Icewind Blast] 29.07.2003 06:19:
&gt;&gt;&gt;Ftoroe:Sait deistvitelno ne gruzilsya...&gt;&gt;&gt;<BR><BR>Ну, не знаю. А сечас у всех грузится?

Архангел Грехоил 29.07.2003 08:42:
у вас тут с компутерами траблы 8Е у меня все нормально открылось....<BR>очень радует посмотреть на довольно симпатичные студийные фотографии.... и на приятных музыкантов, что, согласитесь, немаловажно 8)))) особенно поклонницам 8)))<BR><BR>музыка не напрягает, потому что сделана грамотно и с душой. нет зломрачного пафосного эпатажа 8Е, нет неблагозвучных сочетаний... прозрачно и легко... пока не вступила тяжелая артиллерия... и хаотичная паутина вокала не накрыла еще сопротивляющихся воле и власти магии музыки...<BR><BR>ух, какая концовочка!!!!!! надо еще раз послушать...<BR><BR><BR>пишите альбомную версию! с радостью покручу на своих дэскотеках 8)

Nick [Icewind Blast] 29.07.2003 11:22:
2 Архангел Грехоил: на прошедших выходных мы записывали 2-ю вешь и кавер - скоро выложим (вроде качество записи повыше, чем у Under Scorched Sky) :))) Насчет альбомной версии - имхо сначала было бы неплохо повыступать вживую по всяким клубам, а уж потом браться за серьезную запись...

Архангел Грехоил 29.07.2003 11:29:
бегемооооттт.....8))))<BR><BR><BR>Nick, ok my sweetest 8)<BR>буду ждать 8) можете мне в ооочень хорошем качестве ссылку дать 8) мне мегов не жалко 8)<BR><BR>главное - при живом выступлении чу-чуть накатить хорошего виски или коньяку 8) проверено с 1995 года!

Max [Icewind Blast] 29.07.2003 15:05:
2Архангел Грехоил: <BR><BR>Yeah... :) Хоть кто-то на Маздае без пафоса может писать отзывы. Что ж, это дико радует. <BR><BR>Мы вчера с Серёгой гитару вторую прописали. Я всё свёл... Остался вокал. Ждите новых трэков, господа!!! Посещайте сайт группы...

Max [Icewind Blast] 29.07.2003 15:08:
&gt;&gt;&gt; очень радует посмотреть на довольно симпатичные студийные фотографии.... и на приятных музыкантов, что, согласитесь, немаловажно 8)))) особенно поклонницам 8))) &gt;&gt;&gt;<BR><BR>;0 кртуо... 

Tecwyn 29.07.2003 15:22:
Архангел Грехоил<BR>Щас насоветуешь тут...<BR><BR>Не нада ничо накатывать, концертов пять подряд дадите - весь мандраж как рукой снимет. Тем более в клубах выступать гораздо проще, чем на концертных площадках побольше.

Max [Icewind Blast] 29.07.2003 17:36:
<A HREF="http://www.divxmaster.ushost.ru/~max/mp3/IcewindBlast_Demo001.mp3" target="_blank">http://www.divxmaster.ushost.ru/~max/mp3/IcewindBlast_Demo001.mp3</A>

Max [Icewind Blast] 29.07.2003 20:01:
Что скажете о 2-ой композиции?

Zagremel 30.07.2003 02:21:
А понял почему ритм гитара такая отстойная... Через зум писали, да? Вы с комбика микрофоном снимали или как? Уж больно на линию похоже.. :(<BR><BR>

Zagremel 30.07.2003 02:28:
В куплетах драмсы больно смешные :) Именно сама партия :)

Zagremel 30.07.2003 02:38:
И ещё... В первой песни ФАК - охренненно в тему вписывается! Рифф там такой прям... Даже когда его (ФАКА) там не было... Мне казалось что он там есть :) Вообще нефиг на фак наезжать - супер вишка получилась...

Nick [Icewind Blast] 30.07.2003 13:16:
2 Архангел Грехоил: приму к свединию все вышесказанное :)<BR><BR>

Tecwyn 30.07.2003 13:19:
Nick [Icewind Blast]<BR>У вас гитары как будто отстают от ударных и от баса. Попробуйте играть с легоньким опережением - совсем небольшим.<BR>Потренируйтесь на маленьких кусках, потом и всю тему перепишете.

Архангел Грехоил 30.07.2003 14:42:
могу вам еще художника для обложки и книжечки посоветовать 8)))))

Tecwyn 30.07.2003 15:13:
Архангел Грехоил<BR>Тэкс, щас попробуем угадать...<BR>Нет, сложно. Даже не догадываюсь, кого же ты можешь посоветовать..<BR><BR>;))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))

Rickenbaker 30.07.2003 15:14:
Mike(Icewind Blast).<BR>Узнаю старый добрый мастдай! :) <BR>У уже давно сложилось такое впечатление, что абсолютно любая музыка, представленная <BR>на этом сайте, будет автоматически подвергнута осмеянию и обосрана с ног до головы! <BR>Вы, господа, ничего не говорите по существу, а только льете воду! Это уже тенденция, на куй! Какая разница симпха-блэк мы играем, или не симпха. Надо музыку слушать, а не ярлыки навешивать!:)<BR>То Горохов: наблюдательный ты чел! Поздравляю! :) 

Nick [Icewind Blast] 30.07.2003 15:21:
2 Tecwyn: Ты имеешь в виду вступление? Если да, то там одна гитаря играет на сильную долю, а вторая на слабую - наверное поэтому так слушается, плюс были ошибки в сведении -все же многому нам еще надо учиться, ибо на репах все звучит совсем по-другому :(((<BR>2 Архангел Грехоил: он будет нам очень нужен, но чуть позже... Кстати, сейчас очень пригодился бы профессиональный шрифтовик, дабы он доработал наш логотип. Кстати, как он (логотип) тебе?    

Tecwyn 30.07.2003 15:37:
Nick [Icewind Blast]<BR>Нет, я имею в виду всю вторую композицию.<BR>Причём бас играет по ритму и темпу нормально, а гитары отстают и в ращнобой.<BR>Просто когда я сам стал записываться, то за отставание гитары от ударных винил Кейвок - типа глючит. Оказалось, что это особенно сть записи и моего восприяти ;))

Fucker 30.07.2003 15:41:
Че-та я не заметил, штоб Сталварт последний осмеяли и обосрали, если честно...

Архангел Грехоил 30.07.2003 16:55:
как дизайнер....могу поработать с вашим логотипом 8) запросто 8) пока вам мой результат не будет офигительно нравиться 8)

R. 30.07.2003 17:24:
Rickenbacker, зайди в топик о Mechanical Poet (поищи на страничке, хули). Или найди топик о свежей пластинке Forest Stream. Что-то их никто не обгадил. Видать, всё-таки хорошую музыку облить говном сложно. Да и нужно ли...<BR><BR>Так что двойка тебе за невнимательность. Матчасть учи.

Max [Icewind Blast] 30.07.2003 20:30:
&gt;&gt;&gt;Просто когда я сам стал записываться, то за отставание гитары от ударных винил Кейвок - типа глючит. Оказалось, что это особенно сть записи и моего восприяти ;)) &gt;&gt;&gt;<BR><BR><BR>Поподробнее можно? Сводил песню я... Винил Кубэйс :))) Разве это не он? Мне казалось, Кубэйс неправильно файл вставляет в проект. Типо, с отставанием или с опережением... Потому приходилось всё по слуху подгонять :( Возможны ошибки.<BR><BR>2Загремел: да... Зум. Не в линию, а снимали с лампового комба двумя микрофонами: один сзади (басы), другой спереди. Однако Серёгина более-менее дорогая гитара звучит с этим Зумом ну ни на каплю не лучше, чем моя Phil Pro ;( Когда я слушал Никитину гитару и свою через ПРИМОЧКУ, то разница чувствовалась офигенная! Зум не рулит :(((

Zagremel 30.07.2003 21:21:
Ага... Зум звук режет по страшному.. Его надо с плохими гитарми юзать.

Max [Icewind Blast] 30.07.2003 21:43:
2Zagremel: для моего Phil Pro - самое оно :))) А Серёге надо чё-нить получше приобретать. ИМХО... Не такая у него плохая палка, чтоб портить её Зумом...

Afrodita 30.07.2003 22:34:
Не Кубайс тут виноват, а ручки...выравнивае по сетке поставь.....и когда файлы вкачиваешь по флажкам мерий-выстраивай..тогда всё в уровень будет...а вообщет это ж всё можно сразу в один проэкт писАть а не вкачивать...или я что-то не поняла??

Max [Icewind Blast] 30.07.2003 22:51:
2Afrodita: то, что виноваты ручки кривые, - это я понимаю :) Не подскажешь, где найти инфу по этой теме, чтоб разобраться нормально?<BR><BR>А записывать в один проект неудобно... Я пишу в КулЭдите; там шумодав отличный и "легче" сама прога... Писать в Кубэйсе у меня проц не тянет :( Особенно, если на дорожки сразу вешать VST plugz (компрессор, лимитер, ревер...). <BR><BR>ЗЫ: как поставить выравнивание по сетке?<BR>ЗЫ: сдвиг дорожек произошёл, когда мы записались в КоолЭдите, а затем вставили файл в проект в Кубэйсе... Дорожка почему-то отставала (или убегала), хотя писали всё под дорожку из Кубэйса, сохранённую в ВАВ и вставленную в КулЭдит... Блиа... Сам уже запутался :))) Корочё, ахтунг получился... Подгонять пришлось в итоге по слуху :(

Afrodita 30.07.2003 23:11:
про Куб очень много в нэте пособий есть или толстенная книга.....то что проц не тянет эт я тя понимаю=)) у самих таж фихна..но пытаемся.....там возможностей больше всётаки чем где бы то ни было....<BR>а выравнивание выставляестя там где плеер найди кнопку &gt;|&lt; нужно что б она нажатая была...

Afrodita 30.07.2003 23:13:
и в Кубе лучше всего сначала записАть а потом вешать эффекты всякие....проще будет...

Max [Icewind Blast] 30.07.2003 23:34:
2Afrodita: да, прога классная, но "тяжёлая"...<BR><BR>Спасибо за совет.

Max [Icewind Blast] 31.07.2003 00:06:
2ALL: Безотносительно качества записи кто-нить чё-нить может сказать насчёт 2-ой композы?

Nick [Icewind Blast] 31.07.2003 13:26:
2 Архангел Грехоил: Что скажешь по-поводу 2-й песни?

Max [Icewind Blast] 31.07.2003 14:15:
Yeah.... Жаждю мнений...

Welvhette 31.07.2003 15:59:
гот да дому дабирусь и паслушайу.... а эта спицциальна для тибьа : www.soltedriver.nm.ru ...

Max [Icewind Blast] 31.07.2003 16:02:
Ваня: Пидарасы! Где "Вежа"? Кримсон съипался на сборы, а остальные? Какого хуйаъ в топеках на форуме "Вежи" пусто!!!???

Welvhette 31.07.2003 16:11:
дык ни пуста там.... я туда сцилку сиводньа кинулъ.....

Rickenbaker 04.08.2003 18:13:
Мля, я куею! Кто вы все такие, чтобы кого-то осуждать или хвалить?! Че-то я ваших гребаных творений не слышал... А если и слышал, то ссал и плакал! У вас, чуваки, дебильный подход к музыке! Давайте, выкидывайте ваши песни, и мы все с удовольЦЦтвием их заценим!

Max [Icewind Blast] 13.08.2003 06:04:
Чё, никто не заценил вторую вещь?

DC [Icewind Blast][Vezha] 26.08.2003 20:52:
Я тоже жаждю мнений :)

Blind 26.08.2003 23:19:
<A HREF="http://www.divxmaster.ushost.ru/~max/mp3/UnderScorchedSky_Demo001.mp3" target="_blank">http://www.divxmaster.ushost.ru/~max/mp3/UnderScorchedSky_Demo001.mp3</A> <BR><BR><BR>Хуя се хостинг! Впервые вижу что б мой инет-канал по одной ссылке хоть на 25% раскочегарился... 654кБ в секунду... ща послушаем че там.

Blind 26.08.2003 23:26:
гавно. гитары кривые, запись хуевая(мягко говоря), музыка - поебата еще та... нахуйЪ - /delete/

Unc0nnecteD 27.08.2003 00:48:
Я заценил очень хладнокровно, честно:))) <BR>Смог послушать два раза песню про скорчед скай. <BR>Как - то коряво все. Меньше всего понравилась музыка:)))) А что понравилось - даже и не знаю. <BR>Я кстати слышал записи &gt;менее "профессиональные"&lt; как по исполнению так и по качеству... Но тут что - то особенное. Просто не хочется слушать.<BR><BR>P.S.: Blind  - в общем, примерно именно так и есть... только мата не надо.:)<BR>IMHO

TOM 27.08.2003 05:02:
Я послушал, ИМХО вторая вещь лучше по всем параметрам. Музыка правда не понятная, эдакая смесь добра со злом. Хотя не берусь судить, муза не моя - не понимаю я ее...Не цепляет короче. Слов не разобрать, гитары в первой вещи так себе, а вот во второй получше вроде как. На мой взгляд в такой музыке важно качество записи, чтоб барабасы по убойней ну и гитарку понизить не мешало бы. Если уж ЗЛО то без компромиссов:) Местами понравились заморочки с ритмом. Звуки клавиш можно пожирней, а то примитивно слишком. Честно скажу что с "новым словом в метале" вы крупно загнули, команд играющих в такой стилистике очень много, но реально интересных единицы. Надо поработать над аранжировкой, побольше звуков, хоров, смены настроения. Послушаю еще-выскажусь. <BR>Удачи!

Blind 27.08.2003 07:07:
"скажу что с "новым словом в метале" вы крупно загнули, команд играющих в такой стилистике очень много" - в стиле пыонэр миталл, если точнее.  Эээ... дарагой, слюшай -ми вотка пить, струна дергать - дэвки сразу давать!.. гы-гы  :)))

DC [Icewind Blast][Vezha] 29.08.2003 02:56:
2 Blind,Unc0nnecteD,TOM:<BR>Да вы просто тупые казлы, фишку не секете.<BR>Не сечете. :)<BR>Ребята может мы и в правду пианеры, но только музыка нова, красива и имеет успех.<BR><BR>Качество записи и исполнения бузусловно иногда на записи страдает. Ну так покажите класс как надо записываться пионерам. ???<BR><BR>Остальным же спасибо за поддержку и понимание.<BR>

Мелисов 29.08.2003 02:59:
Пока вы сами не признаете, что это говно - будущего у вас нет.

DC [Icewind Blast][Vezha] 29.08.2003 03:06:
2Мелисог: Поживем - увидим.<BR>Время рассудит нас.

Max Fedoseev 29.08.2003 04:40:
Бля....<BR>Вот это жопа... :(<BR>Все кривое напрочь :(<BR>Вам сидеть и с метрономом дрочить, а не кидать тут понты.<BR>Музыка - ничего особенного, какой-то bodom недоделанный. Таких команд миллион.<BR>Но и говном сложно назвать - надо поработать над аранжировками и все может зазвучать вполне прилично.<BR><BR>Единственное, что понравилось - вокалист. Спето довольно эмоционально и ритмично, да и "голос" приятный.

Flyer 29.08.2003 06:11:
2 Rickenbaker: Что-то я смотрю, Вы, молодой человек опять начинаете себя не вежливо вести... Плохо это, плохо...

G h o s t 29.08.2003 09:18:
Да мы ваще-то уже вроде как и знакомы. <BR>To Max: Сайт на самом деле работает херовато. У меня та же самая фишка с 3/4 экрана, музыка почему-то не качается getright-ом, такчто если дисконекта не будет что-нибудь послушаю.<BR>To Nick and Crimson: Огромный привет!!!<BR>To Крайнов: Тебе привет особый, хоть бы написал что-ли.

DC [Icewind Blast][Vezha] 29.08.2003 11:17:
Мля, я куею! Кто вы все такие, чтобы кого-то осуждать или хвалить?! Че-то я ваших гребаных творений не слышал... А если и слышал, то ссал и плакал! У вас, чуваки, дебильный подход к музыке! Давайте, выкидывайте ваши песни, и мы все с удовольЦЦтвием их заценим! &lt;&lt;&lt;<BR><BR>грубо, конечно, сказал, но верно.

Дофф 29.08.2003 11:56:
Блайнд... грубо сказал... хотя по смыслу - верно... 

Дофф 29.08.2003 12:03:
2 Дети из пионерской группы...<BR>Сидеть и слушать, что вам взрослые, компитентные люди говорят... делать выводы...<BR>

Blind 29.08.2003 12:12:
Вот так всегда - сначала выкладывают, просят заценить, высказать свое мнение.. а когда им говорят что это гавно, и надо бы вам чуваки еще серьезно поработать - начинается вой - "Идите нахх, та вы лохи, да мы просто гениальную музыку делаем! а играем то как, сплошные квартоли-демидроли! аж дым из жопы валит и из под пальцев!"<BR><BR>Ну если вы такие крутые, и так в себе уверены, то хули вы сюда лезете????????? пиздуйте на Ньюклеар Бласт или Метал Блейд сразу!

Blind 29.08.2003 12:14:
надо же.. модераторы видать проснулись.. стерли мою мессагу что б не травмировать нежную детскую психику что ли?? :))

Nick [Icewind Blast] 29.08.2003 13:07:
2 Blind: Не слишком уж надейся на то, что твои высказывания хоть как-то отразяцца на нашей психике. Тоже мне Фрейд und Кастанеда два в одном... <BR>2 Blind Bard: давай-ка поконкретнее, плиз. Если ты про кривизну во вступлении в IB, то это получилось не потому, что мы играть не умеем, а потому, что аппаратура - гогно и писАть приходилось чуть ли не наугад, тем более что одна гитара играет на сильную долю, а другая - на слабую.Плюс ошибки в сведении... А по-поводу музыки - назови-ка мне, друг, хотя-бы штук 5 отечественных групп этого направления из того миллиона, о которых ты говоришь. <BR>2 уважаемые гранды и последние надежды русскаго митала: а не вспомнить ли вам ваш первый опыт звукозаписи? А не послушать ли первые демки других, ныне признаваемых вами групп? Уж если взялись за беседу с молодыми исполнителями, так может посоветуете что-либо по делу, а не просто будете глумицца над ошибками?

Flyer 29.08.2003 14:04:
Читаю и улыбка невольно появляется :) Помню мы с Князевым записали первые дэмки и понеслись доказывать, что БЭСТ и такого в России еще не было :))) Бля, прикольно это видеть со стороны спустя 8 лет :) А затем появляется опыт и осознанае своей ничтожности, тоже трудный этап... Но, как щас понимаю, необходимый (даже полезный)! История пока продолжается...<BR><BR>&gt;&gt;Если ты про кривизну во вступлении в IB, то это получилось не потому, что мы играть не умеем, а потому, что аппаратура - гогно и писАть приходилось чуть ли не наугад, тем более что одна гитара играет на сильную долю, а другая - на слабую.Плюс ошибки в сведении... <BR><BR>Плохой пример, но первые опыты звукозаписи родоначальников метала происходили на ЛЕНТУ. Это подразумевает игру под метраном, целиком всю пресню, а не по кусочкам!!! И у этих самых родоначальников не особо слышно кривизны :) Ошибки в сведении не ухудшают ровность исполнения... к сожалению :(<BR><BR>2 уважаемые гранды и последние надежды русскаго митала: а не вспомнить ли вам ваш первый опыт звукозаписи? А не послушать ли первые демки других, ныне признаваемых вами групп? Уж если взялись за беседу с молодыми исполнителями, так может посоветуете что-либо по делу, а не просто будете глумицца над ошибками?<BR><BR>Прикинь, тут никто не называет себя грандами :) Тут люди обсуждают то что им подсовывают. И подсовывают НОВОЕ СЛОВО В ФУФЛЕ РОССИЙСКОГО МЕТАЛА и хотят, чтобы за то, что это фуфло, вообще тут выложили подлизали попы. Приколитесь, но музыкант не обязан быть талантливым звукачом. Занимайтесь своим делом. Играйте, и постарайтесь прогрессировать!<BR><BR>Вам бы никто не сказал, что вы говно, если бы вы заявили о себе по человечески. Без лишнего пафоса.

Max [Icewind Blast] 29.08.2003 14:29:
2Dark Crimson: не парься, Крим! Тебе противопоказано нервничать! Я запрещаю!<BR><BR>2Blind Bard: <BR><BR>&gt;&gt;&gt;Единственное, что понравилось - вокалист. Спето довольно эмоционально и ритмично, да и "голос" приятный. &gt;&gt;&gt;<BR><BR>Спасибо, я старался :) Хотя, вокал, надо признать, записан не менее криво, чем все остальные инструменты. Для тех, кто не фтыкает, ещё раз повторяю, что мы писались у меня дома, притом впервые... Т. е. по ходу событий осваивали программы. <BR>При записи 2-ой песни у меня что-то уехало в кубэйсе. Я сам не понял, что. Дорожки как будто немного сдвинулись одна относительно другой, хотя внешне этого не было заметно. Потому мы подгоняли микс по слуху. Как следствие - кривота... Ахтунг...<BR><BR>2G h o s t: я такую ошибку видел (я про сайт) только однажды: при выходе в Сеть через локалку...<BR><BR>Не знаю. Думаю, проблема в хостинге. Скоро всё будет!

Kai Mathias Stalhammar 29.08.2003 16:08:
"DarkCrimson /Icewind Blast/ /Vezha/: (29.08.2003 02:56)  <BR>2 Blind,Unc0nnecteD,TOM: <BR>Да вы просто тупые казлы, фишку не секете"<BR><BR>После таких мессаг мне даже слушать ничего не хочется. Появляется желание поглумиться, а то и просто послать нахуйъ. Скромнее надо быть, ребята... и терпимее к критике. А то с паршивой репутацией хамов-выскочек ни в пизду ни в красную армию. Блять.

Nick [Icewind Blast] 29.08.2003 16:22:
2 KMS : Я не пртив критики, особенно конструктивной, но когда встречаешь постинги типа Blind: (26.08.2003 23:26) , то как-то не получаецца нормально реагировать...<BR>Если что-то не нравицца, то можно написать типа "мне не нравицца это и это, тут и тут тоже не супер", а в конце посоветовать что-либо; а тут некоторые люди явно занимаюцца навешиванием ярлыков и галимым засиранием.

Lex 29.08.2003 16:31:
Nick [Icewind Blast]: Уж если взялись за беседу с молодыми исполнителями, так может посоветуете что-либо по делу, а не просто будете глумицца над ошибками? <BR><BR>Ник, йоптть, вам об этом тут уже говорили предельно корректно, и что? В результате вы просто стали обзывать людей тупыми козлами. Зашибись у вас реакция на критику, пацаны... Если человек вам высказывает негативное мнение о музыке да еще его и обосновывает, то он фишку получается не сечет? Ну тогда это просто праздник какой-то! :D <BR>Интересно, а что вы сами-то ожидали услышать, когда выкладывали сюда песню, записаную на дерьмовой аппаратуре, да еще к тому же криво сведенную и обозвав сие в придачу "новым словом российского метала"? Что вам скажут: "Ништяк, ребята, ай да маладца! Гениальная музыка. Слышно, что писались на гавне да и треки, по всей видимости, в Кубазе сами накосячились, и еще баги какие-то выползли, но это все фигня, наверняка вы играть умеете, а это все - случайности!"<BR><BR>Вам спасибо надо сказать за то, что люди тут потратили инет, скачали ваши полуфабрикаты и высказались,а вы вместо этого бычитесь и обзываете всех козлами. <BR>Это вообще фраза, достойная кунсткамеры:<BR>"Мля, я куею! Кто вы все такие, чтобы кого-то осуждать или хвалить?!"<BR>ДаркКримзон, а на какого члена ты тогда выложил сюда свою музыку?! Чтобы в этом топике люди писали: "скачал, послушал, стер"? Потешный ты паря, право... :))))))))

TOM 29.08.2003 16:35:
2Dark Crimson:<BR><BR>&gt;&gt;Да вы просто тупые казлы, фишку не секете. <BR>Не сечете. :) <BR>Ребята может мы и в правду пианеры, но только музыка нова, красива и имеет успех. <BR>Качество записи и исполнения бузусловно иногда на записи страдает. Ну так покажите класс как надо записываться пионерам. ??? <BR>&gt;&gt;<BR><BR>Какого хера ты называешь меня тупым казлом? С чего ты взял, что я не секу фишку? Вы попросили заценить ваш музон, я заценил, белым по черному написал-ИМХО, и не называл вас тупыми казлами и пионерами с хуевой музыкой и галимой записью. Я сказал вам свое мнение по поводу вашей музыки. Или ты ожидал услышать в свой адрес лестные отзывы? Ты сам же называешь себя пионером, а потом кидаешь понты. Или ты в серьез думаешь, что ты один здесь такой, с "новой" и "красивой" музыкой и тебе никто тут не покажет класс как надо записываться пионерам? Ошибаешься...<BR>Остынь дружище и скажи спасибо всем за то, что на вашу музыку люди потратили свое время и траффик.<BR>

Kai Mathias Stalhammar 29.08.2003 16:41:
Диагноз: Эпилаптия №2.

Blind 29.08.2003 16:43:
конструктивно можно кртитиковать только что то "конструктивное", простите за тавтологию... <BR><BR>явное же дерьмо можно только опустить ничтоже сумняшеся.<BR>пример - допустим, что насрала под тебе дверь квартиры бездомная дворняга - ты что, отловишь ее и будешь ей втирать заумные лекции на тему беспонотовости сранья по подъездам?? да хер бы там... дашь пинка под зад и вся недолга.<BR><BR>Вот скажи мне - раз уж вы тут сами начинаете в какой то мере признавать что выложили отстой (мне похуй по каким причинам и че у вас там в Кубейсе не срослось - я, например, слышу что гитарист просто криво играет и ни на какие погрехи записи и сведения это списать нельзя)- какой тут тебе нахх конструктивизм нужен??? если тебе говорят что это полное гавно?? <BR><BR>чего вы ждали вообще?? <BR>что здесь кто то пустится в пространные рассуждения о тембре вокалиста или в занудные рассуждения о какой нить теории гармонических ладов и обыгрывании минорных аккордов и альтерированных септаккордов кварто-квинтовыми интервалами в приминении к созданию тяжмета???<BR><BR>и между прочим, когда (и если:)) вы дорастете до серьезных попыток издаться на каком нибудь лейбле с вами будут разговаривать также - или "гавно" - или "доставайте ваши паркеры ;) , господа? будем подписываться!" никто ничего разжевывать вам не будет...

Lex 29.08.2003 16:45:
Blind :lol:

Max [Icewind Blast] 29.08.2003 16:47:
2Lex & All: странная на Маздае тенденция, цепляться к словам. Не первый раз встречаю...<BR><BR>Походу, каждый, кто заходит с этот топик, норовит падцепить нас только за то, что ему не нравится название самого топика прежде всего.<BR><BR>&gt;&gt;&gt;вам об этом тут уже говорили предельно корректно, и что? В результате вы просто стали обзывать людей тупыми козлами&gt;&gt;&gt;<BR><BR>Я и Ник кого-то обозвали в этом топике? ... Шас буду перечитывать топик.........<BR><BR>&gt;&gt;&gt;Если человек вам высказывает негативное мнение о музыке да еще его и обосновывает, то он фишку получается не сечет?&gt;&gt;&gt;<BR><BR>Вот здесь я не соглашусь... Дискуссии ноль, никто не указывает на то, что конкретно плохо и не нравится. Апеллировать совсем не умеют наши дорогие критики... :( хотя, я был бы рад выслушать что-либо подобное, обоснованное...<BR><BR><BR>

Nick [Icewind Blast] 29.08.2003 16:50:
2 ТОМ: извиняюсь за резкие высказывания Кримсона в твой адрес. <BR>2 Lex: я уже признавал, что лажанулся с названием топека, уже вполне остыл и хочу повернуть имеющуюся сдесь беседу в нормальное русло.

Kai Mathias Stalhammar 29.08.2003 16:53:
Icewind Blast: "Дискуссии ноль, никто не указывает на то, что конкретно плохо и не нравится. Апеллировать совсем не умеют наши дорогие критики... :( хотя, я был бы рад выслушать что-либо подобное, обоснованное..."<BR><BR>Уважаемый, а ты рассчитывал, "что здесь кто то пустится в пространные рассуждения о тембре вокалиста или в занудные рассуждения о какой нить теории гармонических ладов и обыгрывании минорных аккордов и альтерированных септаккордов кварто-квинтовыми интервалами в приминении к созданию тяжмета???" (с) Blind<BR><BR>??<BR>Тогда можешь забыть про этот топик. Мысли _слушателей_ тебе не интересны? Если так, то до свиданья.<BR>

Max [Icewind Blast] 29.08.2003 16:55:
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;2Dark Crimson: Какого хера ты называешь меня тупым казлом? С чего ты взял, что я не секу фишку? Вы попросили заценить ваш музон, я заценил, белым по черному написал-ИМХО, и не называл вас тупыми казлами и пионерами с хуевой музыкой и галимой записью.&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;<BR><BR><BR>:))))))))))))))) Хорошъъъ :) Кримсон пошутил (возможно не совсем удачно), а ты начинаешь парировать на полном серьёзе :) Неужели надо везде смайлы ставить? :)<BR><BR>PS: Однако фраза "С чего ты взял, что я не секу фишку?" прорулила неебого :))) Я плачуъ :)

Blind 29.08.2003 16:57:
Вспомнил гениальную фразу:<BR>"Вся беда российского музыканта в том, что он дрочит виртуальный хуй, а не гитарку." - (c) Лазарь.. :))))))))))

Lex 29.08.2003 16:58:
Max [Icewind Blast]: странная на Маздае тенденция, цепляться к словам. Не первый раз встречаю... <BR>Не цепляться, а ассоциировать название с сутью. Судя по отзывам, термины "Icewind Blast" и "Новое слово в Российском Митале" не шыпко равнозначны. <BR><BR>&gt;&gt;Шас буду перечитывать топик......... <BR>Уж будь добр, перечитай.

Max [Icewind Blast] 29.08.2003 17:00:
2Kai Mathias Stalhammar: да нет, дело не в этом. Просто, я ответил на реплику "Если человек вам высказывает негативное мнение о музыке да еще его и обосновывает"... Ключевое слово - "обосновывает".<BR><BR>"Мысли слушателей" мне интересны, и даже очень. Однако я слышу только мысли Маздайцев, которым главным образом не нравится то, как назван топик и как надо себя вести на Маздае... Где, спрашивается, мысли СЛУШАТЕЛЕЙ?

Lex 29.08.2003 17:00:
Max [Icewind Blast]:Хорошъъъ :) Кримсон пошутил (возможно не совсем удачно), а ты начинаешь парировать на полном серьёзе :) Неужели надо везде смайлы ставить? :) <BR><BR>Неужели? Ну что ж, Макс, вы с Кримзоном тогда тупорылое бесталанное мудачье :)<BR><BR>Смешно?<BR>

Max [Icewind Blast] 29.08.2003 17:04:
2Lex: абассацца!

Lex 29.08.2003 17:08:
Вот и чудесно. Вредь рекомендую все же быть сдержаннее. В качестве примера советую посмотреть топик Факера про MP3 Manic Depression. Вот так должен себя вести уважающий себя и знающий себе цену музыкант, а не хамить направо и налево.

Max [Icewind Blast] 29.08.2003 17:11:
2Lex: я хамил тебе или кому-то ещё?

Nick [Icewind Blast] 29.08.2003 17:14:
2 Lex: Единственным нашим оскорбительным высказыванием было Кримсоновское, за которое, кстати, я извинился. Я слушал вашу запись - мне понравилось. Посоветуй, научи неопытных... Я не глумлюсь - честно спрашиваю.

Nick [Icewind Blast] 29.08.2003 17:17:
2 Lex: аська и мыло в профиле. (на случай, если сочтешь возможным поговорить)

Seducer 29.08.2003 17:22:
Я люблю этот топик. Он меня разнообразит.

Kai Mathias Stalhammar 29.08.2003 17:23:
Seducer: он тебя - чего?.... :lol:

Max [Icewind Blast] 29.08.2003 17:24:
2Seducer: 8-0

Nick [Icewind Blast] 29.08.2003 17:24:
2 Seducer: простите, не понял...

Дофф 29.08.2003 17:29:
Как не прочтет Седукер этот топик, так его на разные образные выражения пробивает... в основном на нецензурные сравнения. Но как человек культурный, он молчит...

Seducer 29.08.2003 17:37:
Вы имеете  ещё ссылки, где в конце лежат готовые песни? Мы хотим туда слушать. Ещё.

Nick [Icewind Blast] 29.08.2003 17:39:
2 Seducer: тебе понравилось?

Max [Icewind Blast] 29.08.2003 17:39:
mp3 128 kbps 44100 kHz stereo, 4:06 min<BR>Under Scorched Sky Demo Ver.<BR><A HREF="http://www.divxmaster.ushost.ru/%7Emax/mp3/UnderScorchedSky_Demo001.mp3" target="_blank">http://www.divxmaster.ushost.ru/%7Emax/mp3/UnderScorchedSky_Demo001.mp3</A><BR><BR>mp3 128 kbps 44100 kHz stereo, 5:01 min<BR>Icewind Blast Demo Ver.<BR><A HREF="http://www.divxmaster.ushost.ru/%7Emax/mp3/IcewindBlast_Demo001.mp3" target="_blank">http://www.divxmaster.ushost.ru/%7Emax/mp3/IcewindBlast_Demo001.mp3</A><BR><BR>Ту Седукер: вот две ссылки, и первую ты, как я помню, уже даже скачивал...<BR>

Max [Icewind Blast] 29.08.2003 17:40:
Ту Ник:<BR><BR>&gt;&gt;&gt;2 Seducer: тебе понравилось?&gt;&gt;&gt;<BR><BR>АХТУНГ? :)))

Seducer 29.08.2003 17:44:
Я другие ссылки мечтал.<BR>Эти имел уже.

Blind 29.08.2003 17:49:
Бля.. не поленился - скачал еще раз... <BR><BR>гитарые партии - тупистика жуткая. <BR>если представить себе "музыкальный язык" в роли русского, то это будет на уровне рифм Балаган Лимитед - "че те надо, че ты хошь..."<BR><BR>З.Ы. В первой демке криво сыгранный "гитарный гав-гав-гав" с 0:23 по 0:51 просто умилителен... я его стартовой мелодией виндов себе поставлю..)

Blind 29.08.2003 17:50:
Цедукер, шо с тобой?? Плющит тебя некисло...)))

Max [Icewind Blast] 29.08.2003 17:51:
Поимей второй линг вторично, ибо он переделан немнога!<BR>Другие есть у меня на компе, но недоделанные пока... Я буду старацца, чтоб всем понравилось и все их с радостью имели...

Nick [Icewind Blast] 29.08.2003 17:54:
2 Seducer: будут ссылки. Ты в аське можешь общацца? Хотел задать пару вопросов...

TOM 29.08.2003 17:59:
2Max and Nick:  Я не обижаюсь, просто я на форумах не тусую и многих технических нюансов не знаю. Почему бы изначально не выражаться корректно. Зачем говорить "козлы", а потом извиняться и смайлики ставить? Я не маздаец, я и есть тот самый СЛУШАТЕЛЬ с мыслями. Я  же написал,надо поработать над аранжировкой, побольше звуков, хоров, смены настроения. Не понятно, с одной стороны вы хотите чего то конструктивного, а с другой- говорите, что не надо обращать внимание на качество записи. Но я же не могу сказать вам-"Эй ребята, на припев лучше модуляцию сделать, а на третьем такте второго куплета аккорд другой нужен и соло на гитаре надо медленное и душевное". Это ж ваша музыка, вы ее сочиняли, а не я. Я сказал, что меня не цепляет, но это не значит, что музон у вас гавно. Если вам понравилась наша запись(или музыка?) и вы хотите советов, не вопрос- поможем. Задавайте вопросы по делу, а то дискуссия превращается в глупое выяснение отношений, а от этого качество вашей записи не улучшится :)

Seducer 29.08.2003 18:03:
Если старацца и все будут качественно иметь тогда все скажут что вы продались как проклятые коммерческие сабаки! Надо гнуть в свою сторону!

Seducer 29.08.2003 18:06:
Моё ICQ функционирует и делает меня открытым абсолютно всем слоям населения, от этого немного хочется важничать, петь и плясать, как вы! :)

Max [Icewind Blast] 29.08.2003 18:07:
2TOM: Ни я, ни Ник не оскорбляли тебя, либо кого-то ещё! Мы извинились за нашего Кримсона... Спасибо за высказанное мнение.

Nick [Icewind Blast] 29.08.2003 18:08:
2 ТОМ: я повторюсь, но лично я тебя не оскорблял, а за Кримсона я уже извинился. 

Seducer 29.08.2003 18:23:
2 Мах  - 54695680

TOM 29.08.2003 18:30:
2Max and Nick: Да все в порядке, ребят,проехали :) Я на вас то не гоню! Я общаюсь с вами как с группой.<BR>По поводу изучения Cubase сходите на cubase.ru там много чего полезного. Можно мануал на русском скачать. <BR>А вообще спрашивайте, если чо не ясно !

Max [Icewind Blast] 29.08.2003 18:32:
2TOM: Ok, thanx for support, dude! :)<BR>На Кубас.ру я пару раз захаживал. Почерпнул определённое кол-во инфы...

Blind 29.08.2003 18:42:
<A HREF="http://petelin.ru/" target="_blank">http://petelin.ru/</A><BR>Ну так... в чем то фигня конечно но в форуме там попадаются грамотные люди. не cubase.ru единым)))

Max [Icewind Blast] 29.08.2003 18:55:
2Blind: запомню сайтик...посмотрю... Спасибо

Blind 29.08.2003 19:03:
книжки у этих перцев по записи на компе  оч. грамотные. советую купить если попадется.

Max [Icewind Blast] 31.08.2003 00:09:
2Blind: у <A HREF="http://petelin.ru/" target="_blank">http://petelin.ru/</A> ?<BR>А где продаётся подобная литература?

TOM 31.08.2003 15:13:
Мах: Дом книги на Арбате. Или можно заказать в инете.

DC [Icewind Blast][Vezha] 01.09.2003 02:33:
2Tom: Извини, плиз, дружище. В тот момент, я что-то буйный был и не разобрал твоей мысли на фоне речи Blind'a, которому предназначалась та моя реплика.<BR>sorry еще раз, ничего личного :)

DC [Icewind Blast][Vezha] 01.09.2003 03:21:
2all: я, кстати, без пафоса совсем человек. <BR>Извините все, кого обидел ненароком.<BR>Настроение было хуже ахтунга. :(

Max [Icewind Blast] 01.09.2003 10:48:
&gt;&gt;&gt;я, кстати, без пафоса совсем человек&gt;&gt;&gt;<BR><BR>Скромно :) ....Однако он не врёт... (кто знает - подтвердит)

Архангел Грехоил 01.09.2003 10:52:
являясь членом Рок-клуба ебурга с 1988 года,<BR>ведущей концертов и диджеем с 1995 года по городу и области, могу сказать вам, ругающиеся на творческих личностей лоботрясы, нижеследующее:<BR><BR>во-первых, вы все гады и сволочи! о МУЗЫКЕ может спорить лишь тот, кто умеет играть хотя бы на одном музыкальном инструменте!<BR><BR>во-вторых, поливать оскорблениями и подъебками МУЗЫКАНТОВ может лишь тот, кто сам хоть раз выходил на сцену перед хотя бы 20-ю человеками<BR><BR>в-третьих, запомните: если музыканты стремятся к совершенству, учатся - надо их поддержать в этом. а не кривить ёбла, типа, говно, хуйня... не умеете так, как они - не пиздите!!!!!!!!! чаще всего получается, что _не_музыканты начинают разводить тут всякую хуйню...<BR><BR>простите мне мой французский!<BR><BR>АЙСВИНДОВ беру под свою защиту. всякий, кто обидит их - будет иметь дело со мной. <BR><BR>ПОНЯЛИ???

Oxygen 01.09.2003 10:59:
да

frostbite 01.09.2003 12:03:
Греха: нет, в сотый раз тебе говорю твои постулаты ЛОЖНЫ.

Архангел Грехоил 01.09.2003 12:11:
фростбайт, дорогой, ты будешь меня учить? <BR><BR>а ты пробовал вести недельные рок-марафоны, когда у тебя по десять команд в день, ночью ты стоишь то на сцене, то за пультом???<BR><BR>или пробовал ли ты устраивать через знакомых группы на репетиционные базы, где только одного твоего слова бывает достаточно, чтобы их взяли??? <BR><BR>есть ли у тебя, дорогой мой, такой статус, чтобы ты смог сказать группе - "извините, но если вы не смените гитару, я вас на концерт не допущу", и они ломанутся занимать денег и менять гитары???<BR><BR>выступал ли ты на открытой площадке перед тыщей зрителей, когда концерт по вине организаторов отложился на час и менты начали вольничать???<BR><BR>врубался ли ты, пупсик, в толпу гопников, пинающих металлюжного зело пианого гитариста, боясь, что ему повредят РУКИ???<BR><BR>отмазывал ли ты от ментов на коробке группы после концерта??? <BR><BR>стоял ли посередине, когда идут металлюги и гопники стенка на стенку???<BR><BR>ходил ли в ебучие комитеты по делам молодежи, заполняя бумаги для разрешения проведения концертов в ДК????<BR><BR>не зли меня!!!!<BR>

Архангел Грехоил 01.09.2003 12:12:
да, кстати, я музыкант, после музыкальной школы, класс фортепиано, вокал, еще и барабанер 8)

Дофф 01.09.2003 12:32:
фигню сказала, Грехо... музыканты играют для слушателей.

frostbite 01.09.2003 12:37:
:)))))))))))) lol lol<BR>В таком случае музыкантам противопоказано выкладывать свои творения на открытом форуме, да и вообще лучше никому слушать не давать.<BR><BR>Может тебя пожалеть надо? А?

frostbite 01.09.2003 12:38:
Ошибка в постановке задаче, ошибки в логике  и как следствие - неверный вывод :deal:

Дофф 01.09.2003 12:45:
тышшу раз об этом говорили.<BR>Музыка - музыкантам!<BR>Еда - поворам!

frostbite 01.09.2003 12:56:
Дофф, оффтоп: Что из себя представляет ШедовКаст и как он тебе?

Дофф 01.09.2003 13:06:
Хе... ты первый слышал? мне он жутко не понравился... а этот прорулил... но он сильно на любителя... не думаю, что тебе он нужен. Смесь Kovenant с синтипопом... бодренький и мелодичный...

Seducer 01.09.2003 13:07:
Ну вот, теперь Греха сядет на лицо по очереди всем АйсвиндБластам, даже Рикенбакеру!!! :)))

frostbite 01.09.2003 13:13:
Дофф: Я люблю Аниматроник и новый Ковенант мне нравиться, пожалуй надо заслушать этот альбомчик :)

Архангел Грехоил 01.09.2003 13:15:
Седьюсер: ага... еще фростбайта аццки трахну для полного комплекта!!!!

frostbite 01.09.2003 13:23:
Иш ты, разбежалась... Облезнешь :)

Архангел Грехоил 01.09.2003 13:30:
покупай вазелин, хехехе 8)))))

R. 01.09.2003 13:31:
ахтунг?

frostbite 01.09.2003 13:32:
Я ж тебе сказал: Облезнешь. Понятно?

Blind 01.09.2003 14:02:
2 Max: <BR>Могу сказать что их книги в совершенно нехилом ассортименте продаются почти на всех книжных лотках на Савеле.<BR>

Seducer 01.09.2003 14:06:
Греха, после такого аццкого траха у Фро будут яйца неделю звенеть, вряд ли это его супруга оценит... :))))))

Архангел Грехоил 01.09.2003 15:29:
Седьюсер: не провоцирую меня 8))) а то и тебе достанется 8))) и супруге твоей тоже<BR>я же бисексуальный маньяк 8Е

Seducer 01.09.2003 15:55:
Типа амур де труа? :))) тогда Фро не берём с собой. Нет, не берём!!! :)))

Alexey Markov 01.09.2003 16:02:
еще кошечку позовите с валерьяночкой.

Дофф 01.09.2003 16:11:
топик про НОВОЕ СЛОВО В РОССИЙСКОМ МИТАЛЕ!!!<BR>%)))

frostbite 01.09.2003 16:19:
Грехоила любую тему переведет на свои сексуальные фантазии

Seducer 01.09.2003 16:28:
Она сексуальная фантазёрка.

Aethirranathaz 01.09.2003 16:30:
Седукер: Тогда уж бисексуальная...

Архангел Грехоил 01.09.2003 18:00:
Седюсер: не, нафикк он нам, такой нервный????<BR>может, возьмем еще Аэтхирранатхаза?

Seducer 01.09.2003 18:02:
Не с участием мужика я ебаццо не согласный.

Max [Icewind Blast] 01.09.2003 21:45:
2Blind: Савёла у меня совсем рядом. Надо будет сгонять... Какие конкретно издания можешь посоветовать прикупить в первую очередь?

Malfet 01.09.2003 22:25:
&gt;Не с участием мужика я ебаццо не согласный<BR>Зря, ты так Седя! Закрой глаза и представь эти сексуальные вздохи Грехи:<BR>Оуо! Аэтхирранатхазник, милый. Аэтхирранатхазничек, сделай мне больно.. о! а!. Аэтхирранатхазничек!.. о, Аэтхирранатхазничек!..<BR><BR><BR><BR>Ахмед-аль-Саид-ибн-Ахмедбей, напиши сто раз надоске свой имя... (с)

Kai Mathias Stalhammar 02.09.2003 02:46:
Малпхет, оказывается, блять, юморист. Неудавшийся, правда. Что ещё скажешь, юный поклонник Пхальконера? Жду, блять. 

Архангел Грехоил 02.09.2003 09:46:
хехехе<BR>Малфет, не, я так не смогу... у меня при нормальной жизни язык закручивается при этом суть непроизносимом имени 8))) а уж ткскзть, в процессе... могу только типа того:<BR>Aehh...mmm...ohhh.....fuck me deeper....faster...uuuhhh....<BR>8)))))<BR>Aethirranathaz, э... что тебе приятнее слышать? напиши, я тебе скажу 8)))) хихихи!!!<BR><BR>ну, Седьюсера-то легче произносить 8))) Дусик там, пусик, масик 8)))) <BR><BR>фростбайт: ага.. а ты только и выискиваешь, где я что скажу сексуальное 8)))))) 

Aethirranathaz 02.09.2003 11:33:
{густо краснеет}

frostbite 02.09.2003 11:47:
2 Грехоил :cranky:

Blind 02.09.2003 11:52:
 Seducer: (01.09.2003 16:28)  <BR>  Она сексуальная фантазёрка.  <BR><BR><BR>гы-гы-гы<BR><BR><BR>НИМФОМАНКА это называецца другими словами)))

Архангел Грехоил 02.09.2003 12:08:
еще какая!!!<BR><BR>скажите мне по секрету, почему если мущщина думает о сексе 50 раз в день (минимум), то это считается НОРМАЛЬНЫМ?<BR>а мне, типа, нельзя? но я ведь нормальная здоровая девушка!!! что хочу - то и думаю!!!<BR><BR>i really hate to repeat myself, но я уже говорила, что если бы я хотела здесь занудничать, то взяла бы себе ник типа Нудня, Дюймовочка, Фростбайт 8Е<BR><BR>Блайнд: нифига 8))) эт у меня шутки такие...<BR><BR><BR>Аethirranathaz: пупсик.. плюнь на них всех, ханжи они все... иди сюда, я тебя поцелую...ммм!!!<BR><BR>8))))))))))))))))))))))))))))))))))))))

Архангел Грехоил 02.09.2003 12:08:
МИТАЛ и СЕХ НЕРАЗДЕЛИМЫ!!!!<BR><BR>УРА!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

frostbite 02.09.2003 12:12:
балаболка :down:

Архангел Грехоил 02.09.2003 12:13:
.....на себя посмотри 8)))))))<BR>хихихи!

Seducer 02.09.2003 12:22:
"i really hate to repeat myself, но я уже говорила, что если бы я хотела здесь занудничать, то взяла бы себе ник типа Нудня, Дюймовочка, Фростбайт"<BR><BR><BR><BR>10 баллов!!!!!! :))))))))))  

Blind 02.09.2003 12:27:
Архи.. тебе можно )) и даже нужно))) никто не говорит что нельзя)))

Архангел Грехоил 02.09.2003 12:42:
Блайнд, а Вы случайно не Тот Самый, Который организовывает Концерты???

Seducer 02.09.2003 12:52:
Хахаха! Блайнд толком свой поход за пивом организовать не может, а ты - концерты... :))))))

Aethirranathaz 02.09.2003 12:55:
Архи: Искушаешь?.. ;))))

Blind 02.09.2003 13:05:
Блять..))  Олексий, не песди)))  я за пигом нормально походы организовываю)))

Blind 02.09.2003 13:07:
по гопросу - да, я тот самый пиздодельный Блинд.. я все организовываю ниибацца))<BR>вот такая вот херь.) <BR>и группа есть названная в мою честь - Блин Гардиан зовеццо... хуйню конешна играют, но все равно приятна что не забывают меня)))

Aethirranathaz 02.09.2003 13:14:
Блинд: На БГ не наезжать!!!! 8Е [angry]

Архангел Грехоил 02.09.2003 13:15:
Блайндик, масик! а можно через Вас билеты заказывать????<BR><BR><BR>Aethirranathaz: конечно ;)<BR>у меня Неделя Греха 8))))<BR>моя планета в противостоянии с Землей, видна ночью как самая большая и яркая! поэтому у меня сил на десятерых!

Blind 02.09.2003 13:16:
билеты????))<BR>ыыыыы...<BR>можна.. бабки шли..)))

Aethirranathaz 02.09.2003 13:16:
Грехоил: На десятерых?! 8() А на Маздае у тебя что, рекрутские наборы?.. ;)

Blind 02.09.2003 13:20:
ээээээ... я не знаю.. че??? дэньги давай, там разберемся....<BR><BR>))<BR>ой, бля.... памирайууууу....

BlackFlame 02.09.2003 13:23:
Э-э-э. А какое Марс к сексу отношение имеет? ;[

Aethirranathaz 02.09.2003 13:30:
BF: Ты не понял, Марс - это всего лишь предлог... Грехоилу сейчас подойдет любое астрономическое явление, лишь бы оправдать свою повышенную сексуальную активность ;)))) [evil]

Max [Icewind Blast] 02.09.2003 13:57:
Суть топика, как и обычно, в итоге свелась к банальному ахтунгу :(

BlackFlame 02.09.2003 14:06:
просто новое слово в российском митале - это групповуха с участием Грехо, Седусера, Аетирранатаза и Айсвинд Бласт 8( )))

Max [Icewind Blast] 02.09.2003 14:08:
2BlackFlame: круто! Ещё Лаптега, Лаптега забыли!!!

Aethirranathaz 02.09.2003 14:26:
Black: Да уж, ТАКОГО в российском митале еще не было! ;)))))

BlackFlame 02.09.2003 14:34:
Предлагаю составу назваться Группа "в ухо" и начать выступление по клубам. Аншлаги обеспечены.

Aethirranathaz 02.09.2003 14:44:
Только, боюсь, Грехоил часто такие... эээ... выступления проводить не сможет - я + седукер + айсвинд бласт в полном составе... Она ж и помереть может!!!.. ;))))<BR><BR>З.Ы.: Ахтунг не предлагать! ;)))))))

Max [Icewind Blast] 02.09.2003 14:44:
2BlackFlame: лучше назвать "Trakh in the popa"

BlackFlame 02.09.2003 14:46:
Аетирранатаз: можно привлекать дополнительные силы из женской части аудитории.

Архангел Грехоил 02.09.2003 14:49:
хехехехехехе!!!<BR><BR>балды вы все.... никогда с утра кофе с дэниэлсом не пили, что ли? меня с него вставило непадецки..... а дрочить на рабочем столе неудобно 8))))))<BR><BR>кстати, про группу хорошо сказали!<BR>набираем<BR>айсвиндов<BR>Аэтхирранатхаза<BR>Седьюсера<BR>и меня<BR><BR>айсвинды играют<BR>Седьюсер играет<BR>а Аэтхирранатхаз и я будем устраивать аццкие порнотанцы (Аэтхирранатхаз, ты, надеюсь, у меешь танцевать и симпатичный?)<BR><BR><BR>БЛАЙНДУ: заходите ко мне в аську... дело сугубо интимное 8)<BR>

Архангел Грехоил 02.09.2003 14:51:
Аэтхирранатхаз: ЧТО ТЫ СКАЗАЛ????<BR><BR>раз в неделю - нормально выступать 8))))<BR><BR>э, сколько вас там человек получается? 

Архангел Грехоил 02.09.2003 14:52:
какой нафикк ахтунг вообще??? вы что, одурели?????

Aethirranathaz 02.09.2003 14:55:
Грехоил: Аццкие порнотанцы - это тру, мрачно, замогильно ужасно и ниибаца готично, Сатариал абасруцца от зависти ;)))))

Max [Icewind Blast] 02.09.2003 14:59:
2Aethirranathaz: Сатариал хотел Мишу-Рикенбакера отпиздюлить :( ...Эх, воспоминания. Теперь мы Мишу прячем, когда идём с репы... Ещё нас приследует дух дядюшки Лоптоса...

Aethirranathaz 02.09.2003 15:02:
Макс: Ах да, было такое дело, припоминаю...

Aethirranathaz 02.09.2003 15:05:
Архангел: А Айсвиндов-то шесть человек... Потянешь? ;))))

Архангел Грехоил 02.09.2003 15:11:
ну<BR>6 айсвиндов<BR>Дусик<BR>Аэтхирранатхаз<BR>----------------<BR>8 человек...<BR>нормально 8Е<BR>ах ты, дьявол винторогий!!! про Трупоедов забыла....... еще четверо<BR>итого <BR>12 человек<BR><BR><BR>по полчаса на каждого<BR>---<BR>6 часов аццкой оргии<BR><BR>ВСЕГО-ТО???<BR>МАЛО!!!!<BR><BR>еще восьмерых наберем?

Aethirranathaz 02.09.2003 15:18:
8 человек - нормально, 12 - мало... "Поллитра - много, литр - нормально, два литра - мало, надо еще взять"(с) ;)))))))

BlackFlame 02.09.2003 15:20:
я хочу это всё видеть!!

Архангел Грехоил 02.09.2003 15:26:
о, БлэкФлэйма еще возьмем 8))))<BR>у него ник приятный 8))))<BR><BR>Аэтхирранатхаз: простите, а Вы блондин или брюнет?

BlackFlame 02.09.2003 15:28:
Грехо, я крайне польщен) <BR>Итого 13!!!

BlackFlame 02.09.2003 15:30:
Когда первая репетиция?

Архангел Грехоил 02.09.2003 15:30:
угу<BR>еще надо набирать народ 8Е надо, чтоб на 20 часов хватило 8Е ибо нетруЪ

Архангел Грехоил 02.09.2003 15:33:
я собираюсь приехать в Москву на свой ДР, 29 октября, да заодно и на Боргиров ...<BR>числа 28 октября планирую приезд, а до него за неделю попробую с кем-нибудь договориться вписаться.. сейчас, говорят, в гостиницах одни хачики 8( ... они мне омерзительны 8(((<BR>так что кину топик в конце октября и выслушаю предложения от всех.. я серьезно.. подруга ездила в Москву, останавливалась в гостинице - ей прохода не давали всякие уроды...

Alexey Markov 02.09.2003 16:15:
Архи, ты еще захвати с собой SM-поясок с навесным турбодралем... вдруг кого придется и в попу проучить!

Kai Mathias Stalhammar 02.09.2003 16:17:
"я собираюсь приехать в Москву на свой ДР, 29 октября, да заодно и на Боргиров ..."<BR><BR>Ждём-с. <BR><BR>"подруга ездила в Москву, останавливалась в гостинице - ей прохода не давали всякие уроды..."<BR><BR>Это смотря какая гостиница. Если одна-две  звезды, да ещё и на окраине Москвы... тогда неудивительно... :umnik:

Myke 02.09.2003 16:21:
Смазкой запаситесь

Архангел Грехоил 02.09.2003 16:23:
Алексей Марков, дорогой 8)))<BR>я, конечно, заслуженная СадоМазоФака, но.. <BR>тем, к кому я собираюсь приехать, больно делать я не намерена 8))) только максимально приятно 8)))) но выражение "в попу проучить" - новое в моем лексиконе!! хахаха!!!<BR>тем более, что я не одна приеду 8) с Вальдимаром, Каркасом и близняшками 8)))<BR><BR>КМС: она была во всех видах гостиниц.. везде, грит, хреново 8) если не хачики - то турки, не турки - так китайцы.. не китайцы - так рашн долбойобы 8Е

Kai Mathias Stalhammar 02.09.2003 16:28:
... и в "Национале" тоже?.. ;-)))

Архангел Грехоил 02.09.2003 16:33:
о да<BR>и там тоже 8Е<BR>и ТАМ ей проходу не давали... она у меня красавица 8Е

Aethirranathaz 02.09.2003 17:07:
&gt;вдруг кого придется и в попу проучить! <BR>Песдец цитатка... Я угоралъ!!!! :)))

Aethirranathaz 02.09.2003 17:16:
Грехоил: <BR>&gt;Аэтхирранатхаз: простите, а Вы блондин или <BR>&gt;брюнет?<BR>Черт его знает... ;))) Наверное, брюнет... темный... Но не блондин стопудофф!..

Архангел Грехоил 02.09.2003 17:17:
ух ты, круто 8))) блондины - они слишком нежные.... их приятнее всего мучить 8Е

Aethirranathaz 02.09.2003 17:45:
Архангел:<BR>&gt;еще надо набирать народ 8Е надо, чтоб на 20 <BR>&gt;часов хватило 8Е ибо нетруЪ<BR>Таак... Начинаем считать: 20 часов из расчета полчаса на человека это будет... будет... ...<BR>...<BR>...<BR><BR>...<BR>40 ЧЕЛОВЕК!!!!! 8( )<BR>Тебе еще не страшно?!.. ;))

Vlad 02.09.2003 18:31:
сейчас скачиваю топик.<BR><BR>Порнуху вашу также заценил. Идиоты. Простите:)

Aethirranathaz 02.09.2003 18:43:
"Хуйъ бля. Простите..."((с) не помню кто) ;))))

R. 02.09.2003 18:46:
Нихуя себе.... Пожалуй, зря я не проголосовал за пункт 7.<BR>

Aethirranathaz 02.09.2003 18:47:
Ruslan: В смысле? Какой пункт 7???

Kai Mathias Stalhammar 02.09.2003 18:53:
"Aethirranathaz: (02.09.2003 18:47)  <BR>Ruslan: В смысле? Какой пункт 7???"<BR><BR>"Песда на ножках"<BR><BR>:-)<BR>

Aethirranathaz 02.09.2003 18:57:
Какая, в песду, песда?!??! И почему на ножках??? Плз, объясните дураку, а?...

Vlad 02.09.2003 19:18:
Топик очень хорош. Только не блэк это ничерта, товарищи.<BR><BR>Грехоил, если не врёт о своём статусе, знает, на что подрядился(ась/ось).

kovenant 02.09.2003 23:05:
 Max [Icewind Blast]:  Нормальная вторая песня.<BR>щас её послухал. нормально.<BR>Молодцы ребята!!!!!!!!!!!!!!

Max [Icewind Blast] 03.09.2003 03:52:
2Архангел Грехоил: а у нас и блондиныб и брюнеты, кстати, имеюцца :) <BR><BR>2kovenant: thanx a lot! Скоро ещё запишем...

Архангел Грехоил 03.09.2003 08:51:
а кто говорил про, собсно, совокупления???<BR>я-то про рубилово... полный зал народу... сцена... аццкие порнотанцы под сотонинские песнопения 8Е<BR><BR>иди-иди, влад, голосуй 8)))) хоть за что 8))))<BR>мне как-то от этого не жарко, не холодно 8)<BR>только проверься у психиатра - иногда банан это _просто_ _банан_<BR><BR>гыгыгы!!!

Aethirranathaz 03.09.2003 10:56:
Да объясните же мне, дураку, что за голосования?!?!?!?!?!

Архангел Грехоил 03.09.2003 11:02:
расслабься 8)<BR>есть такой ресурс - дизентерийный форум, там полно всякого народу, которые от нечего делать придумывают себе развлекуху сами. ну, вот и придумали голосовалку по моему поводу, учитывая свои собственные интересы. они ну просто вожделеют, чтобы я оказалась "дающей направо и налево", особенно им всем 8)))) хехехе<BR>а, ну и еще фотографии все время просят 8))))<BR>если интересно - можешь зайти 8) но ничего хорошего не жди, там такая иерархия, что просто песдетс!<BR>

Vlad 03.09.2003 12:08:
Я на дезентерии зареген, Архангел, но никогда там не постил.<BR>И о голосвании первый раз от тебя слышу. А впечатление "дающей направо и налево" ты производишь независимо ни от кого, уж извини. Постинг мой в основном был посвящён твоему "покровительству" (не знаю, в чём оно выражается) группы, предлагающей свою музыку для прослушивания.<BR>Я не виноват в том, что ты создааёшь себе такой имидж. Тем не менее, я тоже хулиганю примерно также, поэтому понимаю тебя:) И зла за твою беспричинную агрессию (или простое раздражение) на тебя не держу.<BR>Просто умей видеть врага прежде всего в себе.

Архангел Грехоил 03.09.2003 12:34:
Да, я сама себе враг 8))))))<BR>да фигня все это<BR>просто люди читают невнимательно! у меня разное бывает настроение, кроме одного: занудно-нравоучительного.<BR>а приколоться я люблю, о да 8))))<BR>Влад: хочешь узнать про мое "покровительство" ? прочитай инфу, кликнув на мой ник 8)))) <BR>или спроси наши местные и областные группы по поводу их логотипов, афиш, дизайна клуба, раскручивания и проведения акций и сейшенов 8))) вот и все.<BR>моя общительность трактуется каждым в меру его испорченности!<BR>хехехе<BR><BR>все со мной в порядке. просто много говорю 8)))

Aethirranathaz 03.09.2003 12:43:
Мда, почитал я это голосование... Забавно... Дизентерия, что ж тут еще сказать... ;)

Архангел Грехоил 03.09.2003 12:56:
ну не обижаться же на них 8))))

Aethirranathaz 03.09.2003 13:01:
Тоже верно ;)

Архангел Грехоил 03.09.2003 13:19:
я перед приездом специально отращу толстую жопу, обрежу волосы (или начешу дрэды под децала), коряво накрашусь, вылью на себя флакон наливной дешевой парфюмерии и дам вам руку с грязными ногтями - чтобы никто не  сказал потом, что на меня кто-то польстился 8ЕЕЕЕ<BR><BR>черт,  как бы еще сиськи обвисшими сделать? 

Архангел Грехоил 03.09.2003 13:19:
а, и еще приму курить научусь!

Vlad 03.09.2003 18:04:
Лучше сперва обработай сиськи. )

Alexey Markov 03.09.2003 18:09:
архи, не договорила.<BR>&gt;все со мной в порядке.<BR>надо: Все со мной в порядке. Это вы все ебанутые. (с) удафф.<BR>

Seducer 03.09.2003 18:41:
Греха, ты чё, в таком виде сразу выябут! Знаешь,скока извращенцев в Москве!! :))))

Vlad 03.09.2003 18:46:
Седьюсер, я на тебя в обиде. Что я тебе сделал такого паскудного? Почему сдаёшь ни за грош?)

Max [Icewind Blast] 19.09.2003 02:48:
<A HREF="http://www.icewindblast.by.ru" TARGET="_blank">http://www.icewindblast.by.ru</A><BR><BR>Смотрите обновления...<BR><BR>Выложена ещё одна композиция:<BR><BR><A HREF="http://www.divxmaster.ushost.ru/~max/mp3/ItsMyLife_Demo001.mp3" TARGET="_blank">http://www.divxmaster.ushost.ru/~max/mp3/ItsMyLife_Demo001.mp3</A>

Архангел Грехоил 19.09.2003 08:45:
вот дьявол винторогий 8Е<BR>к кому на сайт можно разместить мои новые фотографии? мой горячо обожаемый веб-местер, увы, пока не может работать - рука сломана 8(...<BR>так кому выслать? только уговор - вы их размещаете на сайте, а ссылки даете мне, и уже _я_ их тут обнародую 8))))

RRu 19.09.2003 08:52:
у меня нет сайта :*(

Max [Icewind Blast] 20.09.2003 03:11:
Архангел Грехоил: а какие это там фотки? :) Может, мне пришлёшь? :)

Max [Icewind Blast] 21.09.2003 08:04:
Кто-нить слушал песню (кавер)???...

Max [Icewind Blast] 01.10.2003 01:31:
<A HREF="http://www.icewindblast.by.ru" TARGET="_blank">http://www.icewindblast.by.ru</A><BR> <BR>Читать раздел "Gigs"<BR>

Архангел Грехоил 01.10.2003 12:20:
Макс 8)))<BR>почту проверь 8))))

Max [Icewind Blast] 01.10.2003 13:56:
2Архангел Грехоил: пусто!!!

Blind 01.10.2003 22:29:
" Max [Icewind Blast]:(21.09.2003 08:04)     <BR>  Кто-нить слушал песню (кавер)???... "<BR><BR>Я слушал... херня..)) клавиши стеной..)) нихера не слышно...<BR><BR>Вокалист такое ощущение что просто мимо проходил... решил подпеть малость... " - Чуваки - вы че тут делаете? Играете?? Ааа.. крута.. ща, бля, спою... Че? Не там начал не и там закончил?? Да лана, забейте... зато как я кончаюююю!! ууу!!!  А?... Че?.. Сам мудак! Пошкандыбаю я отсель... ну вас в пэрдь... ииииитс маааааааай лааааайф..."<BR>:)))<BR><BR>короче, впадлу разбирацца подробней, но ощущение какой то заподлячной кривизны во время неоднократного прослушивания меня преследовало.. чет не так..)))

Max [Icewind Blast] 20.10.2003 05:54:
22 октября выступаем в Р-Клубе. Всех приглашаем на дебют!

Max [Icewind Blast] 23.10.2003 03:09:
22 отыграли... Скоро будут фотки и видео на сайте... :)

Дофф 23.10.2003 07:59:
ща все ломанутся качать видео... сервак перегрузится, повесится... выпуститили б сразу сразу DVD...<BR><BR>2 Грехо... ты на Ляму пойдешь? после пингвинов то своих? 

Архангел Грехоил 23.10.2003 09:08:
уот из тхе ЛЯМА?<BR>какие нах пингвины?<BR>ДОФФ!!! не путай меня 8)))))

Wolf 23.10.2003 09:16:
to Max<BR>Как отыграли концерт?

Max [Icewind Blast] 23.10.2003 12:41:
2Wolf: для первого гига нормально. Народ угарал (за что всем огромное спасибо!). Даже цветы мне подарила какая-то девочка :) Это смотрелось забавно :))) Налажали в одной песне, но это бывает (другое дело, чтоб кроме нас, этого никто не заметил :)). <BR>Странно, что в Р-Клубе на сцене звук хуже (намного), чем у нас на базе. А в зале - ничё, нормально говорят... Я сам выходил в зал, когда играли инструментальные вещи - звук нормальный. А на сцене - ахтунг: вообще ничё не слышно&lt; кроме баса.

Дофф 23.10.2003 21:40:
2Греха... "Лямы" - L'ame Immortelle, а пингвинов можно и нах, если кто зоофил...<BR>После Димы с Боргиром на готек пати то появишься?

Max [Icewind Blast] 24.10.2003 00:54:
<A HREF="http://www.icewindblast.ru/gig1.zip" TARGET="_blank">http://www.icewindblast.ru/gig1.zip</A><BR><BR>...с концерта фото и немного видео :)

Max [Icewind Blast] 26.10.2003 22:04:
Я выложил фото с концерта на <A HREF="http://www.icewindblast.ru" TARGET="_blank">http://www.icewindblast.ru</A><BR><BR>Скоро залью видео...

Judas Christ 26.10.2003 22:23:
Гоните клавишника на х... и все будет нормально, он вам музыку из мяса в кашу превращает, АБСОЛЮТНО не в кассу!

Max [Icewind Blast] 26.10.2003 22:39:
2Judas Christ: не согласен! Я считаю, клавишник вполне гармонично дополняет музыку группы. Другое дело, что инструмент не особо хороший пока... На концерте, кстати, клавиши придавали особую атмосферу... Я за клавиши.

Max [Icewind Blast] 27.10.2003 01:04:
www.icewindblast.ru/video/Icewind Blast - Live in R-Club [22.10.03].mpg<BR><BR>вот обещанное видео...

Max Fedoseev 27.10.2003 01:16:
&gt;Даже цветы мне подарила какая-то девочка :)<BR><BR>Гы!!! Случайно не маленькая кудрявая с темными волосами по имени Юля? :)))

Max [Icewind Blast] 27.10.2003 01:40:
2BlindBard: волосы, кажется, тёмные были, но не кудрявые :) Я со сцены плохо рассмотрел её (я, ко всему, близорукий :( ). После концерта найти не удалось...<BR><BR>А кто такая эта Юля? Она ходит на все концерты и дарит кому-нипоподя цветы? :)<BR>

Max Fedoseev 27.10.2003 12:55:
Да, она приходит на все концерты с цветком и дарит его какому-нибудь музыканту с светлыми длинными волосами.<BR>А потом преследует его по всему клубу. <BR>Не в себе девушка....

Max [Icewind Blast] 27.10.2003 13:31:
2BlindBard: забавная женщина :) Только меня никто не приследовал :)))

Adrian 28.10.2003 14:14:
Песня (<A HREF="http://www.divxmaster.ushost.ru/~max/mp3/UnderScorchedSky_Demo001.mp3" TARGET="_blank">http://www.divxmaster.ushost.ru/~max/mp3/UnderScorchedSky_Demo001.mp3</A>)<BR>понравилась. Вокал приятный.<BR>Сейчас видюху заценю..<BR>До встречи на концерте 2 числа!<BR><BR>

Max [Icewind Blast] 11.11.2003 14:36:
2all: у нас теперь свой форум есть :)))<BR><BR><A HREF="http://www.icewindblast.ru/forum" TARGET="_blank">http://www.icewindblast.ru/forum</A><BR>

Max [Icewind Blast] 27.03.2004 03:34:
<A HREF="http://jcsound.ru/gig.htm" TARGET="_blank">http://jcsound.ru/gig.htm</A>#chapter4

Max [Icewind Blast] 27.03.2004 13:34:
JC-SOUNDcheck <BR><BR><A HREF="http://www.jcsound.ru/gig.htm" TARGET="_blank">http://www.jcsound.ru/gig.htm</A>#chapter4 <BR><BR>28 марта 2004 г. <BR>В Р-Клубе состоится концерт. <BR>Выход Icewind Blast - 16:00-16:20 pm. <BR><BR>Встречаемся на в 2:30 pm (14:30) на Тульской в центре зала.

Kai Mathias Stalhammar 28.03.2004 23:58:
" BlindBard:(27.10.2003 01:16)     <BR>  &gt;Даже цветы мне подарила какая-то девочка :)<BR><BR>Гы!!! Случайно не маленькая кудрявая с темными волосами по имени Юля? :))) "<BR><BR>Narlin?.. :-)))

Max [Icewind Blast] 10.04.2004 03:59:
10-го концерт...<BR>Приходите - будем играть в несколько обновлённом составе :)<BR><BR>Инфа тут . . . <A HREF="http://www.powermetal.ru/concert.php?concert=relax100404" TARGET="_blank">http://www.powermetal.ru/concert.php?concert=relax100404</A>


### 22.10 Shadow Host, Hatecraft, Аттака и др. в Релаксе

Max [Icewind Blast] 10.10.2004 18:47:
<A HREF="http://www.icewindblast.ru/forum/files/relax221004.jpg" TARGET="_blank">http://www.icewindblast.ru/forum/files/relax221004.jpg</A><BR><BR>PMR Group представляет: <BR>22 октября в одном из самых известных рок-клубов Москвы - "Релаксе" - пройдёт второй рок-металлический фестиваль "The Power of Heavy Music". Первый фестиваль прошёл около года назад и запомнился большинству зрителей. Продолжая заложенные год назад традиции, PMR Group пригласили на фестиваль группы, играющие разную музыку, но, безусловно, заслуживающие внимания. <BR>Итак, для Вас будут играть: <BR>- SHADOW HOST - лидеры московской power metal сцены, исполняющие "чистый" металл, без смазливых клавишных. Группа хорошо зарекомендовала себя, выступав с такими лидерами мировой сцены, как Nightwish, Stratovarius, Grave Digger и Blind Guardian; <BR>- HATECRAFT - melodic death metal группа, недавно выпустившая свой дебютный альбом "Finally Free"; <BR>- АТТАКА - недавно возродившаяся легендарная hard rock группа, чья история уходит своими корнями в 70-е годы прошлого века; <BR>- ARCANE GRAIL - sympho black metal группа, выступавшая на одной сцене с Pungent Stench, а сейчас записывающая свой дебютный альбом в лучшей московской студии ДАЙ рекордз; <BR>- ICEWIND BLAST - молодая группа, играющая melodic death metal финского течения, отмечающая на фестивале годовщину концертной деятельности; <BR>Так же в фестивале примут участие PAVOR NOCTURNUS и ЭГИДА. <BR><BR>Начало фестиваля: 17:30 <BR><BR>Стоимость билетов: 180 р. - в предварительной продаже, 200 р. - при предъявлении флаера, 220 р. - при входе в клуб. <BR><BR>Билеты продаются в кассе клуба и в рок-магазинах Москвы. <BR><BR>Адрес клуба: ул. Мельникова д.7. ДК 1-го ГПЗ. Вход с обратной стороны ДК. <BR>Проезд: от м."Марксистская": 1 ваг. из центра, выход на ул. Марксистская, тролл. 26 до остановки "ул. Мельникова". <BR>от м."Пролетарская": 1 ваг. из центра, выход на ул. Дубровская, тролл. 26 до остановки "ул. Мельникова" <BR>от м."Дубровка": выход на ул. Шарикоподшипниковская, тролл. 26 до остановки "ул. Мельникова" <BR>

Stas Hoffmann 10.10.2004 19:00:
ну, какой же это павер раз без смазливых клавишь? Не пойду на ШадовХост, они без клавишь играют...<BR>А на брутальщиков тем более.

John DS Sinterson 10.10.2004 19:20:
Макс, ты как темы называешь?!!! Просили же, не лезть вперёд батьки в пекло.<BR>Модераторы, можете это переименовать в "22.10 Shadow Host, Hatecraft, Аттака и др. в Релаксе" ?

Stas Hoffmann 10.10.2004 21:07:
о, а праздника не будет?

Alexey Markov 10.10.2004 23:43:
даешь чистый металл! смерть фальшивым клавишам!

sCull 11.10.2004 00:48:
смазливым, а не фальшивым. (хотя, если играют на фальсифицировнных контрабандных китайских клавишах - тоже смерть!)

Delphina 11.10.2004 12:11:
Пойду :) Понравились вы мне на cover party. Особенно кавер на Дж.Бон Джови в совместном исполнении с Рогатым Трупоедом. Даже показалось, что вы его сделали еще лучше, чем он был на записи, выложенной в сети.<BR><BR>2 Alexey Markov: И клавиши - форева. Металл без клавиш - это не металл и не музыка вообще.

Max [Icewind Blast] 11.10.2004 14:27:
2TheBurning: спасибо :) Правда, не знаю, будем ли играть этот кавер, ибо у нас заготовлено несколько новых вещей. Да и, честно говоря, за год Бон Джови в нашем исполнении, по-моему, приелся как-то... В общем, надо устроить голосование, стоит ли играть Итс Май Факин Лайф в этот раз :)<BR><BR><A HREF="http://www.icewindblast.ru/forum/viewtopic.php?t=145" TARGET="_blank">http://www.icewindblast.ru/forum/viewtopic.php?t=145</A>

Delphina 12.10.2004 08:43:
Будет здорово, если сыграете. Я лично его раньше не слышала. Интересно, когда кавер - не просто переигрывание песни в том же стиле, а когда он кардинально меняет ее концепцию. В этом плане мне еще нравится Maria Magdalena в исполнении Drastique. У нас сейчас в The Burning-e тоже есть идея насчет интересного кавера, но пока мы работаем над своим материалом, а потом займемся им. Хотя на первом концерте было бы неплохо его сыграть.<BR>Наш басист когда-то с Серафимой вместе играл. 17-го в Релаксе будет выступать с Thunderstorm-ом. Приходите, если будет время :) В нашем Insight-е, скорее всего, тоже будут скоро концерты (осенью) и в The Burning-е - тоже (в нем - скорее всего, не раньше января-февраля - работы очень много) приглашаем заранее.<BR>А Pavor Nocturnus, которые будут выступать с вами - команда, в которой мы играли до июня. Тоже интересно на них было бы сейчас посмотреть. Так что прийдем обязательно.

NW 16.10.2004 13:55:
Страсть как охота Аттаку послухать? А то мне столько рассказывали про них... :))) 

MacaroniGrinder 16.10.2004 20:58:
Смерть фальшивым клавишам (не лажайте плиз на концертах =)))<BR><BR>Я может пойду. Все-таки здорово себе ощутить частью истории формирования АйСВИНбласт ;-) пусть хоть и совсем малюсенькой...

Mary 18.10.2004 02:55:
*Страсть как охота Аттаку послухать? А то мне столько рассказывали про них... :))) *<BR><BR>согласна, хард-року явно не хватает, все метал да метал во всяких ипостасях...<BR><BR>но куда интереснее мне новые песни Свинобластофф \m/_

Max [Icewind Blast] 18.10.2004 04:13:
На концерте, помимо обычной программы, будем играть 2 новые вещи: одну очень быструю, другую очень медленную :p Ждём всех...

NW 18.10.2004 10:29:
"согласна, хард-року явно не хватает, все метал да метал во всяких ипостасях...<BR><BR>но куда интереснее мне новые песни Свинобластофф \m/_"<BR><BR>Это конечно тоже интересно!  Особенно после подробного описания песен Максом... :))))))))

Max [Icewind Blast] 18.10.2004 13:49:
Не забывайте, что, помимо нас, там будет играть замечательная команда HateCraft! Вот её точно стоит послушать тем, кто ещё не слышал... Да и новая программа Хостов тоже очень впечетляет! Думаю, концерт стоит того, чтобы его посетить...

Mary 18.10.2004 22:24:
в прошлый раз HateCraft'ы че-та меня не впечатлили, хотя опыт показывает, что далеко не всегда врубаешся с первого раза...

John DS Sinterson 20.10.2004 09:08:
Билеты уже в продаже!

December 20.10.2004 15:53:
Да что же это такое делается???!!!!!!!!!!?????!!!!<BR>До каких пор разные Pavor Nocturnus`ы и прочие Hitter`ы будут попадать на разогрев к хорошим группам???!!!!!?? :)))

Myke 20.10.2004 16:15:
Децемба,<BR>"Да что же это такое делается???!!!!!!!!!!?????!!!!<BR>До каких пор разные Pavor Nocturnus`ы и прочие Hitter`ы будут попадать на разогрев к хорошим группам???!!!!!?? :)))"<BR><BR><BR>Это неизбежно. Т.н. группы-середнячки невыгодны ряду организаторов. Вот у нас, к примеру, с тех пор как было объявлено, что басист играет за мелкий прайс, ни одного предложения не было ((.<BR><BR>Сейчас, вот клавишника ищем... А опытного/занятого человека реально привлечь во многом только за счет гарантии какого-то прайса. "Энтузиасты" же играют в Хиттерах и прочих Павор Славусах.<BR><BR>

Max [Icewind Blast] 20.10.2004 17:52:
2December: надо же кому-то открывать концерт, да и организатору окупать затраты на афиши/наклейки при помощи группы, выкупающей билеты! Так что не могу разделить твоего возмущения... Myke прав: так было и так будет всегда.

Myke 20.10.2004 18:08:
"Myke прав: так было и так будет всегда."<BR><BR>Нет, я так категорично не заявлял. Сейчас не все концерты строятся по принципу 5 пионерских банд на одну жирную... Я наоборот надеюсь, что подобная схема скоро изживет себя благодаря возрастающей конкуренции и уровню проведения акций.<BR>С другой стороны, играть надо давать и молодняку, и середняку, и авторитетам.<BR> 

pafos 20.10.2004 18:13:
за выкуп билетов молодняк перед своими одноклассниками-одногруппниками может благополучно выступить в четверг... А покуда он не вырастет до такого уровня, что  без выкупа будет интересен на нормальном концерте, пусть сидит по базам, будним концертам и работает над собой...

Max [Icewind Blast] 20.10.2004 18:21:
&gt;&gt;&gt;за выкуп билетов молодняк перед своими одноклассниками-одногруппниками может благополучно выступить в четверг... <BR><BR>По-моему, в четверг можно и за "так" выступить сейчас :) 

Mary 21.10.2004 00:09:
 John DS Sinterson:(20.10.2004 09:08)     <BR>  Билеты уже в продаже! <BR><BR>млина... а я вчера понапрасну скаталась к Дяде Боре...

NW 21.10.2004 00:46:
А я сегодня впустую посетил два рок магазина... :( нет билетов нигде нихххх... 

Mary 21.10.2004 01:34:
требую возместить нам это хотя бы флайерами =)

Delphina 21.10.2004 02:08:
2 December: До каких пор? Ты сам уже ответил на этот вопрос: до тех пор, пока организаторам будет "всё абсолютно по... и до..." (с) December :) и не только когда приходить на работу, но и кто будет участвовать в концерте. Такая вот совковая организация концертов. Интересно, у ПН хоть прослушивание было перед тем, как их поместили вместе с Hatecraft и Shadow Host. Если они РЕАЛЬНО стали стОящей командой с тех пор, как мы последний раз репетировали в апреле - я, конечно, только удивленно разведу руками. С другой стороны как-то в это слабо верится, если честно. <BR>У нас не получится приехать на концерт - репетируем мы с 21.00 до 24.00, поэтому будем с нетерпением ждать отзывов о концерте. И постарайтесь, пожалуйста, прийти на первую команду. Очень уж хочется услышать отзывы о них. Интересно, насколько пришлось извратить партии клавишных...<BR><BR>2 Myke: смешное сочетание Павор Славус :) 

Max [Icewind Blast] 21.10.2004 16:35:
&gt;&gt;&gt;Интересно, у ПН хоть прослушивание было перед тем, как их поместили вместе с Hatecraft и Shadow Host<BR><BR>Да что ж вы так волнуетесь! Не хэдлайнером же их поставили, всего лишь открывать концерт. Если эта группа не нравится, то можно, просто, прийти чуть позже, в конце концов. 

Max [Icewind Blast] 21.10.2004 17:03:
В общем, всех очень ждём на концерт! И не забудьте, что завтра Icewind Blast`у исполняется РОВНО ГОД!!! Урааааа, товарищи :)

December 21.10.2004 17:46:
Поздравляю MAX!<BR>Но как я слышал от некоего Crimson`а :))) что Icewind Blast уже больше года! :)<BR><BR>2 TheBurning: я дико постараюсь прийти на первую группу! :))) а по поводу того что всем "по... и до..." это я вообще-то говорил про персонал, владелец клуба и организатор были на месте с 16:30, к ним претензий нет<BR><BR>pafos:(20.10.2004 18:13)     <BR>за выкуп билетов молодняк перед своими одноклассниками-одногруппниками может благополучно выступить в четверг... А покуда он не вырастет до такого уровня, что без выкупа будет интересен на нормальном концерте, пусть сидит по базам, будним концертам и работает над собой... <BR><BR>TOTALY AGREE!!! :)))<BR><BR>2 Myke: мы тожа клавишника ищем! Давай иcкать вместе??? :))) И с чегоё-то у вас бассист за мелкий прайс играет??? А ваш гитарист/интеллигент тоже наверное за price играет... :))))))))))<BR><BR>

Max [Icewind Blast] 21.10.2004 18:04:
2December: ну, встретились иы с Кримсоном раньше, конечно. Т.е. идее больше года, но выступили впервые 22-го октября 2003 г. Это и есть официальный ДР группы :)

Myke 21.10.2004 19:22:
"2 Myke: мы тожа клавишника ищем! Давай иcкать вместе??? :))) И с чегоё-то у вас бассист за мелкий прайс играет??? А ваш гитарист/интеллигент тоже наверное за price играет... :))))))))))"<BR><BR>December, Давай! :))) <BR> <BR>Басист очень занятой музыкант и очень востребован в оплачиваемых бандах.  <BR><BR>Гитарист-интеллигент получает прайс в виде советов по поводу более адекватного stage-presence :)))

December 21.10.2004 19:36:
:)))

Delphina 22.10.2004 11:00:
Поздравляю Icewind Blast с исполнившимся годиком :) Желаю на ближайшее будущее - хорошей отстройки звука на сегодняшнем концерте, на дальнейшее будущее - так же спокойно и целенаправленно идти вперед, к намеченной цели и добиться ее.<BR>А всем остальным - хорошего сегодня концерта!

Max [Icewind Blast] 22.10.2004 15:04:
2TheBurning: огромное спасибо :) Ждём на концерте :)

Delphina 22.10.2004 16:05:
Да не прийдем мы &lt;:( Репетиция - это святое. Особенно когда они бывают нееженедельно... Мы будем мысленно-телепатически с вами :)<BR>

Bosch 22.10.2004 16:07:
Я может приду. Хэйткрафт рулит!!!

December 22.10.2004 16:14:
Я собираюсь, хочется ещё и дружественную банду ARCANE GRAIL Послушать!!!<BR>Ну и Pavor Nocturnus конечно же!!! :))))<BR>А HATECRAFT безусловно РУЛИТ!!!<BR>Интересно послушать как они будут звучать на местном аппарате!...

December 22.10.2004 16:14:
Вован, давай приходи! :))

Bosch 22.10.2004 16:15:
то Десембер!<BR>нармальна будут звучать патаму-шта прффессионалы!!!!!:)))

NW 22.10.2004 16:19:
Впервые иду на концерт, где меня почти все банды интересуют, разве что кроме  PAVOR NOCTURNUS и ЭГИДА. :))) 

December 22.10.2004 16:56:
2 БОСХ:Я искренне на это надеюсь!!! :)))

Delphina 23.10.2004 02:07:
И как оно все прошло?

Mary 23.10.2004 12:13:
* TheBurning:(23.10.2004 02:07)     <BR>  И как оно все прошло? *<BR><BR>гарно! =*)<BR><BR>из новых песен Бластофф запомнилась тока та, что "очень медленная", "очень быструю" че-та не помню ваще...

Stepan 25.10.2004 12:27:
мда... чего-то очень мало у кого впечатлений от концерта осталось... =(((

Max [Icewind Blast] 25.10.2004 19:07:
Фото:<BR><A HREF="http://www.photo-all.nm.ru/index.html" TARGET="_blank">http://www.photo-all.nm.ru/index.html</A><BR><A HREF="http://www.icewindblast.ru/forum/viewtopic.php?p=1319&sid=ddc9d5a34163e6cd859120fd7b52b057" TARGET="_blank">http://www.icewindblast.ru/forum/viewtopic.php?p=1319&sid=ddc9d5a34163e6cd859120fd7b52b057</A>#1319<BR><BR>2HateCraft: от имени IB и лично прошу прощения за организатора, который так некрасиво поступил с вами... Действительно очень жаль :( <BR><BR>О концерте:<BR>Аттака - реальные перцы :) Мне понравилось! :) ХэйтКрафт - вне конкуренции! Очень хорошо отыграли!!! Хосты тоже были, как всегда, очень техничны. Жаль, что народ на них не остался... Эгида в новом составе не понравилась :(

Lyra 25.10.2004 21:17:
Ой :) Там есчо и Эгида были? :)))

Max [Icewind Blast] 25.10.2004 23:48:
<A HREF="http://www.icewindblast.ru/video/icewindblast-necropolis.wmv" TARGET="_blank">http://www.icewindblast.ru/video/icewindblast-necropolis.wmv</A> - премьера новой вещи :)

Stepan 26.10.2004 00:46:
2 Max<BR>Ваша группа здесь ни при чем =) Так что все ок =)) А организатору реально повезло, что я добродушный =))) едва себя удержал, чтобы ему репу не начистить. Мне его даже жалко потом стало - не со зла он, по глупости...

Alucard 26.10.2004 02:45:
хочется хоть и запоздало,но сказать ЗеБЁрнингу(отTheBurning:(12.10.2004 08:43) ):<BR>Неважно кто из вас двоих - Славик-ли,Дельфи-ли,Так вот:<BR>Какие же вы пустобрехи ребята.<BR>Аминь с вами,и пусть ваша музыка движется от мидек к репам хотябы.

Max [Icewind Blast] 26.10.2004 03:49:
2Stepan: я понимаю, что не при чём... Но, во-первых, мы выступали после вас, а Гэл не внял просьбам отдать наше время вам, чтобы закончить концерт; а, во-вторых, вы гости, и мне стыдно за москоскую металл-тусовку и её представителей в лице некоторых "грамотных" организаторов вроде Гэла... Очень некрасиво вышло :(

Delphina 26.10.2004 08:29:
2 Alucard: Конечно, после отправленных мною клавишных партий, мы уже не нужны и можно писать о нас, что угодно. Все равно :) Большое спасибо за пожелания. Я всегда желаю вам большего.<BR>По отзывам о концерте на разных форумах было написано, что ПН стал самой лучшей симфо-блэковой командой с самым сильным вокалом, к сожалению, про остальные инструменты не было сказано ничего вообще, но вокал выделяют как самый сильный, который кто-либо когда-либо слышал (в Москве по крайней мере).<BR>Говорят, там кто-то из ПН «сделал» какую-то супервокалистку по вокальным данным прямо в коридоре. И, вроде как, это был даже вокалист ПН. Я сначала было не поверила, а потом подумала, почему бы нет. Ведь ребята работают, для них музыка стоит на одном из первых мест (если не самое первое, то уж по крайней мере, ДО кино, вечеринок, Введенки, Деревяхи и т.д.), они никогда не говорят слов «У меня на музыку нет времени». С таким подходом за лето они правда могли стать если не лучшей, то по крайней мере одной из лучших команд, как например, АБ – за год добились много чего, несмотря на смены состава. Вы стали стОящей командой. Я вам желаю держать эту планку.<BR>А если серьезно, мне никогда не хотелось с вами ссориться. Просто в какой-то момент наше представление об общем направлении и темпах работы группы разошлось, и вы теперь, наверное, сами видите, что без нас вам спокойнее работать.<BR>А мы так и будем устраивать концерты для друзей на репетициях и создавать альбомы из мидей :)<BR>Дельфи это, Дельфи. Славик бы по-другому написал. И я все равно с ним согласилась бы, так же, как и в апреле.

December 26.10.2004 16:53:
Да уж...<BR>СТЫД И ПОЗОР ТОМУ КТО ТАК СОВЕРШЕННО ПО УБЛЮДСКИ ПРЕРВАЛ выстуление такой обалденной группы как HATECRAFT!!!!!!!!!!<BR>Которая так МОЩНО и КАЧЁВО отбомбила на радость всем над!!! МОЛОДЦЫ РЕБЯТ!!! ЖДЁМ ВАШИХ Дальнейших гигов с нетерпением!!!<BR><BR>И ещё так же хочу отметить группу ARCANE GRAIL которая я считаю выступила просто ррраспи...дато!!! :))) Угарно и Мощно!!! Молодцы!!! А кавер на CoF "Her Ghost in the Foooooooooooooog" был сыгран и воспринят народом просто на ура!<BR><BR>CHEEEERS To all bands!!!

Bosch 26.10.2004 17:16:
Я не могу остаццо в стороне от этой дискуссии! Хэйткрафт это просто чуммма! Афигеть просто! Профессионанальнейший коллектив которому не место в гигах которые устривают НАСТОЛЬКО беспомощные организаторы-делитанты! Я не пойму, как Саша не врезал этому человеку кагда тот ВЫШЕЛ НА СЦЕНУ ВО ВРЕМЯ ВЫСТУПЛЕНИЯ И СТАЛ ОСТАНАВЛИВАТЬ ЕГО!<BR>Позор!

Diacon 26.10.2004 17:26:
Борюга, а извиницца вежливо за предвзятость? Нефиг нам клавишницу пугат! И где немереные восторги от нашего незабвенного выступления в новом составе, э?<BR><BR>Дельфи, а ссылок на похвальбу не дашь?<BR><BR>Концерт - довольно забавно было, мне понравилось, только на Хвост остацца не вышло. 

Stepan 26.10.2004 23:53:
2 Bosch & 2 December<BR>Спасибо за теплые слова!!! Нам действителньо приятно читать! =))) Будем стараться быть достойными этих слов....

Seducer 27.10.2004 00:40:
А кто устраивал-то? Что за чудо-организатор?

December 27.10.2004 01:07:
2 Stepan: Давайте, давайте НЕ РАССЛАБЛЯЙТЕСЬ!!! ТАК ДЕРЖАТЬ!!! А Мы В свою очередь обещаем писать КИПЯТКОМ! От каждого вашего выступления!!!<BR><BR>2 Diacon: Я не хотел никого пугать (Наталья sorry! :))<BR>А по поводу восторгов.....Надо работать больше над собой!!! Вот когда Pavor Nocturnus будут играть как mighty HATECRAFT тогда я создам ваш Фан-Клуб, вступлю в него и буду переодически брать у вас автографы!!!:))<BR>А нарываться на комплименты Димон это как-то не скромно...

Diacon 27.10.2004 17:34:
Я вообще скромностью не отличаюсь особо 8))) Только не люблю, когда хают заранее. Так шта цыц. <BR><BR>Кста, все-таки первенство по профессионализму выигрывают Айсвинд. 

December 27.10.2004 19:17:
2 Diacon:ЦЫЦ ты будешь говорить своей жене и детям!!!<BR><BR>А по поводу профессионализма.....компетентностью ты в этом вопросе НИКОГДА не отличался!!!

December 27.10.2004 19:20:
 Diacon:(27.10.2004 17:34)     <BR>Только не люблю, когда хают заранее. <BR><BR>Если хочешь могу похаить и после!!!?!?!<BR>Только из-за Натальи я этого делать не стану... <BR>

Stepan 27.10.2004 23:47:
2 Seducer<BR>Это был Галеон<BR><BR>2 Diacon<BR>Айсвинды - отличные ребята, но все же профессионализма им не хватает... Нам тоже, но в чуть меньшей степени. <BR><BR>2 December<BR>Мы не расслабляемся, скорее наоборот - усиленно занимаемся =))) кстати, 25 декабря половина концертной программы будет состоять из новых вещей, они лучше чем старый материал

Mary 28.10.2004 00:00:
TheBurning, этим кем-то, сообщимвшим о пении в коридоре, была я =) И еще раз заявляю, что френдиха моя делает ту вокалистку с пол-пинка =Р

Delphina 28.10.2004 00:48:
2 Stepan: Профессионализма в написании материала или профессионализма в исполнении? И вообще вопрос о критериях профессионализма меня в последнее время очень интересует.

Stepan 28.10.2004 02:32:
2  The Burning<BR>Профессионализм в написании может оценить лишь профессиональный композитор. В остальных случаях речь может идти "нраится-не нравится". Тем не менее, все основы композиции нам проштудированы... и если кто найдет ошибки, милости просим их указать, но только с опорой на каноны, а не на досужие вымыслы. и еще - написать офигенный материал может и не профессионал, а вот профессионально его исполнить у него не получится.. Ибо это очень долгий и тяжкий труд. Не веришь мне - спроси у Bosch. Фирмачи сочетают в себе как качественный материал, так и его профессиональное исполнение.<BR><BR>

Max [Icewind Blast] 28.10.2004 02:42:
2Diacon: спасибо :) Но я не могу согласиться с тем, что мы были лучшими на этом концерте... Ещё работать и работать нам...<BR><BR>2Stepan: Да, не то слово... И не надо прибедняться! Вы не "в чуть большей степени" круче нас, а намного круче по технике :) Это знают все :p <BR>PS: медленный метроном, мля :) 

Stepan 28.10.2004 02:48:
2 Max<BR>Ага, и ты  понял насчет медленного метронома!! =)))))

Soilwork 28.10.2004 09:08:
2 Stepan: Очень не терпица послушать ваши новые песни 25 декабря.

December 28.10.2004 15:20:
Для меня(не хочу никого ущемить), HATECRAFT более интересны,как в композиционном плане так и в исполнительском,очень классные аранжировки, и грамотная,мощная подача материала...близкая по духу эмоциональность,...нежели Icewind Blast(IMHO)


### MANATARK в Москве!

NW 28.12.2004 13:41:
05 февраля 2005 года - Р-клуб <BR>CD-Maximum при поддержке Savage Metal Club представляет: <BR><BR>презентацию альбома "Chaos Engine" <BR>группы MANATARK (Эстония) <BR><BR><BR>Также в концерте участвуют: <BR><BR>ATRA MUSTUM <BR>ICEWIND BLAST <BR>БАСТИОН <BR><BR>Начало в 17-00 <BR>Цена билета в предварительной продаже - 300 р. <BR>В день концерта по флаеру - 350 р. Без флаера - 400 р. <BR><BR>Заказ билетов с бесплатной доставкой по Москве <BR>(095) 540-43-34 <BR><BR>Адрес клуба: г. Москва, <BR>4-й Рощинский проезд, д. 19 <BR>(м. Тульская)<BR><BR><A HREF="http://metalkings.ru/gigs/afisha/afisha_manatark-050205.jpg" TARGET="_blank">http://metalkings.ru/gigs/afisha/afisha_manatark-050205.jpg</A>

Exhumathor 28.12.2004 14:08:
Уху, так и есть )

creoman5000 28.12.2004 21:43:
Уж не те ли это горячие эстонские парни, этот самый Manatark, которые отбомбили европеское турне вместе с Mayhem и Defiled весной этого года, и которым Бласфемер и Хеллхамер выражали бурные респекты в интервью не то Террорайзеру, не то Метал Харту, что типа один из лучших суппортов за нашу историю и т.д. и т.п. Если это они, то я пойду по-любому, к тому же на разогреве Atra Mustum. Будет явно круто. Про Ветропук умолчу. А вот что за пионеры Бастион?

ward 28.12.2004 22:27:
Да,именно они ездили в тур с Mayhem

A-n 28.12.2004 22:47:
Пестатоу!!!   У них альбом второй на сидимаксимуме вышел. Иду адназначна. Хороший год намечается

Diemond 28.12.2004 23:21:
Знаю один единственнный Бастион (быв. Иллюзион) из Одессы во главе с безвременно ушедшим Игорем Ганькевичем. Но думаю речь сдесссь не о нём.

BattleGrim 29.12.2004 00:29:
Бастион из Краснознаменска. Поют какой-то язычэский павер-металл! Не в тему ребятки =\

creoman5000 29.12.2004 00:58:
Ту BattleGrim:<BR><BR>Придется смириться, сие есть промоушн организаторов. Как мне уже заявили в другом топике - "сами везем, кого хотим и ставим". Так что хочешь насладиться чем-то тру - извольте либо приходить позже, либо привыкайте к Ветропукам и Бастионам. Хотя я уже реально респект организаторам за Атру Мустум, все остальное можно пережить при таком раскладе. <BR><BR>Однако ловлю себя на мысли, что на Ветропук я все-таки схожу. Уж явно неспроста их так промутируют последнее время. А вдруг что-то гениальное из них вырастет (чур меня, конечно), и будем мы потом говорить, что были на их пионерских утренниках. :))) А вот Бастион этот... а они не в рубашках таких смешных выступают, чего-то я такое припоминаю... 

Blackheart 29.12.2004 01:03:
не многовато ли просят за билетъ?

Дофф 29.12.2004 08:48:
точно!! 300 рублей это ж невъебенные деньги!!<BR>лучше их пробухать с такими же нищими, как Блекхарт, друзьями-миталистами в подворотне!!! 

BattleGrim 29.12.2004 13:53:
2 creoman5000: они самые, типа славяне :)

creoman5000 29.12.2004 17:16:
А славяне это которые "слава России" или "Велес - отец родной" LOL :) Блять, этому концерту уже такую рекламу сделали, что я согласен даже на Бастион посмотреть. Товарищи, идет откровенно зомбирование масс :))) А что касается цен на билеты, то к сведению в цирк нормальные билеты сейчас под штукарь стоят, а тут столько клоунады от первых двух команд намечается, плюс брутальное шоу от остальных - даже еще и экономия получится ;)))))

Saere-Enny 06.01.2005 18:42:
правильно, оставить цирк, здесь шоу поинтереснее будет LOL

creoman5000 06.01.2005 22:15:
Ладно, красавица, уговорила. ;) Где билеты-то раздобыть в предварилове. В Зиг-Заге уже есть? 

Zella 06.01.2005 22:59:
Обязательно пойду. Из-за Атры и IB. Всё остальное мне похх... Я, помнится, так же на Импаледов и Дарк Фунерал ходила - только из-за Рогатых Трупоедов :-)) ну извращенец я, что поделать...

Orgrim 07.01.2005 02:21:
Zella - да уж, угарно ты ходишь на концерты из-за групп разогрева:)

Dead Men Dream 30.01.2005 14:20:
Странным образом из раздела Shows исчезла афиша с Manatark! <BR>Состоится ли вообще концерт???<BR>

BattleGrim 30.01.2005 16:16:
Чует моё сердце - будет облом. И организаторы не отвечают =\

Dimas 30.01.2005 21:41:
концерта не будет

Ad 30.01.2005 21:47:
а чо так?

BattleGrim 30.01.2005 23:02:
А мне сказали, что в концерте будет участвовать еще помимо заявленных группа <B>Voiceless Void</B> из г. Химки:<BR><BR><A HREF="http://www.lostin.ru/vvoid/" TARGET="_blank">http://www.lostin.ru/vvoid/</A>

Dead Men Dream 31.01.2005 13:05:
Концерт состоится, а Manatark`a не будет:( На сайте <A HREF="http://savagemetal.ru/part/concerts/anons/" TARGET="_blank">http://savagemetal.ru/part/concerts/anons/</A>  можно увидеть состав участников.<BR>Теперь билет надо возвращать:((((((((<BR>

Dimas 31.01.2005 13:08:
запланированное выступление эстонской black metal команды MANATARK переносится на 14 мая, Р-Клуб

Dimas 31.01.2005 13:09:
5 февраля (суббота), Р-Клуб<BR>Фестиваль с участием команд:<BR><BR>ATRA MUSTUM<BR>Icewind Blast<BR>Voiceless Void<BR>Concordia<BR>Бастион<BR><BR><BR>Вход по флаеру - 170 рублей,<BR>Без - 200 рублей.<BR><BR>Начало в 18-00<BR>

Ad 31.01.2005 13:10:
блиа.. а я уже анонс убрал. придецца заново вешать.<BR><BR>Кстате. увожаемая одминстрацыя масдая. повесьте плз анонс питерского концерта 12 февраля. три раза уже посылал наверна.

Noizefixion 31.01.2005 13:22:
Шоу уродов. Блиать.

BattleGrim 31.01.2005 15:10:
Т.е. Manatark будут играть с Mystic Circle?

Delphina 31.01.2005 18:43:
а кто у кого на разогреве? Manatark у Mystic Circle или наоборот? :)

Dimas 31.01.2005 18:47:
они в связке

BattleGrim 31.01.2005 19:56:
Да кто первей выйдет на сцену, тот и разогревает =) Готов побиться, что Mystic Circle будут последними, а предпоследние - как раз Манатарк!

Lustmord 31.01.2005 22:28:
Таааакккккоой корячччий-корячччий эстонский плэк меттттал!<BR>Воттт и мннне натттеюс удасттться их пппасматреть! Асоопеннно каваррятттт карррош каспппатин Балконик!

BattleGrim 15.02.2005 19:58:
Фото с концерта:<BR><BR><A HREF="http://www.thydoom.com/ru/photo/1/1006/" TARGET="_blank">http://www.thydoom.com/ru/photo/1/1006/</A>

Max [Icewind Blast] 26.02.2005 16:48:
Ещё фото:<BR><BR><A HREF="http://www.icewindblast.ru/forum/download.php?id=121" TARGET="_blank">http://www.icewindblast.ru/forum/download.php?id=121</A>


### Icewind Blast в РАДИО РОССИИ

Max [Icewind Blast] 20.02.2005 03:09:
Icewind Blast в "Рок-Прицеле" на РАДИО РОССИИ<BR><BR>Понедельник, 21 февраля <BR>в 21:30 <BR><BR>Радио России <BR>УКВ 66,44 Мгц, СВ 873 Кгц, ДВ 261 Кгц, 1-я программа проводного радио <BR><BR>ПРЯМОЙ ЭФИР - mms://stream.rfn.ru/radiorussia <BR><BR>www.radiorus.ru

Antoni Gutslasher 20.02.2005 04:27:
Ништяк! Отмороженные взрывы рулят!

Max [Icewind Blast] 20.02.2005 05:24:
&gt;&gt;&gt;Icewind Blast в РАДИО РОССИИ<BR><BR>Блин... Чего-то сегодня голова не варит :) <BR>Icewind Blast на РАДИО РОССИИ, конечно же... :)

Zella 20.02.2005 09:45:
Максик, хитрая у вас какая-то популярность :-))) IB на радио россии :-)) чем заслужили, расскажи)<BR>Кстати, обещалась в вам на репетицию появиться в пятницу... сорри, что не смогла(

BattleGrim 20.02.2005 13:13:
А прямой эфир на ОРТ вечером в воскресенье когда будет? =)

evereve 20.02.2005 14:46:
	<BR>А прямой эфир на ОРТ вечером в воскресенье когда будет? =)<BR><BR>будет так: IB в Пока все дома -&gt; IB на Поле чудес -&gt; IB на Как стать миллионером -&gt; IB на Фабрике звезд -&gt; IB в Окнах =))))

Vlad 20.02.2005 16:04:
А в жо... ой.. <BR><BR>Поздравляю!<BR><BR>Как вы туда, в радио, сумели влезть - непонятно.. Вы-то большие, а радива маленькая.... Хероизм отечественных групп дастоин увожения!<BR><BR>Маладсы.

Max [Icewind Blast] 20.02.2005 22:51:
Причём здесь ОРТ и пр. бред? Мы же будем в программе о тяж. (!) музыке, а не в утреннем выпуске новостей :)

schulze 20.02.2005 23:01:
Они же в тур с Анжой едут. Надо крутануть потенциальным жертвам. Может хоть на разогрев народ пойдет.

BattleGrim 21.02.2005 13:48:
Макс, а какова вообще цель группы Icewind Blast? К чему вы стремитесь и чего хотите добится? Какая у вас миссия?? Чем обусловлен этот промоушн и участие в жЫрных концертах? Только честно...

Rastan 21.02.2005 14:05:
Мне тож интересно, какой вы видите достигнутую цель - столько ведь вложено - сил, нервов, денег... И еще интересно, сколько стоит нынче жЫрный концерт и участие в радиопередаче 8-/ (не обязательно точная цифра - хотя бы в пределах от-до)

Nick [Icewind Blast] 21.02.2005 14:59:
Все просто - мы играем нашу музыку и получаем от этого удовольствие - а то, что нас приглашают на радио и поучаствовать в жЫрных мероприятиях - это уже вопрос не к нам, а к тем, кто нас приглашает. Если мы кому-то нравимся - то почему это вызывает у вас такую реакцию?

Rastan 21.02.2005 15:27:
2 Nick: да какую реакцию-то? :) Были просто вопросы, на которые вы, кстати, так и не ответили :) <BR>Просто есть в России куча команд уж явно не хуже :) Поэтому выводы о купленности славы напрашиваются сами собой. В принципе, я не считаю это плохим - это закономерность всего российского шоу-бизнеса вообще. Только вот, видите ли вы для этого будущее? Кажется, в этом был вопрос, а не "нравитесь вы кому-то или нет". И если видите, то какое будущее для себя вы видите? Что для вас будет достигнутой целью? Ребят, да не нервничайте вы так и читайте только то, что пишут, и не ищите во фразах подтексты-наезды, когда их там нет. А то слушатели скоро разбегутся.

Max [Icewind Blast] 21.02.2005 15:39:
2Rastan: ну, дружище, не все же такие адекватные, как ты :) И реакция у большенства всё же какая-то странная.<BR>Если ты хочешь услышать прямые ответы на свои вопросы - получай :)<BR><BR>Денег за год с небольшим существавания группы было потрачено действительно достаточно моного. Инструменты, репетиции...<BR><BR>Однако ни за "жЫрные концерты", ни за эфиры мы не платили :) Поэтому сколько это всё стоит мы можем только догадываться...

Rastan 21.02.2005 16:15:
Вопрос был не в том, сколько было потрачено. Это было утверждение.<BR>А вот вопрос был "что будет для вашей команды являться достигнутой целью?". По-моему, ничего неприличного в этом вопросе не было.

Max [Icewind Blast] 21.02.2005 16:21:
2Rastan: насколько я могу понять из предыдущих постингов, вопрос о проплачивании эфиров и концертов тоже стоял :) Я, собственно, ответил...<BR><BR>Насчёт цели... Скажу честно: я хочу поиметь много бабла, уехать в Штаты и трахнуть Бритни Спирс. А Ник хочет купть на свою долю гонораров надувную лодку, чтобы рабачить. Уж очень любит он это дело...

Limon Zergo 21.02.2005 16:35:
какайа жездкая полемека развернулась :))<BR><BR>дерзжайте, бласты...<BR><BR>это война, как я посмотрю...<BR>

Nick [Icewind Blast] 21.02.2005 17:25:
Чувак, Бритни, это конечно круто, но блин, ты опять все перепутал насчет меня - не резиновая лодка, а яхта! А рыбачить в районе Майами - там говорят клев чудо как хорош! Надо попробовать... люблю я это дело... 

BattleGrim 21.02.2005 20:00:
Макс, Ник, я же попросил: только честно... А вы ничего так по существу и не сказали... В отечественных (в т.ч. московских) клубах играют десятки и даже сотни групп, любящих просто исполнять музыку и получать от этого удовольствие. И некоторые из них играют вовсе не хуже Icewind Blast, а иногда даже и получше (факт!). Но на Радио России их почему-то никто не тащит и не ставит подряд на разогрев западных групп. Глупо в данном контексте отрицать поддержку со 3-й стороны, которая помогает вам получать удовольствие от исполнения музыки перед выходом на сцену DARK FUNERAL =)<BR><BR>Я о вашей цели вот почему спросил: вы группа какая-то непонятная для меня. Маргинальная, если хотите. Сидеть в "Р-Клубе"/"Релаксе" и играть перед полупьяными школьниками-металлистами в кол-ве 200-250 чел. вы уже вроде как не хотите, а выше этого уровня уже попса.<BR><BR>Потому все и стебутся над АнЖ: потому что Анатолий ЖуравлеFF хочет рок играть, а ведет себя как поп-звезда =)<BR><BR>Если группа Icewind Blast не хочет, чтобы над ней смеялись, надо выработать четкую творческую позицию: либо металл, либо попса. Третьего однозначно не дано!<BR><BR>Да и определитесь уже наконец: хотите вы играть музыку и получать от этого удовольствие или купаться в баксах и ебать Б. Спирс =)

Myke 21.02.2005 20:31:
"Да и определитесь уже наконец: хотите вы играть музыку и получать от этого удовольствие или купаться в баксах и ебать Б. Спирс =)"<BR><BR>Ну, одно другому не мешает, на самом деле. :)))

BattleGrim 21.02.2005 20:55:
Мешает!<BR><BR>Или музыка ради музыки. Или музыка ради денег. Сечёшь разницу?? =)

Nick [Icewind Blast] 21.02.2005 20:58:
2 BattleGrim: Далеко не факт, что те, кто играет вне Р-ки и Релакса - попса. Разве от того, что мы попали на радио или сыграли на жЫрном гиге наша музыка стала более попсовой? Мы не меняли ни звучание, ни аранжировки - чесслово, а стало быть музыкальная составляющая, которая определяет стилистику отдельно взятого музыкального произведения не изменилась. Таким образом - если наша музыка изначально была металлом - то им она и осталась.

Max [Icewind Blast] 21.02.2005 21:46:
2BattleGrim: Отвечу, используя твою логику...<BR>Поверь, есть группы, играющие вовсе не хуже DF, а даже лучше :) И это тоже факт... Однако они сидят по Р-Клубам и их никто вообще не замечает. Что ты на это скажешь? :)

BattleGrim 21.02.2005 22:39:
Я скажу так: DARK FUNERAL были одними из первых, а остальные уже копируют их или следуют по их стопам. Кроме того, глупо отрицать, что у тех же DF довольно-таки жЫрный промоушн в лице Regain Records и проч. :)<BR><BR>А у вас кто промоушеном Icewind Blast занимается?

Max [Icewind Blast] 21.02.2005 22:46:
2BattleGrim: Были одними из первых КЕМ? :) Разве я сравнивал их с нашими тру-блэцкерами? :/ Я, просто, сказал, что у нас есть команды интереснее и техничнее DF, не руководствуясь стилем...<BR><BR>У нас пока нет ни менеджеров, ни промоутеров, к сожалению :)

Kartman 21.02.2005 23:13:
&gt;&gt;&gt; У нас пока нет ни менеджеров, ни промоутеров, к сожалению :) &lt;&lt;&lt;<BR><BR>А как же Рэг Долл ???

Myke 22.02.2005 13:38:
"А как же Рэг Долл ???"<BR><BR>Это не менеджер, а негласный покровитель молодых атлантов.... то есть, хотел сказать, талантофф :))).

Limon Zergo 22.02.2005 15:52:
познакомьте меня с Рег Долл...<BR>:)<BR>я тоже хочу так!

Max [Icewind Blast] 25.02.2005 17:11:
2Limon Zergo: на metalkings.ru есть её мыло :)

Brutalizmo 27.02.2005 16:08:
Ага, знаем мы это мыло ;)<BR>"Железного вам рассвета, уважаемые, а не пойдете ли вы нах..."<BR>Ты б мобилу кинул лучше, уж о домашнем и не мечтаем : shy :<BR>И вообще, не любит она простых мИталлистов, она ж с АнЖем тусуется (или Толян тоже  "молодой атлант" - LOL), и еще каким-то стриженым упырем явно неметалльного происхождения...  

Max [Icewind Blast] 27.02.2005 19:22:
2Brutalizmo: "Железного вам рассвета, уважаемые, а не пойдете ли вы нах..."<BR><BR>...прямо так и ответила тебе? :/ Странно... Не замечал, чтобы она грубила :)<BR><BR>Не знаю, кто такой "Толян молодой талант", но мы явно не являемся представителями "стриженных упырей неметалльного происхождения" :)

LEXY DANCE 01.03.2005 10:05:
почему то как-то народ неохотно верит, что может быть действительно музыка ради музыки, а за это ещё и бабло отваливается...  - это не про Icewind Blast, а некоторые мысли по прочтению топика :)<BR>а Icewind Blast - молодцы нафиг!!!!!<BR>



## Упоминания

### Кто где играет....

DC [Icewind Blast][Vezha] 09.07.2003 04:25:
2Velvet: Никто тебя не выгонял :)<BR><BR>DarkCrimson - клавиши, бэк-вокал.<BR><BR>Проекты:<BR>Вежа - psycho folk doom.<BR>vezha.nm.ru<BR>Icewind Blast - sympho black death.<BR>www.realmusic.ru/icewind<BR><A HREF="http://www.divxmaster.ushost.ru/~max/mp3/USS(newdrums001).rar" target="_blank">http://www.divxmaster.ushost.ru/~max/mp3/USS(newdrums001).rar</A><BR><BR>ваши отзывы можете присылать на<BR>darkcrimson@ipex.ru

### Концерт Бодунов прорулил неимоверно!!!!

Exhumathor 17.08.2003 03:58:
Max [Icewind Blast]:<BR><BR>бодунам весь аппарат ставили дядьки, которые их привезли. А у нас свой был :( Не дали юзать... Мик - нормальный мик, в стиле Элвис Пресли :) Закос не под студийный, а под старину :))) Кстати, дорогой мик :)))))<BR><BR>У меня звук - на сцене... я себя немного слышал из бокового портала, точнее слышал, некий шум, по которому я догадывался, что звук есть :0 А вот бас на сцене реально гремел :)))))

### Концерт Бодунов прорулил неимоверно!!!!

мясоголовый 18.08.2003 03:45:
Три недели назад сменял на горбе единственный боле менее удобоваримый для прослушивания диск ч\бодумов на брутальный Krabathor-1995.<BR>И _совсем_ не жалею об этом.<BR><BR><BR><BR><BR>2 Max [Icewind Blast]: (17.08.2003 03:36):<BR>твои фотки с увеличивающейся барабанной пакой в действительности напоминают вот это:<BR><A HREF="http://www.kak.ru/images/news/030717/index.html" target="_blank">http://www.kak.ru/images/news/030717/index.html</A><BR><BR>гы-гы-гы :-)

### Рогатые Трупоеды

Oxygen 19.08.2003 15:07:
Не нравиться мне этот  Nick [Icewind Blast], (воровато и услужливо шепчет Окси на ухо Некрозаурусу), темная он личность, вот и Гвоздя завалил зачем то............

### PAGAN REIGN-Официальный релиз!!!

Kai Mathias Stalhammar 09.09.2003 18:33:
"frostbite: (09.09.2003 18:20)  <BR>Когда пишут <BR><BR>"Прошу делиться своими мнениями........ " <BR><BR>вероятно подразумевают наличие единственного мнения - "Супер!"....."<BR><BR>Верно. :-)<BR>Сразу же вспоминаются ребятки из Icewind Blast.. Хотя критику, ясное дело, никто не любит.

### Продолжение следует-группа Ретрием

Wolf 10.09.2003 04:26:
Привет всем мастдаевцам. Для тех кто меня не знает, или успел забыть: Я бывший вокалист канувшей вникуда А.Л.Эпидемии. После того как Ян,Миша,Рома и Я срулили от Лаптега мы стали дальше работать: писать новый материал, дорабатывать старый, реппетировать. Название оставили то, которое было до появления Лаптега-"Эгида".Сейчас мы в поисках нового барабашки(кстати если кто хочет постучать пишите на мыло). За это время у меня и у Миши появились параллельные проекты, у него - Icewind Blast, у меня - Ретрием(иеменно та, которая так же была на том  концерте 11 мая). 25 СЕНТЯБРЯ сего года в Р-клубе состоится фест Ozzy, там будет и Ретрием. Кто желает на это посмотреть, приходите всем будем рады.  

### Есть ли что нибудь нормальное на РосМетСцене?

Max [Icewind Blast] 12.10.2003 02:52:
Мне из русских нравятся Hatecraft (www.hatecraft.com)... Стиль определять не берусь.<BR><BR>Ещё есть мы - Icewind Blast ;) Стиль.........melodic death (?) наверное :)<BR>Кто не в курсе - www.icewindblast.ru

### SEDUCERS EMBRACE!!!!!!!! Я наконец таки откопал и закодил ту злополучную кассету!

Iron Golem 28.10.2003 15:01:
Ну и где видео от Седюсеров?? Вон, Icewind Blast выложили видео через неделю после концерта. Вот как надо работать!

### SEDUCERS EMBRACE!!!!!!!! Я наконец таки откопал и закодил ту злополучную кассету!

Iron Golem 28.10.2003 18:05:
Seducer, да как хочешь. Тогда спрашивается, для кого вы играете. Для себя просто, что ли? Не вопрос! Я вот видео Icewind Blast скачал, посмротрел и мне уже захотелось на следующий концерт пойти. А вы можете и дальше шифроваться.

### SEDUCERS EMBRACE!!!!!!!! Я наконец таки откопал и закодил ту злополучную кассету!

Max [Icewind Blast] 29.10.2003 17:04:
Кстати, для недалёких хочу напомнить, что тему обсуждения нашего видео начал в этом топике не я, а Wooden Golem ("Ну и где видео от Седюсеров?? Вон, Icewind Blast выложили видео через неделю после концерта. Вот как надо работать!"; "Seducer, да как хочешь. Тогда спрашивается, для кого вы играете. Для себя просто, что ли? Не вопрос! Я вот видео Icewind Blast скачал, посмротрел и мне уже захотелось на следующий концерт пойти. А вы можете и дальше шифроваться."). После чего со стороны некого BlindBard'a последовали обвинения музыкантов нашей группы в том, что мы, якобы, ЗАСТАВЛЯЕМ качать наше видео. Седьюсер тоже начал вдогонку что-то странное говорить, почему-то оправдывая себя. Я, кстати, ничего против тебя, Седьюсер, и твоей группы не сказал.<BR>Я апеллировал только тем фактом, что на Маздае многие кидали ссылки на своё видео/музыку, дабы обсудить ОНЫЙ ПРОДУКТ, а не то, кто и как объявил о его существовании. Однако меня начали незаслуженно оскорблять... Что ж, спасибо за внимание.<BR> 

### SEDUCERS EMBRACE!!!!!!!! Я наконец таки откопал и закодил ту злополучную кассету!

Max [Icewind Blast] 29.10.2003 17:42:
&gt;&gt;&gt;Ты уверен, что вас "обосрали", именно за то, что вы выложили видео? :)&gt;&gt;&gt;<BR><BR>Нет. Скорее, из-за того, что мы не имеем отношения к Маздаю (как вы, например). Ты понимаешь, о чём я...да?<BR>И из-за того, что челоыек сказал эту фразу: "Ну и где видео от Седюсеров?? Вон, Icewind Blast выложили видео через неделю после концерта. Вот как надо работать! + Тогда спрашивается, для кого вы играете. Для себя просто, что ли? Не вопрос! Я вот видео Icewind Blast скачал, посмротрел и мне уже захотелось на следующий концерт пойти. А вы можете и дальше шифроваться".<BR><BR>Может, это заявление расстроило BlindBard'a который сразу начал заглаза поливать нас грязью... ("Просто SE в отличие от Icewindblast уважают слушателей и не выкладывают свой калец на всеобщее обсуждение...").<BR>

### SEDUCERS EMBRACE!!!!!!!! Я наконец таки откопал и закодил ту злополучную кассету!

Myke 31.10.2003 20:59:
To "Icewind Blast"<BR><BR>Ребята, будьте скромнее. Скромнее будьте. Я смотрю у Вас слегка завышенное самомнение: новое слово в Российском метале, понимаешь, в какой топик не загляни - везде жирная самореклама вашей группе.<BR><BR>Активный self-promotion для молодой команды - это хорошо, только он должен быть сдержанно-корректным. Выложили ссылочку на демо-запись - написали там что-нибудь, типа: "Вот, типа, зацените молодую группу...". Вам бы сказали, что все нормально, поддержали, указали бы на недостатки. <BR>А когда вы позиционируете себя аки Mega-stars-DimmuBorgir по-русски, народ, естественно, показывает вам ваше реальное место в контексте сегодняшней мировой метал-сцены :)). Скромнее надо быть, как говорил Шура Каретный. Скромнее.<BR><BR>Любовь к собственной музыке и группе она как правило подслеповата. К критике необязательно всегда прислушиваться, но ее надо принимать к сведению.

### Seducer's Embrace сменили название...

Max [Icewind Blast] 13.11.2003 05:28:
2Child_Of_Bodom: чё-то ты темнишь... Нет там такого :)<BR><BR>Ну, это не новость, что у Р-Клуба уши не оттуда растут :)<BR><BR>Когда первый раз там выступали, написали им крупным разборчивым почерком: "ICEWIND BLAST"...<BR>На флаерах было "Ice Wind Blast"... 8/<BR><BR>Примеров сотня...<BR><BR>Опять же, ошибки на афишах... Тоже было :)

### Что такое SMDM?

Некрозавр / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 01.12.2003 14:56:
 Max [Icewind Blast]:(01.12.2003 14:50)     <BR>  &gt;&gt;&gt;по сабжу, всем давно известно, что СМДМ - это сраное дерьмо!&gt;&gt;&gt;<BR><BR>Ну, это как-то безапелляционно...  <BR>-------------------------------------<BR>зато это чистейшая правда :)

### Что такое SMDM?

aristokraft 01.12.2003 15:02:
2 Max [Icewind Blast]:<BR><BR>Ты понимаешь СМДМ , это вымирающий стиль особенно в пределах садового кальца  т.к. каждая команда которая хоть раз сыграла соляк боле мене мажорный  или раскладочку в терцию , обрекает себя на верную гибель тут же придет Седьюсер и скажет "СМДМнный риф" и все пиши пропало :)) <BR>Поэтому будь остожен!!! Ни каких милизм и мажорных раскладок ! Ато не сдобровать...

### Вопрос к вокалистам/звукачам

pafos 24.02.2004 11:19:
2Max [Icewind Blast]: проц наличествует в количестве больше одного :) Так шта если есть желание...<BR><BR>2Dart Scarsson:<BR>Насчет фузения моя смиялась, динамические микрофоны (в том числе см58) могут снимать 100Вт гитарный стек на полной громкости. Такого звукового давления ни один вокаллер не обеспечит. <BR><BR><BR>А вообще действительно вокальный проц в клубных условиях актуален, только если наличествует четкое представление о том, где и как юзать эффекты. Компрессия, гейт, дилей, модуляция, ло-фай/дисторшн, питчшифт. Это все надо заранее продумать. Большинству групп это все наххх не нужно, но это может быть фишкой, если есть мозги. <BR>

### Black/Death metal fest 10 апреля в РЕЛАКСЕ

Necrolover 26.03.2004 16:57:
PMR Group представляет:<BR>10 апреля в сменившем адрес рок-клубе Релакс состоится блэк/дет концерт с участием лучших команд в этой области:<BR>Rossomahaar - лидеры отечественной блэк-металл сцены<BR>Crystal Abyss - ещё одна команда, представлять которую нет нужды<BR>Chaos Alter - молодая, но очень перспективная симфо-блэк группа, в которой играет басист Atra Mustum<BR>Weeds in Vogue - одна из лучших московских мелодик-дет групп, в скором времени выпускающая свой дебютный альбом<BR>Arcane Grail - ещё одна талантливая симфо-блэк команда<BR>Icewind Blast - мелодик-дет группа. Их демо, выпущенное в Турции, получило высокие оценки в зарубежной прессе.<BR><BR>Новый Релакс - это большая удобная сцена, качественный звук, много залов, удобное расположение на карте Москвы. И самое главное, чистые и работающие туалеты! :)<BR><BR>Начало концерта в 17:00. Первая группа выходит на сцену в 17:15, а порядок выступления будет определён за день до концерта.<BR>Стоимость входа: 180 руб. без флаера; 150 руб. по флаеру<BR>Флаер можно будет скачать с сайта клуба: <A HREF="http://www.relaxclub.ru" TARGET="_blank">http://www.relaxclub.ru</A><BR><BR>По вопросам аккредитаций просьба обращаться: pmr-music@mail.ru<BR><BR>Адрес клуба: ул. Мельникова д.7. ДК 1-го ГПЗ. Вход с обратной стороны ДК.<BR>Проезд: от м."Марксистская": 1 ваг. из центра, выход на ул. Марксистская, тролл. 26 до остановки "ДК ГПЗ"; от м."Пролетарская": 1 ваг. из центра, выход на ул. Дубровская, тролл. 26 до остановки "ДК ГПЗ"; от м."Дубровка": выход на ул. Шарикоподшипниковская, тролл. 26 до остановки "ДК ГПЗ" <BR>Схема проезда: <A HREF="http://www.powermetal.ru/news/relax.gif" TARGET="_blank">http://www.powermetal.ru/news/relax.gif</A>

### Black/Death metal fest 10 апреля в РЕЛАКСЕ

Seducer 30.03.2004 17:28:
Max [Icewind Blast]:(30.03.2004 14:05)     <BR>  2Эльмор: "ипёцца фианоръ" - это дейсвительно гагно :)  <BR><BR><BR>А, ну да, конечно. Куда там Эпидемии до великих АйсвиндБласт...<BR>

### Black/Death metal fest 10 апреля в РЕЛАКСЕ

Myke 31.03.2004 12:59:
Не стоит принимать близко к сердцу "высокопарность" комментариев по поводу заявленных банд. Это ж афиша, а не личная само(пере)оценка музыкантов. Нормальный рядовой московский гиг: пара хэдлайнеров + суппорт. "Звездность" в данном случае конечно же относительна, но тем не менее уровень групп очень разный.<BR><BR>Вот мне лично даже интересно было б посмотреть на тех же Icewind Blast и понять, насколько оправданным был их нескромный мастдайский ПиаР.

### Black/Death metal fest 10 апреля в РЕЛАКСЕ

Seducer 31.03.2004 13:06:
"Так что лучше уж послушать новые команды,а не держаться тремя руками за мелодичный шведский дед"<BR><BR>А что, уважаемый некрофил, по-твоему, пытается играть молодая команда Icewind Blast? Музыка на их демо прямо-таки шибанула оригинальностью, а качество исполнения и записи с пол-пинка заткнуло за пояс качество записи "Рукописи"?<BR>2 Max (IB)  - я не шучу, к сожалению. Тоже говорю, как слушатель, если угодно. Сами пытаетесь что-то сделать, так пытайтесь и работайте, вам это просто необходимо. В свете вашего демо и тех фрагментов живых выступлений, что я видел, ваши высказывания в адрес более опытных, более старых и, несомненно, более грамотных коллег по сцене, во-первых, некорректны, а во-вторых просто смешны.<BR><BR>А хорошие группы есть в составе участников, несомненно. Росомаху я видел много раз, но можно и ещё разок было бы, также интересно на Кристал Эбисс посмотреть (есть у меня на то причины) и, конечно, на данный момент мне очень интересны Weeds In Vogue. <BR>Вот ради них я бы зашёл. Только получится ли?

### Black/Death metal fest 10 апреля в РЕЛАКСЕ

Sarquanaar 08.04.2004 13:32:
Поступила информация от организаторов:<BR><BR>17:00 - открытие клуба<BR>17:15 - 18:00 Icewind Blast<BR>18:00 - 18:45 Arcane Grail<BR>18:45 - 19:30 Weeds in Vogue<BR>19:30 - 20:15 Chaos Alter<BR>20:15 - 21:30 Crystal Abyss<BR>21:30 -           Rossomahaar<BR><BR>

### Black/Death metal fest 10 апреля в РЕЛАКСЕ

NW 12.04.2004 14:31:
Мне концерт очень понравился. <BR>Я пришел к самому началу, так что удалось послушать всех. Icewind Blast на мой взгляд не плохо отыграли, правда со звуком что-то не то было, вокал поначалу был очень плохо слышен, потом вроде исправили... Вот Arcane Grail меня безумно порадывали, особенно где дуэтом пели, просто супер!!!! Weeds in Vogue прорулили.  Chaos Alter я слышал совсем чуть-чуть... проторчал большую часть выступления в баре. Crystal Abyss без коментариев! (Рифы, на мой взгляд слышались нормально, у сцены по крайней мере). А вот Rossomahaar я слушал как раз после стриптиза... технично, угарно, потрясно! :)  <BR>Теперь по поводу клуба... :))))))) <BR>Не удивлен что чечены именно театральный центр на дубровки захватываои, там не только бомбу спрятать можно, там танк хер найдешь! :) Я зашел, плутал по коридорам, добрался до сцены, посмотрел, решил пойти ладльше, вышел через другой вход, чуть не ушел опять на улицу, потом где-то в стене увидел, на первый взгляд, запечатаную дверь, оказалось что это вход в бар! :) На самом деле супер! Потрясное заведение, лаберинты это круто! :) Сартир аля Москва - Магадан, короче как в поезде, что вполне объяснимо. :)<BR>Но сама такая идея для рок-клуба просто отлична! :) <BR>ЗЫ: Так же, всем, с кем удалось пообщаться, огромное спасибо! :)

### Black/Death metal fest 10 апреля в РЕЛАКСЕ

Max [Icewind Blast] 12.04.2004 15:51:
&gt;&gt;&gt;До клуба мы дошли на удивление легко и быстро, но, тем не менее, на Icewind Blast опоздали <BR><BR>Это скока же вы шли, что на нас не успели? :/

### Black/Death metal fest 10 апреля в РЕЛАКСЕ

NW 12.04.2004 16:34:
А я вообще легко и быстор дошел, хоть раньше там и не был... :) Смотрю идт толпа с инструментами, я за ними и устроился... Спасибо Icewind Blast'ам! :) 

### Black/Death metal fest 10 апреля в РЕЛАКСЕ

Max [Icewind Blast] 12.04.2004 16:43:
NW: хехе... Спасибо ребятам из THE NEVERLAND (они там уже выступали - и нам помогли добраться)...<BR>Кстати, в силу некоторых пертурбаций в составе Icewind Blast, этот концерт отыграл драммер из THE NEVERLAND ;) <BR><BR>Вообще, мне концерт понравился, невзирая на то, что на самой первой песне я запутался в проводе басиста и вырвал этот самый провод с корнем из комбика :/ <BR>Но уже на второй композе мы оперативно исправили ситуацию...<BR><BR>Ещё я видел Дядю Седукера, который, как обычно, дал пару дельных советов юниорам, т. е. нам... :)<BR><BR>Ещё мы мощнецццки посидели в баре, потратив неимоверное количество денег на воТку, пиГо und седвичи, приготовление которых иной раз занимало до получаса (!)<BR><BR>И, тем не менее, всё было очень прикольно! :)<BR>Почаще бы так!...

### Black/Death metal fest 10 апреля в РЕЛАКСЕ

Crematorium 13.04.2004 17:51:
Да, отличный концерт. Icewind Blastовский вокалист оказался моим бывшим однаклассником. Надо было так встретиться, ахуеть! )))

### Вот такой вот нех**вый праздничный концерт! :)

Mary 09.07.2004 21:09:
хочу Icewind Blast =)

### Вот такой вот нех**вый праздничный концерт! :)

Вежливый 14.07.2004 17:41:
скромный анонс :)<BR><BR>Концертное агентство JC-SOUND PROD. представляет:<BR>В разгар лета ты в Москве?<BR>Нечем заняться, концертов нет... Тогда тебе к нам!<BR>И есть для чего: 7 августа в московском Р-клубе состоится беспрецендентная акция, - <BR>впервые в одном концерте ты сможешь увидеть лучших представителей практически всех <BR>"тяжелых" музыкальных стилей! Суди сам:<BR><BR>AMATORY (Питер) - брутальная альтернатива, российский SLIPKNOT<BR>РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ - death'n'roll<BR>АРДА (специальная программа) - heavy/power<BR>SIEGE ENGINE - thrash-метал проект музыкантов групп SEDUCER'S EMBRACE и HIERONYMUS BOSCH<BR>THE NEVERLAND (специальная программа) - melodic death<BR>KATALEPSY - brutal death<BR>ТЕЛА - love metal<BR>EVERLOST - swedish melodic death<BR>ICEWIND BLAST - melodic death<BR>БЕЗУМНЫЕ УСИЛИЯ - альтернатива<BR>+ специальные гости: музыканты SHADOW HOST - melodic power<BR><BR>И пусть тебя не смущает название феста, просто помимо всего прочего в этот день в клубе <BR>празднует свой день рождения Андрей 'Child Of Bodom', один из учредителей JC-SOUND PROD. <BR>и, соответственно, организатор мероприятия... А посему масса сюрпризов и веселья <BR>гарантирована! Некоторые выступающие коллективы подготовили ряд песен специально для этой <BR>акции и, возможно, они будут исполнены в первый и последний раз!<BR>Ждем всех, такое мероприятие пропустить нельзя!!! И пусть уехавшие на курорты товарищи <BR>завидуют тебе! :)<BR>С любовью,<BR>JC-SOUND PROD.<BR><BR>Цена билета в предварительной продаже в кассе клуба, "У дяди Бори" и в "Зиг-Заге"- 150р.<BR>В день концерта - 200р.<BR>Начало концерта в 16:40<BR><BR>По вопросам аккредитаций и прочим просьба обращаться:<BR><A HREF="http://www.jcsound.ru" TARGET="_blank">http://www.jcsound.ru</A><BR>8-916-5543869 - Андрей<BR>Адрес клуба: М. Тульская 4-й Рощинский проезд, 19/21

### DARK FUNERAL в России

creoman5000 22.09.2004 16:01:
Типа на офиц. сайте Фунералов и Металкингзах уже висят даты. Неслабый такой тур. ;))) Трупоеды на суппорте во всех городах по ходу. Респект Некромонстрам :))) Интересно, почем будут тикеты?<BR><BR>Компания Dark Affairs представляет:<BR><BR>BLACK WINTER DAYS TOUR 2004 <BR><BR>DARK FUNERAL (Swe)<BR>Рогатые Трупоеды (Rus)<BR>Icewind Blast (Rus)   <BR><BR>01.12.04 Санкт-Петербург (Rus) клуб "Арктика" <BR>02.12.04 Москва (Rus) клуб "Точка" <BR>03.12.04 Киев (Ukr) TBA <BR>

### DARK FUNERAL в России

creoman5000 22.09.2004 20:08:
А хрен его знает. Кажется, Dark Affairs  - это челы, которые нанимали ТиСиАй для привоза Лицемеров. В любом случае, каким-то боком здесь Металкингзы замешаны тоже, ибо их сайт дан в качестве контактов на офиц. сайте Фунералов. И почем, интересно, Icewind Blast'у стоил суппорт на таком жЫрном экшене. В общем, дело ясное, что дело темное :))))) 

### DARK FUNERAL в России

Ad 24.09.2004 15:47:
Max [Icewind Blast], я знаю только то, что мне питерский организатор сказал, что ему какие то московские группы навязали. и также знаю, что он этим московским группам платить не будет. 

### http://3mp3.ru

Zagremel 11.10.2004 16:21:
Блин.. Хрен знает.. Интересно хватит у них ума его не убивать?<BR> <BR>А видео.. Можно при личной встрече так сказать ;) <BR><BR>Amatory	07_08_2004 R-club - Child Of Bodom Party	mpg-1		697	352x288	1750			death/nu metal<BR>Amber	12_09_2004 R-club - Dark Cover Party	mpg-1		254	352х288	1150			thrash/melodic death<BR>Anal Nosorog	26_06_2004 Relax Крафт на вокале.. УЖАС!!!	mpg	b82	438					grindcore<BR>Anal Nosorog	12_06_2004 Relax 	mpg	b83	263					grindcore<BR>Artemesia	Reflection Of  Sorrow (clip)	mpg-1	b40	39,6	352x288	1150			swedish melodic death<BR>Balfor (Тверь)	12_06_2004 Relax 	mpg-2		384	480x576	2400			melodic death<BR>Chordewa (Кишинёв)	Live in Yellow Submarine, Kishinev, 15.02.2003	mpe	b62	397					melodic sympho black<BR>Concordia	Ветру (Live at Savage Open 01_05_2004, Moscow)	mpg	b64	85,1	480x576	2400			heavy metal<BR>Concordia	I Want Out (Live at Savage Open 01_05_2004, Moscow)	mpg	b64	92	480x576	2400			heavy metal<BR>Concordia	Я не вижу тебя 06_11_2003 Р-клуб	avi	b65	136					heavy metal<BR>Concordia	Live in Relax Club 22_11_2003	avi	b65	552					heavy metal<BR>Concordia	R-Club_07-03-04 (nightwish covers)	avi	b66	374					heavy metal<BR>Fragile Hollow (Финляндия)	26_06_2004 Relax Moscow 	mpg-2	b84	199	480x576	2400			gothic metal<BR>Hatecraft (Рязань)	11_09_2004 Презентация диска Finaly Free в Релаксе	mpg-1		691	352x288	1680			melodic death<BR>Icewind Blast	Live in R-club 22_11_2003 	mpg	ib	188					melodic death<BR>Icewind Blast	03_07_2004 Relax	mpg	b85	545	480x576	2400			melodic death<BR>Icewind Blast	11_09_2004 Relax	mpg-1		695	384х288	2650			melodic death<BR>Icewind Blast	12_09_2004 R-club - Dark Cover Party	mpg-1		248	352x288	1150			melodic death<BR>Mad Man's Spirit, Faetor Mortis, Butchers (Кишинёв)	Live in Yellow Submarine, Kishinev, 24 06 2003	avi	b63	692					punk, brutal death, grindcore<BR>Master Killer	12_06_2004 Relax 	mpg	b83	336					crust<BR>Master Killer	25_09_2004 Relax	mpg-1		234	352x288	1150			crust<BR>Moray Eel 	10.07.2004 (р-клуб) звук с микрофона камеры	svcd	b78	~700	480x576	2400			alternative black<BR>Moray Eel 	10.07.2004 (р-клуб) звук с микрофона камеры (звук с пульта)	svcd	b79	~700	480x576	2400			alternative black<BR>Mortem	26_06_2004 Relax	mpg	b84	478	480x576	2400			brutal death<BR>Mortem	25_09_2004 Relax	mpg-1		333	352x288	1150	48,39		brutal death<BR>Necrost	25_09_2004 Relax презентация дебютного альбома 	mpg-1		343	352x288	1150	50		progressive art death<BR>Necrost	Live in Diamond чёрнобелое	avi		182	336x272	1652	36,08		brutal death<BR>Rossomahaar	25_09_2004 Relax	mpg-1		305	352x288	1150	24,53		black death<BR>Seducer's Embrace	...As The Forest Weeps (live in r-club)	avi	b1				44,06		swedish melodic death<BR>Seducer's Embrace	12_09_2004 R-club - Dark Cover Party	mpg-1		440	352x288	1150	25,32		swedish melodic death<BR>Seducer's Embrace	Live in Estakada	avi	b1				23,26		swedish melodic death<BR>Seducer's Embrace 	Silent Tears (live in r-club)	avi	b1				19,27		swedish melodic death<BR>Shadow Host	11_09_2004 Relax	mpg-1		696	352х288	1990	11,3		power<BR>Siege Engine	07_08_2004 R-club - Child Of Bodom Party	mpg-2		227	480x576	2400	24,12		thrash<BR>Slavery	12_09_2004 R-club - Dark Cover Party	mpg-1		229	352x288	1150			gothic metal female vocals<BR>Zagremel, Ramis, Terr-mos	Song1	wmv	b85	18,1		256	15,29		death/nu metal<BR>Zagremel, Ramis, Terr-mos	24 caprice Paganini bass	mpg	b85	7,52	352x288	1150			neoclassic<BR>Арда	Поцелуй меня в зубы (LIVE)	mpg-1		58,3	352x288	1151			alternative<BR>Арда	Плакала Берёза (Корни ковер) (LIVE)	mpg-1		56,1	352x288	1152			power<BR>Классика	25_09_2004 Relax	mpg-1		234	352x288	1150			old school heavy metal<BR>Рогатые Трупоеды (Hodrned Necrocannibals)	07_08_2004 R-club - Child Of Bodom Party	mpg-2		463	480x576	2400			necropunk<BR>Тролль Гнёт Ель (Санкт-Петербург)	(Live at Savage Open Air  01_05_2004, Moscow) Full Show	mpg	b64	412	480x576	2400	22,57		beer folk<BR>Чёрный Кофе	Live in Meredian (5 songs)	avi	b22	85,8			5,51		hard'n'heavy<BR>

### 21 ноября (воскресенье), 16.00. Белоозёрский, ДК &quot;Орбита&quot;.

Max [Icewind Blast] 11.11.2004 01:14:
21 ноября в 16:00 в подмосковном городке Белоозёрский пройдёт очередной (юбилейный) фестиваль "Triumph of Metal". Вход 100р, с флаером 80, пиво 25!!!<BR><BR><A HREF="http://www.icewindblast.ru/forum/files/_____.jpg" TARGET="_blank">http://www.icewindblast.ru/forum/files/_____.jpg</A><BR><BR>1. Авентайл<BR>2. Сварга<BR>3. The Neverland<BR>4. Icewind Blast<BR>5. Everlost

### DARK FUNERAL в России

Sinister 03.12.2004 14:21:
Выжившие из ума еще не перевелись! Звук в зале был достаточно неплох, но местами был низовый перегруз. По поводу концерта не понял только одного: Какого черта группа "Icewind Blast" с клоном детей с бодуна делала на разогреве у замороченных блекушников. Одним словом, непонятное сочетание. Но в целом организацией концерта остался очень доволен - спасибо организаторам!

### DARK FUNERAL в России

Mary Axl 03.12.2004 14:42:
&gt;&gt;Какого черта группа "Icewind Blast" с клоном детей с бодуна делала на разогреве у замороченных блекушников. <BR><BR>знаешь, они сами этого не понимали))

### DARK FUNERAL в России

A-n 03.12.2004 18:46:
Мне, в общем-то понравилось. Thunderstorm не впечатлил. Icewind Blast играли больно криво. Трупоеды весьма понравились. Фьюнералы понравились тоже, особенно драммер. Остальные играть не умеют СОВСЕМ. как так можно- играть в группе лет 10 и при этом вообще нифига не уметь????????????? Внешний вид неприятный опять же (басист, судя по всему, дедушка Калигулы, ибо похожи неимоверно, но разница лет в 20 :) А так.... неплохой концерт. Хоть я далеко не фанат фьюнералов. Разве что мИталисты все больше и больше начинают раздражать.<BR><BR>        

### DARK FUNERAL в России

Blackheart 03.12.2004 20:41:
концерт был хороший...<BR>сначала заиграли Thunderstorm, но им не повезло, немногочисленнный ещё народ в основном стоял у бара с пивом, а оставшиеся толпились у лотка с атрибутикой, и пялились на майки двух типов: убогую, Impaled Nazarene, и охренительную от виновников скопления народа, её я, не удержался, купил. Особенно возбуждали молодёжь, видимо, женские стринги с эмблемой DF. Хотя трое парней в это время очень старались хорошо сыграть. Считаю им это удалось...<BR>Птом вышли Icewind Blast - Grandsons Of Bodom? очень старались тоже<BR>Рогатые Трупоёбы, или Трупоеды, или Трубадуры, отличная группа для рубилова у сцены, но не для меня, здоровье не позволяет толкаться.<BR>И вот, наконец, настал ИХ черёд. Всё так торжественно, однако ж вдруг возникли проблемы с настройкой гитары, которые техник исправлял около получаса. После томительного ожидания вдруг темноту прорезал какой-то нечеловеческий голос... Это Калигула разминал связки за сценой. После его зловещего смеха даже этот несчастный, утомлённый борьбой с проводами техник поспешил свалить со сцены..<BR>DF вышли в полном обмундировании. все здоровые, кроме басиста, особенно Лорд Ариман..Жирные, татуированные, Калигула, несмторя на плотное телосложение, много двигался, общался с залом, которые его зачем-то лапали за ноги...Начали с Arrival of satan's empire, очень жирно, далее они в течение часа (который пролетел, как 15 минут) отыграли все свои боевики, такие как моя любимая An Apprentice Of Satan, или My Dark Desires, Vobiscum Satanas, Thus I've Spoken с её мощнейшей партией ударных. Open The Gates Обидно, что у второго гитаричта были постоянные проблемы с рабочим инструментом, который ему 2 или три раза приходилось менять, кроме того, играл он, как мне показалось, в "моно" режиме, только на левую сторону, по крайней мере, справа от сцены из колонок он не звучал. Порадовал вид басиста, который корчил смешные рожи, и выглядел старше своих и так немолодых друзей лет на 20...Мужики играли вовсе не кашу, было отчётливо слышно каждого, хотя как показалось, вокал можно было чуть погромче вывести...Но голосина у него, конечно...<BR>Короче, этот вечер, безусловно стоил потраченных денег. Мы ещё раз убедились, что не самая классная бригада шведов во много раз мощней лучших российских коллективов схожего стиля

### DARK FUNERAL в России

Mary 04.12.2004 19:25:
*Айсвинд Бласт - дикая ерунда.... Какие-то кривые гитарные пассажи в паузах, вокалиста не слышно ни черта, да и вообще группа произвела впечатление обычной р-клубовской пионерии.. *<BR>это где ж надо было стоять, чтоб не было слышно вокал? имхо как раз отлично было слышно (была где-то в 7-м ряду по центру)<BR>ЗЫЖ почему тут все так любят слово "пионер"? пионер - первопроходец, причем не для себя первопроходец, а первый из всех, первооткрыватель, так сказать. Загляните в словарь и поищите там другие слова, а то это уже жутко заездили.<BR><BR>посмотрела фотки фюнералов и еще раз передернуло меня от их внешнего вида... Какие же всё-таки стремные =) особенно басист, фу... блевать хочется...<BR>Читала тут, что они жутко круты в живом исполнении... ну не знаю... не могу согласиться, на диске (Vobiscum Satanas) даже понравились, я такая радостная на концерт пришла, а как послушала живьем... думаю и на дисках слушать уже не стану... бррр... особенно если вспомню, как они там все выглядят...<BR><BR><BR>в этот раз жутко порадовала песня Бластофф "Некрополис", может из-за хорошего звука, бо в прошлый раз слышала ее в Релаксе и никаких вчепятлений она не оставила. А тут прям ВАХ! =)<BR>и ваще я туда на Icewind Blast пришла, остальное мне второстепенно =)

### DARK FUNERAL в России

Максим - LOGIN! 06.12.2004 06:17:
<DIV CLASS="quote">Как музыкант, игравший с Дарк Фунерал практиССки на адной сЦЦене</DIV><BR>када мы падхадили к клубу, из него выходила какая-то смазливайа девушко ф кампанеи чювака (и есчо 2-х пахожых девушек) и васторженно праизнасила:<BR>"рибята! там мой брат сиводня играл на адной сцене с Дарк Фунерал, он из гурппы  Icewind Blast!"<BR><BR>это просто сплошной :лол: какой-то... гыыы... :-)

### Совместный тур АНЖ и РТ

Ad 05.01.2005 21:32:
  "Звезды ондырграунда в туре по миталическим центрам россии. Всем баяцца полчиса".<BR><BR> Группа "АнЖ" продолжает концертный "New hard music tour" в поддержку альбома "Под пристальным прицелом". Ближайшие выступления коллектива пройдут 4 марта в Курске, 5 марта в Белгороде и 6 марта в Старом Осколе. Специальными гостями тура будут группы - <BR>Icewind Blast (Москва) и <BR>Рогатые Трупоеды (Москва)<BR><BR>источник: anj.su (оф.сайт группы АНЖ).

### 3 ДЕКАБРЯ. &quot;ПЛАНЕТА ЛЬДА&quot;. АЛЫЙ РАССВЕТ, АНЖ, НАТИСК, ШМЕЛИ, ЧЕРНАЯ МЕТКА.

hardman 09.11.2005 16:43:
03 декабря, суббота – клуб «Планета Льда»<BR><BR>АЛЫЙ РАССВЕТ<BR>Презентация альбома «Крылья ангела»<BR><BR>АНЖ<BR>НАТИСК<BR>ШМЕЛИ<BR>ЧЕРНАЯ МЕТКА (г. Санкт-Петербург)<BR>Icewind Blast<BR>Ренессанс<BR>Несезон<BR>Раскат<BR>Evendice<BR>Роза Ветров<BR><BR>Начало 13-30<BR>Первым 100 пришедшим ПИВО БЕСПЛАТНО!!!<BR><BR>Стоимость билета: 150 р. – с флаером, 170 р. – без<BR>Билеты продаются в кассе клуба и рок-магазинах «Зиг Заг», «Рок-Арсенал», «У Романа Дрозда», «Железный Марш», «Рок-Империя», «Мистика».<BR><BR>адрес: г. Москва, ул. Воронежская, д. 13/3<BR>проезд: м. Домодедовская<BR><BR>

### 3 ДЕКАБРЯ. &quot;ПЛАНЕТА ЛЬДА&quot;. АЛЫЙ РАССВЕТ, АНЖ, НАТИСК, ШМЕЛИ, ЧЕРНАЯ МЕТКА.

hardman 18.11.2005 12:14:
Расписание выступления групп 3 декабря в "Планете льда"	 <BR><BR>22:20 - 23:00	Icewind Blast<BR>21:30-22:20	Шмели<BR>20:40-21:30	АнЖ<BR>19:50-20:40	Натиск<BR>18:50 - 19:50	Алый Рассвет<BR>18:00 - 18:50	Черная метка<BR>17:10 - 18:00	Ренессанс<BR>16:20 - 17:10	Несезон<BR>15:30 - 16:20	Раскат<BR>14:40 - 15:30 	Evendice<BR>14:00 - 14:40 	Роза ветров<BR>

### 3 ДЕКАБРЯ. &quot;ПЛАНЕТА ЛЬДА&quot;. АЛЫЙ РАССВЕТ, АНЖ, НАТИСК, ШМЕЛИ, ЧЕРНАЯ МЕТКА.

hardman 21.11.2005 19:26:
На сайте WWW.METALKINGS.RU открыта новогодняя РАСПРОДАЖА мерчандайзинга группы ICEWIND BLAST!!!<BR>Приходите 3 декабря в "Планету льда" в мерчандайзинге от "Бластов" и будет Вам и группе СЧАСТЬЕ!!!!!!!!!!!!!!

### 3 ДЕКАБРЯ. &quot;ПЛАНЕТА ЛЬДА&quot;. АЛЫЙ РАССВЕТ, АНЖ, НАТИСК, ШМЕЛИ, ЧЕРНАЯ МЕТКА.

hardman 21.11.2005 19:35:
Вот прямая ссылка на РАСПРОДАЖУ МЕРЧАНДАЙЗИНГА ICEWIND BLAST<BR><BR><A HREF="http://metalkings.ru/merch/merch-main.htm" TARGET="_blank">http://metalkings.ru/merch/merch-main.htm</A>

### 17-го ДЕКАБРЯ в ДК Внуково | концерт памяти С.А.Блинова

Max [Icewind Blast] 09.12.2005 05:08:
22-го октября из жизни трагически ушёл Сергей Александрович Блинов – хозяин и бессменный звукорежиссёр студии «Внуково», на которой он за 15 лет записал множество групп и исполнителей, многие из которых известны по всей стране, а некоторые - по всему миру, - Легион, Чёрный Обелиск, Тризна, 4 таракана, Автоматические Удовлетворители, Distemper, Merlin, Mental Home. <BR>Людям же далёким от мира звукозаписи Сергей Блинов известен как клавишник, игравший на известнейшем альбоме «Мадонна», такого легендарного исполнителя, как Александр Серов. <BR>Работу Сергея Блинова, как музыканта старой закалки, отличал серьёзный и строгий подход к музыкантам, не терпящий разгильдяйства и непрофессионализма. Многим было поначалу нелегко с ним работать, но вспоминали потом только хорошо. Как о ценном дисциплинирующем опыте. <BR><BR>17-го ДЕКАБРЯ в концертном зале ДК Внуково будет проводиться концерт памяти С.А.Блинова, в котором примут участие: <BR><BR>Разнузданные Волей <BR>Аттака <BR>Icewind Blast <BR>NEFELIM <BR>Merlin <BR>VooDoo <BR>Shadow Host <BR><BR>и другие, участие которых ещё уточняется <BR><BR>Начало в 16-00, вход СВОБОДНЫЙ. <BR>Адрес: Москва, Западный округ, посёлок Внуково, улица Большая Внуковская, 6. <BR>Проезд: метро Юго-Западная, автобусом 611, 611с (или маршруткой) до остановки «Гостиница» или «Посёлок Внуково». Далее пешком до ДК. <BR><BR>По всем вопросам обращаться к Михаилу”MAIDEN”Смирнову <BR>Тел. : 8-916-671-3004 <BR>E-mail: maiden@glasnet.ru <BR>ICQ: 6891696

### Макс из Icewind Blast научился петь чистым голосом??

metallian 23.01.2006 20:04:
точно могу сказать (знаю из первых рук) что это не Макс из Icewind Blast.

### Макс из Icewind Blast научился петь чистым голосом??

creoman5000 30.01.2006 15:12:
Ну вот все тайное и стало явным. Выложили официальную версию происходящего, хотя по ощущениям между строк читается "нашли новых талантливых парней вместо этих долбо*бов" :)))))<BR><BR>ОФИЦИАЛЬНОЕ ЗАЯВЛЕНИЕ<BR><BR>Группа BLOODYVOSTOK официально объявляет о смене состава: вокалист Макс и гитарист Ник покидают проект в связи с большой занятостью в основном коллективе Icewind Blast и невозможностью уделять полноценного внимания нашей группе. Мы расстаемся друзьями, желаем ребятам удачной записи дебютного альбома и творческих успехов. Однако это не означает, что запись альбома "Riding Through The Stars" будет остановлена. Замена обоим музыкантам уже найдена, имена новых участников проекта мы раскроем в самом ближайшем времени и надеемся, вы будете приятно удивлены. И именно эти талантливые ребята и будут участвовать в записи нашего дебютного альбома. Демозапись трека No Fate, No Choice с нашим новым вокалистом уже доступна в разделе MUSIC. Следите за новостями ;) <BR><BR>Oleg "O_!z" Izotov, Steve & Soulripper <BR>BloodyVostok

### Вопрос к музыкантам, имевшим дело с проф. художниками

Rickenbaker 23.04.2006 20:48:
2000 у.е. - это уж слишком много... Мы, то есть Icewind blast, наше лого заказывали у одного ростовского художника и платили не очень много...:)

### Вопрос к музыкантам, имевшим дело с проф. художниками

MacaroniGrinder 24.04.2006 23:32:
<DIV CLASS="quote">2000 у.е. - это уж слишком много... Мы, то есть Icewind blast, наше лого заказывали у одного ростовского художника и платили не очень много...:)</DIV><BR>Небось как раз с денег вырученных от продажи моего ХАРДА?

### Вакансия: ТРЕБУЕТСЯ ЗВУКООПЕРАТОР

Rickenbaker 01.05.2006 17:05:
Князь, а мне не привыкать... Icewind blast тут и так хуямиЪ обкладываютЪ...:)

### Пострадала клавишница REVELANCE

THOR 13.05.2006 19:46:
2Mike [Icewind blast],а затем, что игра в такой группе не до чего хорошего  бедную девушку не доведет.<BR>А вот общение с г-ном Аором, явно скажется на психике человека...

### Группа Revelance ищет втрого гитариста.

Aorrrr 16.05.2006 14:55:
Kate_Moray, о здоровье Кати мы вывесили инфу на сайте (которая потом появилась на дарксайде а потом тут) потому, что из-за этого отменяются концерты. Неужели не понятно?<BR><BR>THOR, меня твое мнение не волнует. Можешь думать что хочешь, это никак не отразится на нашей музыкальной деятельности.<BR><BR>Mike [Icewind blast], у Синнера личные причины, група тут не при чем. Ему самому дико не в кайф.

### 10/06/06 RELAX «ПЛАМЯ РОДНОЙ ВЕРЫ»

pafos 17.05.2006 11:24:
2Mike [Icewind blast]:  почему-то группы, которые умеют играть и озаботились собственными звукорежами, звучат в р-клупе и релахе очень даже пристойно...<BR><BR>" Вот почему тамошние даже молодые группы по всем показателям делают наши..."<BR><BR>они просто УМЕЮТ ИГРАТЬ. никакой звук не спасет криворучек...

### 10/06/06 RELAX «ПЛАМЯ РОДНОЙ ВЕРЫ»

pafos 17.05.2006 16:53:
Mike [Icewind blast]: технические средства, необходимые группе для обеспечения себе достойного звука не являются чем-то невозможным...  не говоря о том, что аппарат в обоих клубах снимают сейчас в линию через дибоксы со спикосимуляцией... и как бы там не хрипели динамики на сцене, на пульт приходит нормальный звук<BR><BR>есть правда еще такой момент - умение наруливать на примочках-преампах-процах такой звук, который оптимален для микса, а не такой, от которого клево при игре в одно рыло у себя дома... большинство групп этого не понимает...

### 20 мая - Доро в Москве

pafos 18.05.2006 11:16:
Mike [Icewind blast]: рекорд-лейбл значит им оплатил участие в туре, делов-то...  :)

### LORDI ПОБЕДИЛИ!!!

LeathermaniaC 22.05.2006 12:40:
Действительно, хочется поздравить Lordi с заслуженной победой, а также всех тех, кто, объединив усилия, сделал эту победу возможной на таком, кажется, безнадежном для рока конкурсе, как Евровижн.<BR><BR><BR>Цэ: «Просто абрыганам, видимо, похЪ за что голосовать лишь бы это был РОК...» Mike [Icewind blast]<BR><BR><BR>Что ж, «спасибо» за «высокую оценку», которой удостоились поклонники не дэт-нойз-блэк-грайнда, и отчасти посетители данного топика… Ваша неспособность уважения чужого мнения напоминает мне «дискуссии» в постконкурсном эфире на ОРТ. <BR><BR>В случае с GWAR фишка, думаю, не прошла бы. При всей неформатности у группы одна серьезная проблема – отсутствие мелодизма:)<BR>Сам бы я, во всяком случае, на них деньги пожалел 8)) С Лорди – другое дело. Дайте 3,)<BR><BR>

### 23 СЕНТЯБРЯ. КЛУБ &quot;ТОЧКА&quot;. ПРЕЗЕНТАЦИЯ НОВОГО АЛЬБОМА ГРУППЫ &quot;АНЖ&quot;

hardman 19.09.2006 17:24:
Специальные гости презентации - ICEWIND BLAST и РЕТРИЕМ.

### Новый альбом MORAY EEL &quot;Priest Hunter&quot; (2006) и его презентация в клубе &quot;Сцена&quot;

promoter 16.11.2006 16:12:
2Mike[Icewind blast].  Ню-метал? Ню-ню...

### новый клуб СЦЕНА

Iren 21.11.2006 14:56:
John DS Sinterson, да,насчёт концерта Морайцев ты прав. Клуб нам давно обещают доделать...Бываем там часто,благо живём рядом. Повторюсь: работа там идёт, официально администрация заверила, что клуб будет готов к 26 числу. Балконы давно готовы...<BR>Sergey "White Tiger" L., Серёг,ты когда там свет видел? У Варвара? Тогда не было ничего, кроме 2 лампочек... Насчёт фолк-безумия и гардероба...Это отдельная история. Просто администрация клуба...эээ,ну,скажем, люди привыкшие к другому, работавшие ранее с другими клубами...<BR>Мэндор, я с тобой тоже согласна, насчёт открытия клуба....Но,дата давно нами забивалась, думаю ты знаешь вообще историю всего этого...<BR>Mike [Icewind blast], если не ошибаюсь ДК Внуково давно продали....Это не место для клуба, лишь из-за длины дороги...<BR>Child_Of_Bodom, я была в Сцене дня 3 назад последний раз....Прожекторов прибавилось...Что будет, я сказать не могу...

### Война

ZaGul 21.11.2006 18:56:
2Mike [Icewind blast]:<BR>:))) ОК! Ну что ж теперь поделать? <BR>Подожду до лета!<BR>

### новый клуб СЦЕНА

Iren 22.11.2006 17:52:
Mike [Icewind blast] для меня Сокольники близко)) и удобно! до дома 15 мин)))<BR>Мафей, ни надо! Авалон клёвый)  мне там внутри нравилось!<BR>Child_Of_Bodom ну фиг знает. Я говорю, что видела и что говорят..

### новый клуб СЦЕНА

THOR 24.11.2006 18:11:
Сколько видел заброшеных цехов, не в одном нормальной акустики не было, причем мало гле видел ,чтобы стены были кипричные...обычо какой нить бетон и железные общивки...<BR>Единственное, что там можно просто тусить, бухать и слушать какафонию из калонок...<BR><BR>"Енинем действительно на вечерине какой-то нашего толстосума отплясывал. А чего стоит Стинг, который за 1.000.000 долларов ублажает олиграхов? Если уж такие обеспеченные люди, ради денег на ЭТО идут, то что о G3 говорить..."&copy;Mike [Icewind blast]<BR><BR>Каждый артист имеет свою цену : )

### новый клуб СЦЕНА

Iren 25.11.2006 20:18:
Mike [Icewind blast], а где ты заметил, что б я тебе что-то писала??<BR>Сполойней,не надо быть таким агрессивным!

### новый клуб СЦЕНА

John DS Sinterson 26.11.2006 01:52:
Про Mike [Icewind blast]:<BR>Он сам в клубе не был, он лишь кинул предъяву...<BR>)<BR><BR>to Iren:<BR>Это, наверное, про меня было? )

### женский пол

ZaGul 28.11.2006 14:42:
2Mike [Icewind blast]:<BR>Не знаком? :) Ну и что!!! <BR>Скажи комплимент - вот и будет повод познакомиться!

### женский пол

ZaGul 28.11.2006 15:31:
2Mike [Icewind blast]:<BR>&gt;&gt; Не будет ли этот самый комплимент воспринят ею, как тупой и банальный подкат?<BR><BR>Я же говорю! Подойди и скажи комплимент! Вот и узнаешь как она его воспримет! :) А стоять и рассуждать о том КАК ОНА ВОСПРИМЕТ - пустая трата времени! Иди вперед и действуй! Либо ДА либо НЕТ!<BR><BR>&gt;&gt; Вы ведь, кажеццо, женского полу, так что, наверное, сможете подсказать:)<BR><BR>Ага! :)<BR><BR>

### ФЕСТИВАЛЬ &quot;METALLIBRARY.RU - 6 лет&quot;!!!

wolfenhirt 28.01.2007 07:31:
//Завершали вечер SEDUCER’S EMBRACE, некогда гремевшие на московской сцене, а сейчас скатившиеся до уровня хорошей профессиональной, но публикой невыделяемой группы. Сейчас у молодых фэнов свои кумиры, типа ICEWIND BLAST или SCREAM IN DARKNESS, а у членов SE дети, жёны…//<BR>Жесть, г-н Seducer! Как же таг? :)))) Ябларям веселО! Ржач да и только... Нет бы со Scartown сравнили... Леха, давай, порви их всех нахуй! Яблари ждутЪ<BR>

### ФЕСТИВАЛЬ &quot;METALLIBRARY.RU - 6 лет&quot;!!!

Kniaz 28.01.2007 10:17:
//Завершали вечер SEDUCER’S EMBRACE, некогда гремевшие на московской сцене, а сейчас скатившиеся до уровня хорошей профессиональной, но публикой невыделяемой группы. Сейчас у молодых фэнов свои кумиры, типа ICEWIND BLAST или SCREAM IN DARKNESS, а у членов SE дети, жёны…//<BR><BR>А чо,как это не грусно,но всё правельно.Фонаты,типа меня,уже несколько лет ждут супер ольбома от СЕ,а его всё нет и нет(((

### Есть ли в Москве ударники, играющие prog death?

Valinorr 01.02.2007 16:09:
Крок играет нормально в Синфул.<BR><BR>Вот я тут тоже списочек составил пиздатых драммеров российских:<BR>Артист – Rossomahaar, Arkona, Пречюдлевый Зародышъ;<BR>Роман Панов – Дом Мясника, ex- Blackcrowned, ex- Rossomahaar, ex-Atra Mustum;<BR>Eyemaster – Chaos Alter;<BR>Battlefield Mind Eclipse;<BR>Барабанщик Skyfall;<BR>Барабанщик Thunderstorm;<BR>Барабанщик Endless Gloom;<BR>Анатолий – Merlin, ex- Agasfer;<BR>Грант – Ambehr;<BR>Ищенко – дохуя;<BR>Кутаев – Icewind Blast;<BR>Амар - Anal Nosorog, Formaline<BR><BR>

### 22 октября 2008 Icewind Blast выпускает &quot;Necropolis&quot;

teria 21.10.2008 02:14:
22 октября 2008 года московская Death Metal группа Icewind Blast выпускает дебютный альбом "Necropolis".<BR><BR>Трек-лист:<BR>1. Detestation<BR>2. Bloodspiller<BR>3. Icewind Blast<BR>4. Necropolis<BR>5. Burnland<BR>6. Where the Icy Wind Blows<BR>7. Ghosts of Dawn<BR>8. Coming to the Deadline<BR><BR>На Майспейсе группы доступно несколько треков для ознакомления<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/icewindblast" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/icewindblast</A>

### 22 октября 2008 Icewind Blast выпускает &quot;Necropolis&quot;

Max [Icewind Blast] 27.12.2008 17:21:
В контакте:<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club218870" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club218870</A><BR><BR>Ссылки на статьи, интервью и рецухи:<BR><BR>Интервью Icewind Blast «Мы снова в строю!»<BR><A HREF="http://www.heavymusic.ru/interview/232/icewind-blast/" TARGET="_blank">http://www.heavymusic.ru/interview/232/icewind-blast/</A><BR><BR>Рецензия, Icewind Blast «Necropolis»<BR><A HREF="http://www.heavymusic.ru/review/996/icewind-blast-necropolis/" TARGET="_blank">http://www.heavymusic.ru/review/996/icewind-blast-necropolis/</A><BR><BR>Альбом «Necropolis»<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/album/16709/" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/album/16709/</A><BR><BR>From the Dust Returned: Icewind Blast - Necropolis (2008)<BR><A HREF="http://autothrall.blogspot.com/2008/10/icewind-blast-necropolis-2008.html" TARGET="_blank">http://autothrall.blogspot.com/2008/10/icewind-blast-necropolis-2008.html</A><BR><BR>Icewind Blast: "Necropolis" – 2008 (обзор)<BR><A HREF="http://www.metallibrary.ru/articles/reviews/6310.html" TARGET="_blank">http://www.metallibrary.ru/articles/reviews/6310.html</A><BR><BR>5 лет и дебют. Хороший график.<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/icewind_blast/14168/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/icewind_blast/14168/</A>#reviews

### Студии России для тяжелой музыки - список!!! 

Спазмогорж 23.01.2009 11:40:
<B>Алба-С</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.alba-s.newmail.ru/" TARGET="_blank">http://www.alba-s.newmail.ru/</A><BR>группы: LikVoR, Prologik, Apple Sound Born и т.д.<BR>цены: средние<BR><BR><B>Anthropocide Productions</B><BR>сайт: <A HREF="http://anthropocide.ru" TARGET="_blank">http://anthropocide.ru</A><BR>группы: Большая Вода, Devoid Of Grace, Aborted Fetus и т.д.<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>Asta La Vista Records (Aнж-рекордс)</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Human Device, Ругер, Nova Art<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>Aрия-рекордс</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Gods Tower, Hieronymus Bosch и т.д.<BR>цены: высокие<BR><BR><B>Blacklight Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://blacklightstudio.com.ua/" TARGET="_blank">http://blacklightstudio.com.ua/</A><BR>группы: Septory, Neurosplit Prophet т.д.<BR>цены: средние<BR><BR><B>Buddha Cat Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.buddha-cat.ru/" TARGET="_blank">http://www.buddha-cat.ru/</A><BR>группы: Icewind Blast, Mental Home, Чорный Флаг и т.д.<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>ДАЙ records</B><BR>сайт: <A HREF="http://dayrecords.ru/" TARGET="_blank">http://dayrecords.ru/</A><BR>группы: очень много, в т.ч. известные<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>DreamPort Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://dreamport.ru/" TARGET="_blank">http://dreamport.ru/</A><BR>группы: Everlost, Эпидемия, Kruger и т.д.<BR>цены: средние / высокие<BR><BR><B>Gigant Record</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.gigantrec.ru/" TARGET="_blank">http://www.gigantrec.ru/</A><BR>группы: Tracktor Bowling, I.F.K., Кипелов и т.д.<BR>цены: высокие<BR><BR><B>Hypnosis Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://hypnosis-studio.livejournal.com/" TARGET="_blank">http://hypnosis-studio.livejournal.com/</A><BR>группы: неизвестно<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>Ja Ja Production</B><BR>сайт: <A HREF="http://vkontakte.ru/club4833096" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club4833096</A><BR>группы: Sky Waves, Shtrih=Code, Над волной и т.д.<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>Kiv Records</B><BR>сайт: <A HREF="http://kivrecords.com/" TARGET="_blank">http://kivrecords.com/</A><BR>группы: Stigmatic Chorus, Arcana Imperia, Kartikeya и т.д.<BR>цены: средние<BR><BR><B>Lazar Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.myspace.com/lazarstudio" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/lazarstudio</A><BR>группы: очень много, в т.ч. известные<BR>цены: средние<BR><BR><B>Metalhearts</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Князь Тьмы, Fetal Decay, For You и т.д.<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>Metalstudio</B><BR>сайт: <A HREF="http://metalstudio.ru" TARGET="_blank">http://metalstudio.ru</A><BR>группы: Digimortal, Rashamba<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>Mindcrusher Labs</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.mindcrusher.ru" TARGET="_blank">http://www.mindcrusher.ru</A><BR>группы: Melancholy, Dee Waste, Empty Shell и т.д.<BR>цены: средние<BR><BR><B>Navahohut</B><BR>сайт: <A HREF="http://navahohut.com" TARGET="_blank">http://navahohut.com</A><BR>группы: очень много, в т.ч. известные<BR>цены: средние / высокие<BR><BR><B>Студия Павла Перистого</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Timequake, Endless Gloom, Откровения Дождя и т.д.<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>Phantom Pain Studio</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Grenouer, Nomans Land, Tartharia и т.д.<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>PowerSkya Studios</B><BR>сайт: <A HREF="http://powerskya.ytu.ru/" TARGET="_blank">http://powerskya.ytu.ru/</A><BR>группы: Manic Depression, Пурген, Diagens и т.д.<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>Primordial Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://primordialst.nm.ru/" TARGET="_blank">http://primordialst.nm.ru/</A><BR>группы: Abstract Spirit, Twilight Is Mine, Откровения Дождя и т.д.<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>RP-studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://rp-studio.ru/" TARGET="_blank">http://rp-studio.ru/</A><BR>группы: Abyssphere, Inter Arbores, DeadKeds и т.д.<BR>цены: средние<BR><BR><B>Step by Step records</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.sbs63.ru/" TARGET="_blank">http://www.sbs63.ru/</A><BR>группы: Wine From Tears, ....<BR>цены: высокие<BR><BR><B>Secret Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.slam.ru/band/secretstudio" TARGET="_blank">http://www.slam.ru/band/secretstudio</A><BR>группы: Stigmata, Jane Air, Fourth Dimension, Perimeter и т.д.<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>Soundrecord Studio (Uma2rmaH Studio)</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.realmusic.ru/zvukorek/info/" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/zvukorek/info/</A><BR>группы: Elnordia, Solar, Azazello и т.д.<BR>цены: очень высокие<BR><BR><B>Tarantul Records</B><BR>сайт: <A HREF="http://vkontakte.ru/club3863237" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club3863237</A><BR>группы: Little Dead Bertha, Rainwill, 4 стихии и т.д.<BR>цены: низкие<BR><BR><B>Черный Обелиск</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Moray Eel, Breakwar ....<BR>цены: высокие <BR><BR>-----------------------------------------

