# H2O

Дискография
"H2O" 1996, Hardcore
"Thicker Than Water" 1997, Hardcore
"F.T.T.W." 1999, Hardcore
"Go" 2001, Hardcore
"Nothing To Prove" 2008, Hardcore
"Don't Forget Your Roots" 2011, Hardcore

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### hardcode,grindcore и т.п.

Gore2002 26.08.2003 20:12:
Гвоздь<BR>по сабжу<BR>Anal Cunt, ранний каркасс, ранний напалм дет, Брутал трус(ранний..хотя можна спорить) Impetigo 90-92- это классика грайнда(надеюсь основных не забыл)<BR>Agnostic Front, Biohazard (1-2 альбом),25 tha life, H2O, Sub Zero, Hatebreed, Madball.....ну шо то типа-ньюрский хардкор......воощем и там и там список бесконечнен 

### Cubase SX

Гвоздь 26.02.2004 21:57:
это я к тому, что h2o-шная кубаза - редкостное говно. сломана ужасно криво.<BR><BR>а в алекс-софтовской ReWire нету 8). они .длл забыли в пакет положить.<BR><BR>каких таких попсовиков трясти? :)<BR><BR>да. lm-7 - отстой. юзай Edirol Quartet. в осле можно слить. или лм-4. только он весит около 500 метров. собственно как и все последние релизы штайнберга.<BR><BR>всё.. =)

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 06.04.2006 18:07:
WATERCLIME - 2006 - The Astral Factor (Lion Music)<BR>Сольный проект Андреаса Хедлунда, где он сыграл все инструментальные партии и записал весь вокал. Лишь в двух вещах соло сыграл его коллега по VINTERSORG и OTYG Matthias Marklund, да еще в одной песне ему подпел Magnus Lindgren. Похоже, Винтерсоргу не хватает Otyg, Borknagar, Havayoth, Fission, Cosmic Death, Cronian и других групп, где он задействован. Здесь он сочинил неплохой материал в прогрессив джаз роковом ключе, явно вдохновившись идеями семидесятых годов. Плюс к тому, некоторые фолковые мотивы и симфоническая атмосфера. Отдельные места напоминают YES, AYREON, URIAH HEEP и NIGHTINGALE. Неплохой альбомчик.<BR><BR>CREOZOTH - 2006 - Creozoth (Escapi Music)<BR>Проект музыкантов CANDLEMASS, а именно гитариста Lars "Lasse" Johansson и ударника Jan Lindh. Взяв в подручные басиста и одного из бывших концертных вокалистов Мальмстина, они нарезали мрачный и тяжелый хэви материал в американских традициях, напоминающих Моргану Лефай или Тэд Мороз. Только вот, слушается это как то без особого интереса, не захватывает и не впечатляет этот материал, качественный и профессиональный, однако сероватый и слегка однообразный.<BR><BR>GOD AMONG INSECTS - 2006 - Zombienomicon (Threeman Recordings)<BR>Вторая работа интересного брутального проекта, собравшего под своим крылом вокалиста Дарк Фунерал Emperor Magus Caligula, гитариста тех же Дарк Фунерал и The Project Hate Lord K Philipson и ударника Вомитори Tobias Gustafsson. Тяжёлый и мощный материал смешивающий шведский дэт самого начала восьмидесятых (Энтомбед, Анлишед, Дисмембер) с классическим флоридским. Должно понравиться всем любителям олдскульного дэта.<BR><BR>MIND'S EYE - 2006 - Walking on h2o (Lion Music)<BR>Четвертая работа шведских прогрессоров. Концептуальное творение о человеческом развитии и становлении. Не ожидал от этих шведов настолько шикарной работы смешивающей лучшие традиции прогрессив металла с прогрессив роковыми стандартами. Более чем уверен, что этот альбом станет одним из лучших альбомов 2006 года в своем стиле.<BR><BR>NARNIA - 2006 - Enter The Gate (Massacre Records)<BR>Пятая работа шведских паверщиков неоклассиков, к том уже еще и поклонников Христа. Партии бэк-вокала к альбому записал Матс Левен. Никогда не считал этот коллектив сильным, но новая работа приятно удивила. Пожалуй, этот альбом можно смело назвать лучшим в дискографии группы. Несмотря на все, это явно работа чуть выше среднего уровня. Однако, слушается приятно.<BR><BR>LOGAR'S DIARY - 2006 - Book II: Parlainth - The Forgotten City (Metal Fortress)<BR>Второй альбом немецких музыкантов. Вторая часть истории о волшебнике Логаре и его похождениях по волшебной стране. Фэнтези павер. Всё в лучших традициях первых работ Эпидемии. Пять лет прошло с выпуска дебюта. а проблемы всё те же... Смешное качество записи, чересчур наивные мелодии, вроде большие дядьки уже... Мдааа.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

UncleTim 02.02.2009 00:24:
	•	CIRCLE - Sunrise (CD) Ektro / EU<BR>	•	TWELFTH NIGHT - Xll (CD) Virgin / EU<BR>	•	N8 - Reality...Fate (CD) SPV / Germany<BR>	•	THE COMPANY OF SNAKES - Burst The Bubble (CD) SPV / Germany<BR>	•	JON OLIVA'S PAIN - Tage Mahal (CD) SPV / Germany<BR>	•	PENDRAGON - Not Of This World (CD) SPV / Germany<BR>	•	CLIVE NOLAN & OLIVER WAKEMAN - Jabberwocky (CD) SPV / Germany<BR>	•	CLIVE NOLAN & OLIVER WAKEMAN - The Hound of the Baskervilles (CD) SPV / Germany<BR>	•	LANA LANE - Project Shangri-La (CD) SPV / Germany<BR>	•	ANDROMEDA - Chimera (CD) Massacre / Germany<BR>	•	REDEMPTION - The Fullness Of Time (CD) Massacre / Germany<BR>	•	IAN PARRY - Consortium Project (CD) InsideOut / Germany<BR>	•	ANGELICA - Angelica (CD) Warner / Germany<BR>	•	PRAM - Dark Island (CD) Domino / EU<BR>	•	MANGALA VALLIS - Lycanthrope (CD) MaRaCash / Italy<BR>	•	KARMA - Inside The Eyes (CD) Atrheia / Italy<BR>	•	ZERO HOUR - A Fragile Mind (CD) Sensory / USA<BR>	•	ATOMIC WORKERS - Embryonic Suicide (CD) Acme / USA<BR>	•	VILLEBRAD - Alla Ar Har Utom Jag (CD) Transubstans / EU<BR>	•	ALMAH - Edu Falaschi (CD) NEMS / Argentina<BR>	•	TIME REQUIEM - Optical Illusion (CD) Regain / EU<BR>	•	PSYCHOTIC WALTZ - Bleeding (CD) BulletProof / UK<BR>	•	PSYCHOTIC WALTZ - A Social Grace (CD) BulletProof / UK<BR>	•	MAGELLAN - Hour Of Restoration (CD) MagnaCarta / USA<BR>	•	CAIRO - Time Of Legends  (CD) MagnaCarta / USA<BR>	•	GRY - Public Recording (CD) Indigo / Germany<BR>	•	THE PSYCHEDELIC AVENGERS - Decterian Blood Empire (2 CD) Indigo / Germany<BR>	•	THE RESIDENTS - Eskimo (CD, Digipack) Indigo / Germany<BR>	•	RAISON D'ETRE - Reflections From The Time Of Opening (CD) ColdMeat / EU<BR>	•	RAISON D'ETRE - Enthraled By The Wind Of Lonelienes (CD, Digipack) ColdMeat / EU<BR>	•	HAZE - World Turtle (CD) Cyclops / Canada<BR>	•	MENTAUR - Darkness Before Dawn (CD) Cyclops / UK<BR>	•	FLAMBOROUGH HEAD - Unspoken Whisper (CD) Cyclops / UK<BR>	•	MOSTLY AUTUMN - The Last Bright Light (CD) Cyclops / UK<BR>	•	NICE BEAVER - On Dry Land (CD) Cyclops / UK<BR>	•	NICE BEAVER - Oregon (CD) Cyclops / UK<BR>	•	JUMP - Home Songs (CD) Cyclops / UK<BR>	•	JUMP - The Freedom Train (CD) Cyclops / UK<BR>	•	LANDS END - The Lower Depts (2 CD) Cyclops / UK<BR>	•	MIND'S EYE - Walking On H2O (CD) LionMusic / Finland<BR>	•	MIND'S EYE - Waiting For The Tide (CD) LionMusic / Finland<BR>	•	THE REINDEER SECTION - Y'all Get Scared Now, Ya Hear! (CD) PIAS / USA<BR>	•	THE REINDEER SECTION - Son Of Evil Reindeer (CD) PIAS / USA<BR>	•	BIG BAD VOODOO DADDY - Save MY Soul (CD) Vanguard / USA<BR>	•	BUSH - The Science Of Things (CD) Trauma / Germany<BR>	•	BUSH - Deconstructed (CD) Trauma / Germany<BR>	•	DOPE - American Apathy (2 CD) Artemis / EU<BR>	•	THE BETA BAND - The Beta Band (CD) Astralwerks / USA<BR>	•	THE BETA BAND - Hot Shots ll (CD) Astralwerks / USA<BR>	•	THE BETA BAND - Heroes To Zeros (CD) Astralwerks / USA<BR><BR>

### Весь спорт России и мира

Shadowspawn 01.10.2009 13:43:
<A HREF="http://www.gazeta.ru/politics/2009/09/30_a_3268193.shtml" TARGET="_blank">http://www.gazeta.ru/politics/2009/09/30_a_3268193.shtml</A><BR>собственно канал "спорт" приказает долго жить, встречаем очередной канал для промывки мозгов уже молодежной целевой аудитории<BR><BR>улыбаемся и машем! (с)<BR><A HREF="http://www.h2odynamo.ru/gb/musor/1254378620.jpg" TARGET="_blank">http://www.h2odynamo.ru/gb/musor/1254378620.jpg</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 25.10.2009 11:55:
forest of impaled  - rise and conquer  (red stream)<BR>from beyond (belg) - thrashin' machine ep (painkiller records)<BR>galactic cowboys - (japan edition)<BR>gang green  - older....budweiser  (roadrunner)<BR>genetic wisdom - humanity on parole (pavement music)<BR>gladiator - legal drug (bmg ariola)<BR>godflesh  - streetcleaner (earache records)<BR>gods at war - postmortem<BR>gorelord  - norwegian chainsaw massacre (the final cut) (coffin records)<BR>gravity kills  - superstarved (sanctuary)<BR>h2o  - thicker than water (epitaph)<BR>hammers of misfortune  - the august engine (digipack) (cruz del sur)<BR>hanoi rocks - back to mystery city (sanctuary)<BR>hate beyond ( japan )  - perpetual pain (japan edition) (jackhammer music)<BR>hate sphere - bloodred hatred (scarlet)<BR>hater (soundgarden project) - hater (a&m records)<BR>headshop - cause & effect (pavement music)<BR>headshot - emotional overload (gutter records)<BR>headshot - emotional overload (pavement music)<BR>headswim  - flood (crush/epic)<BR>heavy heavy low low - everythings watched everyones watching (ferret music )<BR>hecate enthroned - dark requiems... (blackend)<BR>helmet  - betty (interscope)<BR>helmet  - meantime (interscope)<BR>hexenhaus - a tribute to insanity (metal blade)<BR>hidden  - alexisstar morphalite  (baphomet)<BR>hidden  - spectral magnitude (red stream)<BR>holy moses - agony of death (special edition digi) (wacken records)<BR>holy moses - agony of death (wacken records)<BR>hoodoo gurus  - kinky (bmg arista/ariola)<BR>horna  - sotahuuto (moribund records)<BR>horna - sanojesi ддrelle 2xdigicd (moribund records)<BR>i love you  - same (geffen)<BR>illdisposed - retro (diehard music)<BR>imperial drag - imperial drug (japan edition)<BR>in flames  - come clarity (nuclear blast)<BR>inquested - the red chambers (mondongo canibale)<BR>iron savior - i've been to hell mcd (noise)<BR>izzy stradlin & the ju ju hounds - <BR>janes addiction  - nothing shoking (warner bros.)<BR>janes addiction  - ritual de lo habitual (warner bros.)<BR>keel - keel (mca)<BR>kenziner - the prophecies (metal blade)<BR>kings x  - faith hope love (megaforce/atlantic)<BR>king's x  - gretchen goes to nebraska (atlantic / megaforce)<BR>kreator  - pleasure to kill + flag of hate (noise)<BR>leather nun - absence of light (psychedoomelic)<BR>leaves' eyes  - vinland saga (digipack - with bonuses) (napalm)<BR>legend  - light in extension (japan edition) (pagan media ltd)<BR>lich king - necromantic maelstrom (stormspell)<BR>life's decay (france) - art decay extremism<BR>limbomaniacs  - stinky grooves (in-effect,inc.)<BR>lockdown (ita) - for today (akom productions)<BR>lost breed - save yourself (hellhound records)<BR>lungbrush - old school new school (pavement music)<BR>mad season - above<BR>marduk - panzer division marduk (osmose)<BR>meanwhile - remaining right: silence (nuclear blast)<BR>megadeth - so far, so good...so what! (capitol)<BR>memory garden - verdict of posterity (metal blade)<BR>messenger  - under the sign (stf records)<BR>metal reigns supreme - <BR>metallica  - kill 'em all  (vertigo, may 1989 (u.k.) [838 142-2])<BR>mighty mighty bosstones  - don't know how to… (polygram)<BR>mike ness - cheating at solitaire<BR>mirrored mind - at meridian (godz greed recordings)<BR>mirrorthrone - gangrene (red stream)<BR>misery loves co.  - misery loves co.  (earache records)<BR>misfits - project 1950/cd+dvd (misfits records)<BR>mission u.k.,the  - carved in sand (phonogram/mercury)<BR>monkeyhead - monkeyhead (frontiers)<BR>moon of sorrow - a new dawn (massacre)<BR>morbius (usa) - sojourns through the septiac (storms of steel / ncm)<BR>morbus (ger) - leibeigen (godz greed recordings)<BR>mordaehoth  - bloedwraak..... (new era productions)<BR>mordant - suicide slaughter (agonia)<BR>mordeth - animicide  (heavy metal rock)<BR>morta skuld - surface (pavement music)<BR>mortifilia - embrace (mondongo canibale)<BR>motley crue  - shout at the devil (elektra)<BR>mournblade  - mangled lies ep (open grave records)<BR>mouth - foreword<BR>mundane - seed<BR>murder 1 - american junkie (pavement music)<BR>mutilated  - devirginated genital pulp (forever underground)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

UncleTim 31.07.2010 14:16:
Распродажа ФИРМЕННЫХ CD из личной коллекции<BR>Состояние дисков MINT / VG / GOOD<BR>Стоимость любого CD из списка - 300 рублей:<BR><BR>1.	SANTANA - The Ultimate Collection - Disc One (CD) Columbia / Austria<BR> 2.	TWELFTH NIGHT - Xll (CD) Virgin / EU<BR> 3.	THE COMPANY OF SNAKES - Burst The Bubble (CD) SPV / Germany<BR> 4.	CLIVE NOLAN & OLIVER WAKEMAN - Jabberwocky (CD) SPV / Germany<BR> 5.	CLIVE NOLAN & OLIVER WAKEMAN - The Hound of the Baskervilles (CD) SPV / Germany<BR> 6.	IAN PARRY - Consortium Project (CD) InsideOut / Germany<BR> 7.	N8 - Reality...Fate (CD) SPV / Germany<BR> 8.	SKIN - Fleshwounds (CD) EMI / Thailand	<BR> 9.	SUBLIME - Greatest Hits (CD) MCA / Germany<BR> 10.	NICKELBACK - Curb (CD) Roadrunner / USA<BR> 11.	HEROINE - From First To Last (CD, SlipCase) Epitaph, EU<BR> 12.	FAITH NO MORE - This Is It The Best Of (CD) Reprise / Germany<BR> 13.	THE WHO - The Kids Are Alright (CD) Polydor / Germany<BR> 14.	PUNK-O-RAMA - Vol.9 (DVD) Epitaph, EU<BR> 15.	KAISER CHIEFS - Employment (CD) Polydor / Germany<BR> 16.	THE DATSUNS - Live at Astoria (Promo DVD, Cardboard Sleeve) BMG / USA<BR> 17.	ACID MOTHERS TEMPLE - Magical Power From Mars (CD, 3D Cover) Imprec / EU<BR> 18.	ZAP MAMA - Seven (CD) Virgin / Italy<BR> 19.	BRAZIL FORRO - Music for Maids & Taxi Drivers (CD) Visom / UK<BR> 20.	TONINO CAROTONE - Mondo Difficile (CD) Virgin / EU<BR> 21.	LAMBCHOP - I Hope You're Sitting Down (CD) Virgin / EU<BR> 22.	LOUD LUCY - Breathe (CD) Geffen / USA<BR> 23.	SPACEWALK - A Salute to Ace Frehley (CD) Shrapnel / USA<BR> 24.	INCOGNITO - No Use For A Name (CD) Fatwreck / USA<BR> 25.	LIFE OF AGONY - Unplugged at the Lowlands Fest '97 (CD) Roadrunner / USA<BR> 26.	BOTCH - American Nervoso (CD, SlipCase) Hydra Head / USA<BR> 27.	BLACK - Black (CD) DieHard / EU<BR> 28.	CIRCLE - Sunrise (CD) Ektro / EU<BR> 29.	PRAM - Dark Island (CD) Domino / EU<BR> 30.	KARMA - Inside The Eyes (CD) Atrheia / Italy<BR> 31.	CAIRO - Time Of Legends (CD) MagnaCarta / USA	<BR> 32.	HAZE - World Turtle (CD) Cyclops / Canada<BR> 33.	JUMP - Home Songs (CD) Cyclops / UK<BR> 34.	JUMP - The Freedom Train (CD) Cyclops / UK<BR> 35.	MIND'S EYE - Walking On H2O (CD) LionMusic / Finland<BR> 36.	MIND'S EYE - Waiting For The Tide (CD) LionMusic / Finland<BR> 37.	THE REINDEER SECTION - Y'all Get Scared Now, Ya Hear! (CD) PIAS / USA<BR> 38.	THE REINDEER SECTION - Son Of Evil Reindeer (CD) PIAS / USA<BR> 39.	BUSH - The Science Of Things (CD) Trauma / Germany<BR> 40.	BUSH - Deconstructed (CD) Trauma / Germany<BR> 41.	THE BETA BAND - The Beta Band (CD) Astralwerks / USA<BR> 42.	THE BETA BAND - Hot Shots ll (CD) Astralwerks / USA<BR> 43.	THE BETA BAND - Heroes To Zeros (CD) Astralwerks / USA<BR> 44.	KINGS OF CONVENIENCE - Versus (CD) BMG / EU<BR> 45.	EXTREME - Pornograffitti (CD) A & M / Germany<BR> 46.	BRYAN FERRY - Street Life-Greatest (CD) Reprise / USA<BR> 47.	CHUMBAWAMBA - Tubthumper (CD) Universal / USA<BR> 48.	DEFTONES - Maximum Deftones - Biography/Interviews (CD, SlipCase) Chrome / UK<BR> 49.	SILVER MT. ZION Memorial Orchestra & Tra-la-la Band with Choir (CD, Digipack) CST / Canada<BR> 50.	WENDY & LISA - Eroica (CD) Virgin / UK<BR> 51.	LORDS OF ACID - Expand Your Head (CD) Antler Subway / USA<BR> 52.	LORDS OF ACID - Pussy (CD) Antler Subway / USA<BR> 53.	LORDS OF ACID - Lover / Let's Get High (CD Maxi-Single) Antler Subway / USA<BR> 54.	OST - Quentin Tarantino's Death Proof (CD) Warner / EU<BR> 55.	OST - Lock, Stock & Two Smoking Barrels (CD) Island / EU<BR> 56.	OST - Lara Croft Tomb Raider (CD) Hollywood / EU<BR>

### Весь спорт России и мира

stepa 10.08.2011 23:09:
<A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=mYDEPADnH2o&feature=player_embedded" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=mYDEPADnH2o&feature=player_embedded</A><BR>Спорт

### ВОДКА. (Кто что всасывает)

no more links 27.10.2015 04:41:
новость для Хруща, которому уже пора готовить скафандр, бгг))<BR><BR>Ученые из Парижской обсерватории объявили о важном открытии – они обнаружили этиловый спирт на комете Лавджоя. Комета C/2014 Q2 была открыта в августе 2014 года. В январе 2015 года она достигла своего перигелия, приблизившись к Солнцу на расстоянии 1.29 а.е. В этот момент она испускала 20 тонн вещества в секунду – в основном воды, но наблюдения, проведенные с помощью радиотелескопа IRAM помогли обнаружить в ее хвосте помимо привычного H2O целый 21 тип различных органических молекул, включая этиловый спирт и гликольальдегид.<BR><BR>оскольку большинство сотрудников научной группы были французами,  то они закономерно оценили выбросы алкоголя с помощью винного эквивалента – по их словам, на пике активности комета выбрасывала в секунду столько алкоголя, сколько содержится в 500 бутылках вина. Это безусловно важное открытие, которое ляжет в копилку наших знаний об условиях существовавших в ранней Солнечной системы, и о том, как на Земле появилась органика

