# Lucifugum

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Lucifugum

Граф Де Митриус 06.11.2001 00:53:
Неплохая вещь, но такой хреновый звук, что просто стыдно выпускать такое на диске.<BR>Ваше мнение об этой украинской банде.<BR><BR><BR>

DJ Avad 06.11.2001 00:56:
мне нравятся первые два альбома...

DJ Avad 06.11.2001 01:00:
точнее демки...

ТтВ 06.11.2001 01:11:
Слышал только "Path of the wolf". Талантливо.

Odiumaniac 08.11.2001 01:16:
А какой, собственно, диск ты слышал, ведь их у них 2. 

Граф Де Митриус 08.11.2001 09:04:
Я слушал Нахристихрящах (Надеюсь, прагильно написал назгание).

desw 08.11.2001 10:52:
Слышал только "Нахристихрящах" - сильный альбом.<BR>Вообще у известных украинских блек-команнд один недостаток (или достоинство?, х№? знает) - сильное влияние Ноктурнал Мортум, а в Люцифугум еще и люди оттуда играют.

Burzum 08.11.2001 11:47:
У меня тоже только последний альбом, но очень интересно найти первые три.

Burzum 08.11.2001 11:48:
G.Raven. Поддерживаю. 

Odiumaniac 09.11.2001 02:30:
Первые 2 демки вышли в CD-формате как "Instinct Pre..." на канадском Dark Horizon. Хе, а нахристихрящах пишется с маленькой буквы:))) За такое они и поубивать могут!:))))

Позёр 04.07.2003 03:00:
Щас слушаю "На крючья да в клочья" - это рулит,беспесды!

Позёр 04.07.2003 03:37:
Кстати,пипл.<BR>У кого есть список трэков этого альбома (From hooks to pieces) - сколько в нете не искал - не нашёл.<BR>А у меня песни в мп3 без названия:(

Coff 04.07.2003 15:49:
нахристихрящах нравится мне  меньше первых демо... но классная песенка там есть - "Черному-черное"

rjh 04.07.2003 17:29:
 у меня есть одна знакомая в Америке-она очень хорошо знает музыкантов Люцифугума.<BR>А запись действительно полное говно

Позёр 04.07.2003 18:25:
а про новый альбом так никто нисего и не знает?:(

Dimmu gorbir 04.07.2003 21:43:
Слышал "На крючья да в клочья" - классная весчь...

Шуреги любят вас!!! 11.10.2004 02:34:
Какой нах звук говно? Записано песдато, а тем более для снговской банды. Половина песен просто хиты, убивает наповал. Радуют стихи, и это поэзия пилят, а не неладушки типа паган рейгн да севврата.<BR><BR>Позёру наше с кисточкой.<BR>Lucifugum "On hooks to pieces!" (Oaken shield 2003)<BR>1.Придавлена упавшим стержнем жизни<BR>2.Цепью свободы<BR>3.Все матери умирают<BR>4.Осязаемое, бесконечное, непостижимое<BR>5.Надрывом на выдохе<BR>6.Вам, глупым и живучим<BR>7.Терпеть себя-судьба твоя<BR>8.У жизни нет цены<BR>

Burator 11.10.2004 15:57:
Есть ихонный Назад к порубанным корням-ничего кстати.Но запись кал.

Sla 11.10.2004 16:45:
Ставлю 666 баллов из 666 возможных.<BR>Без учета качества записи, естественно...

Burator 12.10.2004 15:33:
Кто кстати сможет мне подсказать названия песен из ихонного Назад к порубанным корням,а то у мене некачественная полиграфия-нету нихрена!

Parutchikk Rzhevsky 13.10.2004 07:25:
2Burator:<BR><BR>1. КРОВЬ 06:32 <BR>2. ВЬЁТ ЦЕПИ 04:34 <BR>3. ТАЩИТ КОРНИ 05:18  <BR>4. ВИСИТ ГРОЗОЙ 05:02  <BR>5. ПАДАЕТ СЕМЕНЕМ 04:52 <BR>6. ЖЖЁТ СЫРОСТЬЮ 05:03  <BR>7. ПЕПЕЛ 06:44  <BR>8. UNTITLED (no name track from earlier record session) <BR>

morehateII 13.10.2004 19:46:
Да нет такое выпускать на диске не стыдно, кстати говоря о влиянии N.M. сложно говорить кто именно на кого влиял. Так что ставим 666 балов из 666 включая все. Качество звука кстати придает неповторимый саунд группы.

Hurricane 13.10.2004 21:23:
Разные банды, абсолютно раз-ны-е.

Blackheart Sauron 16.11.2004 05:26:
Народ, напишите плз. трэклист к Sociopath - The Philosophy Of Cynicism. Заранее благодарен.

MIGHTY GRIFFIN 16.11.2004 14:22:
юзай <A HREF="http://www.metal-archives.com" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com</A>

Parutchikk Rzhevsky 16.11.2004 14:59:
А вот тут неурядица вышла. На www.metal-archives.com названий песен данного альбома нет. Там указано - "untitled". Сам этим альбомом пока не располагайу, к сожалению, и помочь ничем не могу.

Parutchikk Rzhevsky 16.11.2004 14:59:
Кстати, как альбом? Я имею в виду последний Lucifugum.

tormi 16.11.2004 19:24:
дайте ссылку на какой-нить мп3 пожалста... очень интересно заценить

Blackheart Sauron 12.12.2004 18:42:
&gt; юзай <A HREF="http://www.metal-archives.com" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com</A><BR>Товрищ, если вы не заметили, я просил написать названия треков а не линк.<BR>На ЭнциклопедииМеталлиум я уже смотрел. А вы то посмотрели сами прежде чем посылать меня туда?<BR><BR>&gt; Кстати, как альбом? Я имею в виду последний Lucifugum.<BR>Отлично. 9 из 10.<BR><BR>

abbath_lv 14.12.2004 15:16:
Blackheart Sauron: u tebja estj "Sociopat"?!?!<BR>ne podelishsja?

Ghast 30.08.2006 22:10:
Я бы с удовольствием взял все альбомы и демки. Кто знает где достать? В смысле на дисках.

Alexi_Wraith 31.08.2006 16:41:
2Ghast У меня практически все есть на дисках. Если ты из москвы, пиши на khadgar@yandex.ru, договоримся... 

Ghast 01.09.2006 01:22:
2Khadgar: спасибо, как вернусь со смоленщины (я в отпуске щас), сразу связусь.<BR><BR>P.S. Despair еще функционирует?.. мы с вами когда-то выступали... года 4 назад.

MIGHTY GRIFFIN 01.09.2006 14:58:
Ghast напиши на info(0)griffinmusic.org альбумы на цд и мц!

varnie666 20.09.2006 01:38:
такое ощущение, что у LUCIFUGUM просто незанимать ненависти к господним овечкам и обществу, и это офигенно проявляется в музыке.<BR>недаром они наз-т свой стиль 'wolfish poisonous black metal' (типа того).<BR>но вот саунд, и однообразие песен...добивает.<BR>как-то достал сразу неск новых их альбумов, так устал все это слушать. такое ощущение, что они одно и то же переигрывают, нудеж неимоверный.<BR>хотя, если астрагироваться, и забить на все др их альбумы и воспринимать очередной их альб как просто альб - слушать можно.<BR><BR>хотя, все выше не истина в последней инстанции, есессно.



## Упоминания

### и снова Mayhem

Евгений Аксенов 17.09.2001 18:09:
По поводу Mayhem. Дело продвигается. Музыканты подтвердили свои намерения о приезде. Но пока есть кое-какие нюансы организационного плана, которые надо решить. <BR>О Nokturnal Mortum. Я уже имел предварительный разговор по поводу приезда NM в компании с Lucifugum & Astrofaes. Отказа не получил. Просто есть желание с обоих сторон провести это шоу качественно и убойно. А для этого необходимо хорошо поработать.

### Пиратские диски и ваше к ним отношение

Odiumaniac 01.12.2001 22:41:
2Dm: Боковушки дисков - это там где название группы/альбома, естессно:))) Хотя для наших людей - это не проблема.<BR>2VicThor: Ну, сразу попасть на "денежный" лэйбл удаётся у нас только единицам и то не с первой попытки... Спрос спросу рознь. Вот реальный пример: LUCIFUGUM выпустили во Франции компакт, сдали десяток на реализацию в магазин, каким-то "чудом" пираты его спалили, и в этом же магазине он продаётся в 3 раза дешевле. Ставлю доллар, что когда Наумчук наведается за своими деньгами, ему скажут:"Извиняй, чувак, ни один твой диск мы не продали - спроса, видать, нет.."

### Пиратские диски и ваше к ним отношение

Odiumaniac 02.12.2001 19:50:
... <A HREF="http://www.geocities.com/darkhorizon666/LucifugumCD.htm" target="_blank">http://www.geocities.com/darkhorizon666/LucifugumCD.htm</A>

### Russian metal bands

DJ Avad 06.01.2002 13:34:
Necrophilichrist:<BR><BR>Nokturnal Mortum... It's in a binding form for everyone...<BR>...and maybe some other Ukrainian bands like Astrofaes, Lucifugum...

### Что вы знаете про украинский black metal?

Froster 17.08.2002 14:35:
Есть, есть группы...Anthropolatri (rulez!!!), Valhalla, Lucifugum (как это про них забыли?), Lunar Onlooker, Mysterion Noctum, Kamo Gryadeshi наконец...Кое-что из вышеперечисленного можно поиметь с сайта Terroraiser Prods. (www.terroraiser.vinnitsa.com)

### Куда пропали _настоящие позёрские_ язычники?

Coff 09.02.2003 22:45:
2Onkel: ты вот "Goat Horns" послушай у Nokturnal Mortum - таки вмиг про всяких там БТ забудешь.<BR> <BR>2Elmor: мерзкий виртуал! =) да ты толком нихх и не слышал! К хохлам у тебя предвзятость просто. А там много крутых бендеровский команд Astrofaes, Lucifugum, Forgotten Spirit... Норвегия отдыхает, честно! Но славянского духана -) в их музыке нету. Обидно что промоушен у них тоже страдает как и везде в совке. Мирового класса банды, мне так кажется<BR>

### Где фанаты советского блэка??....

Coff 20.02.2003 16:08:
На Украине отличные команды!! Только почему "харьковская тусовка"? Там (в Харькове) вроде только Nokturnal Mortum и еще пару локальных банд. А Lucifugum, Forgotten Spirit, Astrofaes вовсе и не из Харькова... хотя я могу и путать что-то..<BR><BR>Кстати ,почему ноктюрнулов нету в голосовании на фест? <BR><BR>русский блэк (кроме Thron' - а) не люблю, а уж группы типа "род", "сатариал" и подобные им - это просто ужас и профанация... <BR>

### Что вы знаете про украинский black metal?

Bogolomych 23.04.2003 21:56:
Народ, как назв. последний альбом Lucifugum?

### Еще раз о Российских метал бандах

sandro88 06.10.2003 18:46:
  Ну, я сам из Украины, поэтому немогу трезво оценивать рос.мет.сцену, но из прослушаного особенно нравится A.Light и Темнозорь(особенно последний) еще иногда слушаю Rossomahaar и Butterfly Temple... больше ничего интересного не замечал...<BR><BR>2Myke: Уж в Ураине то покруче паган-сцена развита, чего только стоят:<BR>N.Mortum<BR>Lucifugum, Astofaes, Dub Buk, Runes Of Diansed,Hate forest...<BR>

### Есть ли что нибудь нормальное на РосМетСцене?

sandro88 11.10.2003 12:04:
Сравнив укр. и рус. метал сцены в последней я не нашел ничего толкового....<BR><BR>Аргументация по пунктам:<BR><BR>1.Pagan-Black: N.Mortum, Astrofaes, Dub Buk... список можно продолжать долго, хотя в России тоже есть хорошие группы(одна Темнозорь чего стоит)...<BR>2.Doom: Te Deum про Р. думовые группы не знаю ничего :(<BR>3.Power: Conquest без вопросов...<BR>4.Brutal/Death/Grind: Mental Demaise рулит однозначно, ну и Flashgore тоже ничего...<BR>5.Melodic Death: Flying опять же про Melodic Death группы в Р. ниххх незнаю...<BR>6.Black: Lucifugum, Hate Forest... по-моему последний Люцифугум это шедевр<BR>7.Trash: Unerase здесь я не уверен, так как трешняк слушаю мало...<BR><BR>Заставте думать меня иначе...<BR>

### &quot;Бритоголовые идут&quot; по-немецки

Not Like Most 12.01.2004 06:22:
Carcass, я бы подарил, но их (в смысле тех кто "правдивый" и "злобный") фиг найдешь. :( Они же все на шифре, к rahow'e своей готовятся... ;)<BR>Кстати, в тему nsbm... Сегодня получил  посылку с дисками из одного дистро и помимо остального обнаружил там флаера LUCIFUGUM с надписями типа "no ns sheep trend". Забавно, что даже житомирские злобари начали догонять, что к чему. ;)))

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 10.10.2004 13:15:
Новинки<BR>Last Drop, The	Round Up II<BR>Insision	Revealed And Worshipped<BR>Lucifugum	Stigma Egoism<BR>Last Rites	Guided by Light<BR>Nekropsi	Mi Kubbesi<BR>Moonlight	Audio 136<BR>Predator	Predator<BR>Ocultan	The Coffin<BR>Sheavy	Synchronized<BR>Sea Of Green	Time To Fly<BR>Murk	Icons Of The Dark<BR>Jungle Rot	Fueled By Hate<BR>Manigance	D'Un Autre Sang<BR>Malediction	Esclave Du Vice<BR>Hangnail	Clouds In The Head<BR>Hatred	The Offering<BR>Heresiarh	Mythical Beasts And Mediaeval Warfare<BR>Fall Of The Leafe	Volvere<BR>Final Frontier	The Second Wave<BR>Kingcrow	Something Unknown<BR>Incapacity	Chaos Complete<BR>Lipid	Hagridden<BR>Rainspawn	No Escape<BR>Orange Goblin	Coup De Grace<BR>Mess Age	Crushed Inside<BR>Ordeal, The	Kings Of Pain<BR>Necromancia	Check Mate<BR>Horde Of Worms	The Uncreation<BR>Castrum	Mysterious Yet Unwearied<BR>Saxorior	Saxot<BR>Malignancy	Ignorance Is Bliss<BR>Brodequin	Instruments Of Torture<BR>Brodequin	Festival Of Death<BR>Deceased	Legions Of Arrggghhhh<BR>

### Концерт моей мечты...

Vardoulacha 12.10.2004 16:19:
Immortal  в первую очередь...<BR>Lucifugum украинский...<BR>Judas Iscariot...<BR>и под завязочку Enthroned ...<BR>мечты, мечты...

### Посоветуйте послушать группы

Шуреги любят вас!!! 15.02.2005 02:40:
Сегодня так. А завтра будет блецковое настроение и всё будет по другому.<BR><BR>Anathema	Alternative 4	Peaceville rec.	Slip case	1998<BR>Betray my secrets	Betray my secrets	Serenades rec.		1999<BR>Chroma key	Dead air for radios	Avalon	Japan impact	1998<BR>Devil doll	Dies irae	Devil doll fan club	Ltd./Leather box	1995<BR>Elakelaiset	Humppaelamaa	Stupido rec.	Digi	2003<BR>Forest of shadows	Departure	Firedoom music		2004<BR>Green carnation	Light of day, day of darkness	Prophecy prod.		2001<BR>Hanzel und Gretyl	Uber alles	Metropolis rec.		2003<BR>Isacaarum	Menses: exorcism	Obscene prod.		2003<BR>Jack frost	Gloom rock asylum	Serenades rec.		2000<BR>Kamikaze 52	Destroy yourself to rise	Rabazco		2003<BR>Lucifugum	На крючья, да в клочья!	Oaken shield		2003<BR>Morgul	The horror grandeur	Century media		2000<BR>Nenia C'alladhan	Nenia C'alladhan	Apocalyptic vision	Digi	2002<BR>Orphaned land	Mabool	Century media	Ltd.2CD	2004<BR>Promethean	Somber regards	Avantgarde music		1998<BR>Root	The book	Redblack prod.		1999<BR>Satellite	A street between sunrise & sunset	Metal mind rec.		2003<BR>Tindersticks	Curtains	Quicksilver rec.		1997<BR>Ulver	Themes from William Blake's…	Jester rec.	2CD/Slip case	1998<BR>Winds	Reflection of the I	Avantgarde music		2002<BR>Vle	Book of illusion: chapter 3	self	CDR	2003<BR>Xe-none	Digital fucker	self	CDR	2004<BR>Yat-kha	Enisei punk	Global music centre	Digi	1995

### Ashen Light - Причащение Огнём

MIGHTY GRIFFIN 11.03.2005 12:32:
2 lazar<BR>&gt;а что за лэйбл такой, оскорей?<BR><BR>Ну вот приехали.... Oskorei music из Москвы. Релизы: Lucifugum, Solstafir, Vinterriket...<BR><BR>2Vit Belov:<BR>&gt;Они мне тоже на предложение о трэйде ответили одним словом<BR><BR>каким?<BR><BR>2Morbid:<BR>&gt;лейбл сотруднчает с стеллар винтер ... в таком круге общения тема сатанизма мало кем воспринимается ...<BR><BR>Тем не менее это сотрудничество не мешает издавать Oskorei - Lucifugum.<BR>А реца действительно призабавнешая...

### http://3mp3.ru

Black Opus 10.06.2005 17:54:
Короший сайтец. Гуд Гуд.<BR><BR>Народ у кого есть славянский блацк залейте плиз.<BR><BR>Истчу THRON, FLYING, LUCIFUGUM, Drudkh, Dub Buk, Hate Forest<BR>

### Are there any foreigners?

longingforthefuture 24.07.2005 21:01:
Hello, I am from Istanbul, Turkey and I found this website from Arkona's site. It has good design and content. I am mostly into folk and pagan metal, so Russia is like a treasury for me :) Russian Bands that I know of are arkona, butterfly temple, pagan reign, alkonost, severnye vrata, temnozor, ashen light, rakoth, volkolak, rodovest, satarial, sunchariot, troll bends fir, etc. I also follow ukranian bands like nokturnal mortum, dub buk, drudkh, hate forest (rip), lucifugum, etc. Are there any bands in the vein of these ones you can recommend? Thanks!

### АРКОНА &quot;Во славу великим! 2005

morehateII 16.09.2005 23:29:
Клево! бля жжет!<BR>теперь чувак писает от LUCIFUGUM-Клеймо эгоизма..... епать колотить! вот где язычество на хуй!

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Parutchikk Rzhevsky 03.12.2005 18:19:
Всё в алфавитном порядке:<BR><BR>Порадовали «ожидаемо»:<BR><BR>At Vance		Chained<BR>Cryptic Wintermoon	Of Shadows…And The Dark Things You Fear<BR>Dark Tranquillity		Character<BR>Dew-Scented		Issue VI<BR>Equilibrium		Turis Fratyr<BR>Exmortem		Nihilistic Contentment<BR>Exodus		              Shovel Headed Kill Machine<BR>(странно, но кажецца никто о нем и не написал… предыдущий в прошлом году в аналогичном топеке блистал!)<BR>God Dethroned		The Lair Of The White Worm<BR>Gorerotted		A New Dawn For The Dead<BR>Judas Priest		Angel Of Retribution<BR>Korpiklaani		Voice Of Wilderness<BR>Kreator		              Enemy Of God<BR>Nocturnal		Arrival Of The Canivore<BR>Overkill		              RelixIV<BR>Paragon		              Revenge<BR>Thou Art Lord		Orgia Daemonicum<BR>(вот уж кто порадовал, так порадовал)<BR>Tyrant (j)		Grimoires<BR>Коло		               Коло<BR>Лихолесье		Родные Прсторы<BR>Невидь		               Зов Новой Гипербореи<BR>Гражданская оборона	Реанимация<BR><BR>Что-то типа «открытия сезона»:<BR><BR>Act Of God		The Place Of Worship<BR>Ambehr		              Spider's Web<BR>Khors		              The Flame Of Eternity's Decline<BR>Mad V		               War Is The Same<BR>Moon Far Away		Белводие<BR>Pain Confessor		Turmoil<BR>Scar Symmetry		Symmetric In Design<BR><BR>Порадовали неожиданно:<BR><BR>Nomans Land		Hammerfrost<BR>(уж и забыл я про таких, но однако… всё неплохо)<BR>Hypocrisy		Virus<BR>(вот не думал, что будет еще у этой группы альбом, который смогу назвать «одним из лучших». На несколько порядков лучше пары предыдущих…)<BR>Obituary		Frozen In Time<BR>(ну любля «олд-скул», что уж тут поделать&#61514;)<BR>Royal Hunt		Paper Blood<BR>(лучший альбом со времен Парадокса)<BR><BR>Ерунда, как и ожидалось (такого много, но выделю, так сказать, основное&#61514;):<BR><BR>Arch Enemy		Doomsday Machine<BR>Ever Eve		Tried & Failed<BR>Hammerfall		Chapter V: Unbent, Unbowed, Unbroken<BR><BR>Разочарования года:<BR><BR>Battlelore		Third Age Of The Sun (после первых двух альбомов… хм… шлак)<BR>Cemetary		Phantasma (умерла так умерла)<BR>Lucifugum		Vector 33 (нельзя записывацца так говённо!!!)<BR>Megaherz		5 (ни одной бля новой идеи)<BR>Moonsorrow		Verisakeet (думовая муть)<BR>Paradise Lost		Paradise Lost (предыдущий альбом имхо задал очень высокую планку, и сравнение не в пользу последнего)<BR>Rammstein		Rosenrot (хуйъ знает что такое, ни одного хита…)<BR>Sentenced		The Funeral Album<BR>Sunterra		              Graceful Times<BR>To/Die/For		IV (херня какая-то)<BR><BR>Неплохо, но, как говорицца, я считал себя вправе рассчитывать на лучшее:<BR><BR>Catamenia		Winternight Tragedies<BR>Dark Moor		Beyond The Sea<BR>The Duskfall		Lifetime Supply Of Guilt<BR>Gamma Ray		Majestic (подисписался г-н Хансен)<BR>Grave Digger		The Last Supper<BR>Helloween		Keeper Of The Seven Keys - The Legacy<BR>Lacrimosa		Lichtgestalt<BR>Stratovarius		Stratovarius (хотя что уж тут было рассчитывать)<BR><BR>А вопще, слабее этот год на релизы, чем предыдущий… Тенденцыя, однако…<BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Шуреги любят вас!!! 08.12.2005 03:24:
бомба:<BR>Harmaa/Airut: aamujen/Utu studio<BR>Obtest/Is kartos I karta/Ledo Takas rec.<BR>Satellite/Evening games/Metal mind rec.<BR><BR>открытия. в т.ч. и из проёбанного ранее:<BR>Cardiacs/A little man & a house & the whole world window/Torso rec.<BR>Demilich/Nespithe/Repulse rec.<BR>Dope stars inc./Neuromance/Trisol music<BR>Equilibrium/Turis fratyr/Black Attakk rec.<BR>Fjoergyn/Ernte im Herbst/Black Attakk rec.<BR>Helrunar/Frostnacht/Lupus lounge<BR>Southwake/Southwake/Irond ltd.<BR>Девятый вал/По ту сторону лжи/Metalism rec.<BR><BR>очень хорошо:<BR>Antimatter/Planetary confinement/ProMedia GmbH<BR>Cloning experiment failure/Solvent Abuse.../Wait for a 95/Last Session/Zhelezobeton<BR>Dornenreich/Hexenwind/ProMedia GmbH<BR>Eisregen/Hexenhaus/Massacre rec.<BR>Falkenbach/Heralding the fireblade/Napalm rec.<BR>Janus/Nachtmahr/Trisol music<BR>Klimt 1918/Dopoguerra/Prophecy prod.<BR>Leakh/Et cetera/ProMedia GmbH<BR>Moray eel/Psycho: delusion/Metalagen rec.<BR>Morrigan/Нeadcult/Undercover rec.<BR>Noekk/The water sprite/ProMedia GmbH<BR>October falls/Marras/Corvus<BR>Temnozor/Вольницей в просинь ночей/CD-maximum<BR>Uratsakidogi/Знание-смерть, невежество-позор!/Jagi jagi rec.<BR>Vision bleak/	Carpathia. A dramatic poem/Рrophecy prod.<BR>Wyrd/Rota/Natura Omnia Vincit<BR><BR>шляпа:<BR>Absurd/Blutgericht/Nebelfee klangwerke<BR>Arcturus/Sideshow symphonies/Season of mist<BR>Eisblut/Schlachtwerk/Massacre rec.<BR>Graveworm/(N)utopia/Nuclear blast<BR>Green carnation/The quiet offspring/Season of mist<BR>Khold/Krek/Tabu rec.<BR>Lucifugum/Vector 33/Propaganda<BR>Morgul/All dead here…/Season of mist<BR>Rammstein/Rosenrot/Universal music<BR>Salem/Strings attached/Raven music<BR>Solefald/Red for fire. An icelandic odyssey pt.I/Season of mist<BR><BR>лейбл:<BR>Prophecy prod. и его саблейблы - однозначно<BR><BR>антилейбл:<BR>Season of mist<BR><BR>наёбка и разводилово года:<BR>Burzum/Draugen - rarities/Back on black<BR>Sopor aeternus/Like a corpse standing in desperation/	Apocalyptic vision

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

kirilll 08.01.2008 12:56:
Я бы прикупил Lawnmower Death (весь) и Lucifugum (ранний)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 18.01.2008 12:46:
Поменяю следующий стафф:<BR><BR>Agathocles / H.407 2006 For What? For Who? (split) grind <BR>Antiphrasis 2004 Gutsfuck black <BR>Antisemitex 2005 No hope, no future, just WAR NS-metal <BR>Archontes 2004 Book One: The Child Of Two Worlds <BR>Axemaster 2002 Death Before Dishonour heavy <BR>Capricornus 2004 Alone Against All NSBM <BR>Datura 2005 Impulse 80 grind <BR>Deepred 2001 Prophetic Luster death <BR>Demiurg 2004 Bastinado avantgarde black <BR>Dreams Of Sanity 1998 Komodia <BR>Edenbeast 2005 Shortcuts Of Erotic Violence melodic death <BR>Gallhammer 2004 Gloomy Lights japan black <BR>Godz At War 2003 Postmortem melodic death <BR>Goliard 2004 Artissimae Tenebrae black (ukraine) <BR>Hate Forest 2001 The Gates <BR>Infidel 2006 Killing For Immortality death <BR>Low Twelve 2006 This Side Toward Enemy angry thrash metal <BR>Lucifugum 2005 Vector 33 cult BM <BR>Maple Cross 2003 Next Chapter melodic death <BR>Morbid Savouring 2003 Insensitivicious goregrind <BR>Mysogynist Pussyslasher & Creamface 2005 Split pornogrind <BR>Mystical Gate 2004 In Sadness Gloom… doom <BR>Ordem Maligna 2003 Automated Universal Dictatorship black (CDR с фирменной вкладкой) <BR>Pogrom 2005 ..oe yeltovlec hal opououc white power (CDR с фирменной вкладкой) <BR>S.O.G. 2004 Az Almok Valora Valnak… NS death <BR>Satarial 2001 Heidenlarm <BR>Sic Seed 2003 Psychotic Bloodline thrash <BR>Slamfist 2000 Skullsmasher death <BR>Stagnatus 2002 Utima Thule sypho black <BR>Svartkraft 2004 Den Onda Pesten black <BR>Swirling Sunwheels 2003 The Strong Shall Prevail NS ambient <BR>Terror Squad – The wild stream of eternal sin (2000), japan thrash <BR>Tonka 1999 …This Present Darkness… thrash <BR>Trance Opera 1996 Magical Classic Dreams   <BR>Wewelsburg 2006 Vier Jahre des Kampfes NS industrial metal <BR>Wulfhere 2004 Wer rasted, der Roste NSBM <BR>Xenophobia 2006 Reclaming Celtic Glory NSBM <BR>Адонирам 2005 Мой демон black-ambient <BR>Варяг 2006 Память NS pagan <BR>Патриарх 2006 Темный мир людей black <BR><BR>Лицензия: <BR>Ancient Drive 2000 Black Orgies gothic rock <BR>Aura Noir 2001 Increased Damnation <BR>Avec Tristesse 2002 Ravishing Beauty sympho black <BR>Barathrum 2000 Okkult <BR>Darzamat 2002 In The Opium Of Black Veil (1998) <BR>Deathonator – The endsville (2005), death <BR>Dein Schatten 2002 Das Ewige Eis industrial <BR>Dimmu Borgir 2003 Death Cult Armageddon <BR>Dismal Euphony 2000 Python Zero <BR>Dissection 2006 Reinkaos <BR>Divercia 2002 Modus Operandi gothic doom metal <BR>Dreadful Shadows 1995 Homeless (EP) <BR>Edenbridge 2003 Aphelion <BR>Edenbridge 2000 Sunrise In Eden <BR>Elis 2003 God’s Silence, Devil’s Temptation gothic doom <BR>Embraze 2002 Katharsis gothic metal <BR>Entwine 2001 Gone gothic doom <BR>Evemaster 2004 Wither melodic death <BR>Galadriel 2002 From Ashes & Dust doom <BR>Golem 2003 Death Never Dies melodic death <BR>Hortus Animae 2003 Waltzing Mephisto sympho black <BR>Inner Shrine 2002 Fallen Beauty <BR>Megaherz 2005 5 <BR>Nightwish 2004 Once <BR>Old Mans Child 2002 In Defiance Of Existance <BR>Rakoth 2001 Jabberworks <BR>Ram-Zet 2000 Pure Therapy <BR>Saints Of Eden 2003 Proteus EBM <BR>Seraphim 2004 Ai like nightwish <BR>Suidakra 2000 The Arcanum <BR>Sunchariot 2001 Harvest black <BR>Sunterra 2005 Graceful Times <BR>Tenebre 2000 Mark Ov The Beast gothic metal <BR>The Rasmus 2003 Dead Letters <BR>Throes Of Dawn 2004 Quicksilver Clouds <BR>Tyr 2003 How Far Asgaard - <BR>Valhalla 2004 Hail To The Fallen Majesty black <BR><BR>Интересует death metal, hardcore, doomdeath<BR>Контакт: papavader@mail.ru <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 31.01.2008 12:47:
Часть дисков ушла, список пополнился новыми позициями. Контакт по прежнему: papavader@mail.ru<BR><BR>========== ФИРМА =============<BR><BR>Agathocles / H.407 2006 For What? For Who? (split) grind <BR>Ahumado Granujo 2003 Chemical Holocaust grind<BR>Antiphrasis 2004 Gutsfuck black <BR>Antisemitex 2005 No hope, no future, just WAR NS-metal <BR>Apocryphal & Dialectic Soul 2004 In Labyrinth Of Time / Dalectic Soul black <BR>Archontes 2004 Book One: The Child Of Two Worlds<BR>Axemaster 2002 Death Before Dishonour heavy<BR>Black Mass & Hellraised 2004 Alliance Of Evil thrash-black <BR>Bliss 1999 Re-Thought gothic rock<BR>Carpathian Forest - Defending The Throne Of Evil (black, Brazilian release)<BR>Daemonheim 2005 Schlachtfeld black<BR>Dense Vision Shrine - A Voyage Of Imagination (dark ambient, Penitent side-project)<BR>Deepred 2001 Prophetic Luster death <BR>Folkvang - World Of Wisdom (raw pagan black, Беларусь) <BR>Folkvang - On The Wings Of Destiny (raw pagan black, Беларусь)<BR>Gallhammer 2004 Gloomy Lights japan black <BR>Godz At War 2003 Postmortem melodic death <BR>Golgotha  2005 New Life gothic doom death<BR>Goliard 2004 Artissimae Tenebrae black (ukraine) <BR>Hypnotic Scenery 2002 Back In The Bloody Ruins gothic doom <BR>Inferno 2003 V Navratu Pohanstvi black pagan <BR>Infidel 2006 Killing For Immortality death thrash<BR>Iratus Dominus 2005 Dispatch The Incarnation Of God black <BR>Karsten Hamre - Broken Whispers (ambient, Penitent side project)<BR>Low Twelve 2006 This Side Toward Enemy angry thrash metal <BR>Lucifugum 2005 Vector 33 cult BM <BR>Maple Cross 2003 Next Chapter melodic death <BR>Martial Death | ContraProica 2005 Vom Chaoz in den Tod death thrash <BR>Morbid Savouring 2003 Insensitivicious goregrind <BR>Mysogynist Pussyslasher & Creamface 2005 Split pornogrind <BR>Nomad 2004 Demonic Verses (Blessed Are Those Who Kill Jesus) poland death thrash <BR>Ordem Maligna 2003 Automated Universal Dictatorship black (CDR с фирменной вкладкой) <BR>Penitent - Deserted Dreams (ambient neoclassic)<BR>Pogrom 2005 ..oe yeltovlec hal opououc white power (CDR с фирменной вкладкой) <BR>Red Harvest 2002 Sick Transit Gloria Mundi industrial <BR>Red Harvest 2000 Cold Dark Matter | New Rage World Music industrial <BR>Rottenness 2001 Inhuman Ways Of Depravity grind <BR>S.O.G. 2004 Az Almok Valora Valnak… NS death <BR>Santa Maria 2005 Жизнь на грани power<BR>Satarial 2001 Heidenlarm <BR>Sic Seed 2003 Psychotic Bloodline thrash <BR>Slamfist 2000 Skullsmasher death <BR>Slechivalk - At The Dawn Of War (black)<BR>Stagnatus 2002 Utima Thule sypho black <BR>Stonehenge 2001 Scum Brigade russian heavy death <BR>Sunwheel 2004 Monuments Of The Elder Faith black <BR>Svartkraft 2004 Den Onda Pesten black <BR>Swirling Sunwheels 2003 The Strong Shall Prevail NS ambient <BR>Symbel 2003 We Drink - Hymns And Counsel Of Anglosaxon Heathenry viking a-la Forefather <BR>Tonka 1999 …This Present Darkness… thrash <BR>Trance Opera 1996 Magical Classic Dreams <BR>Ufych Sormeer 2005 The Whimsical Have A Dream prog <BR>Vomit Church 2006 Offers To The Sado-God black <BR>Waffen SS 2005 The New Dawn Of White Power NSBM <BR>Wewelsburg 2006 Vier Jahre des Kampfes NS industrial metal <BR>Xenophobia 2006 Reclaming Celtic Glory NSBM <BR>Zenite 2000 Brutal Enigmatic Prophecies death black thrash <BR>Адонирам 2005 Мой демон black-ambient <BR>Белый день 1996 Балалайка in Rock <BR>Варяг 2006 Память NS pagan <BR>Нахема 2003 Если горит полночная звезда <BR>Нейродюбель 2003 Пиар Во Время Чумы <BR>Патриарх 2006 Темный мир людей black <BR>Русская Зима 2006 Первые заморозки old death black <BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ekasel 09.09.2008 07:26:
и маленькое продолжение<BR><BR>Sacrilegium - Wicher - Pagan Records<BR>Werewolf - The Temple of Fullmoon - No Colours Records<BR>Clandestine Blaze - Church of Atrocity - Northern Heritage<BR>Sigh - Scenario IV Dread Dreams - Cocophonous Records<BR>Enslaved - ISA - Tabu Recordings<BR>Enslaved - Eld - Osmose Productions<BR>...and Oceans vs. Bloodthorn - WAR vol. I - Season of Mist<BR>Skyforger - Thunderforge - Folter Records<BR>Mortuary Drape - All the Witches Dance - Unisound<BR>Forefather - Ours is the Kingdom - Karmageddon Media<BR>Akerbaltz (Esp) - Never Deny for the Powers of Sorcery - Last Rights Records<BR>Eternity - Funeral Mass - Avantgarde Music<BR>Darkthrone - Panzerfaust - Moonfog<BR>Old Mans Child - Born of the Flickering - Century Black<BR>Lucifugum - Stigma Egoism - Drakkar<BR>Hate Forest - The Most Ancient Ones - Supernal Music<BR>Vergelmer - Light the Black Flame - Cocophonous<BR>Cryfemal - Perpetua Funebre Gloria - Oniric<BR>Absu - The Sun of Tiphareth - Osmose (1995)<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele - Osmose (1994)<BR>Mortuary Drape - Tolling 13 Knell - Avantgarde Music<BR>Ancient - The Cainian Chronicles - Metalblade (First Pressing 1996)<BR>Belenos - L' Ancien Temps - Sacral Productions<BR>Lugubrum/Finsternis - Split - Full Moon Productions <BR>Это обмен, или продажа по ценам ebay.<BR>Mortuary Drape - Mourn Path - Shivadarshana<BR>Necrophobic - Spawned by Evil (Swe) - Black Mark 1996<BR>Hades - Alone Walkying (Nor) - Wounded Love Records 1993<BR>Loits - Vere Kuste Kohustab ( Hardcover limited digi-book edition) (Est) - Ledo Takas Records 2004.<BR>Darkthrone - The Cult is Alive (Norwegian Box edition) - Peaceville 2006<BR>Diabolicum - The Grandeur of Hell - Napalm Records<BR>Destroyer 666 - Terror Abraxas - Iron Pegasus Records<BR>Ancient Wisdom - For Snow Covered the Northland - Avantgarde Music<BR>Hellhammer - Apocalyptic Raids - Noise/Futurist (1993)<BR>Vinterland - Welcome My Last Chapter - House of Kicks / No Fashion <BR>Mutilation - Hail Satanas, We are the Black Legions - Nightmare Productions<BR>Behemoth - Bewitching the Pomerania E.P. (Signed by Nergal) - Solistitum (1997)<BR>Behemoth - Sventevith - Last Episode/Pagan<BR>Sorhin - I Det Glimrande Mцrkrets Djup<BR>Belenos - Errances Oniriques<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 10.12.2008 21:40:
<B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD - 250 p. Дебютник французских симпхо-блекеров.<BR><BR>ASTARTE "Demonized" 2007 - Avantgarde Music CD - 200 р. Бапскей тресх-блеск из Греции!<BR><BR>DISSECTION "Reinkaos" 2006 Black Horizon Music/The End Records CD Slipcase - 100 p. На внутреннем ободе диска, где обычно гравируется IFPI, трещинка. Сама рабочая поверхность в идеале, и на воспроизведение сей косяк не влияет. Вместе с тем, рипить я бы его не советовал.<BR><BR>ELEND "Les Tenebres Du Dehors" 1996 - Holy Records DG - 300 p. Переиздание, красный диги.<BR><BR>HYPOCRISY "Abducted" 1996 - Nuclear Blast DG - 250 p. Переиздание с немного другим оформлением.<BR><BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 Oskorei Music DG - 200 p. Трей аккуратно отклеился.<BR><BR>MACTATUS "The Complex Bewitchment" 2000 - Napalm Records CD - 200 p. В свое время их считали основными конкурентами DIMMU BORGIR, но затем ребята резко сдулись.<BR><BR>MACTATUS "Suicide" 2002 - Napalm Records CD Slipcase - 200 p. Один из самых яростных альбомов в симфоблеке.<BR><BR>SYSTEM OF A DOWN "Steal This Album" 2002 - American/Columbia - 200 p. Более трушный американский вариант издания без буклета, но с чипом на заднике.<BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records CD - 100 p.<BR><BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD -100 р. Издание на золотом диске с перламутровыми пуговицами!<BR><BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD - 100 р.<BR><BR><B>лецензио:</B><BR>MUSE "Showbiz" + MUSE "Origin Of Symmetry" - за оба 100 р. без коробок<BR><BR>PARADISE LOST "Draconian Times" 1995 - 100 p.<BR><BR>RAMMSTEIN "Reise, Reise" - 50 p.<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 25.12.2008 07:44:
Куплю:<BR><BR>- LUCIFUGUM "нахристихрящах" <B>Oaken Shield</B> CD;<BR>- LUCIFUGUM "...А колесо всё скрипит/...And the wheel keeps crunching" <B>D.U.K.E.</B> CD.<BR><BR>Переиздания от Oskorei не интересуют.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 27.12.2008 16:33:
П Р О Д А М:<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD - 250 p. Дебютник французских симпхо-блекеров.<BR><BR>ASTARTE "Demonized" 2007 - Avantgarde Music CD - 200 р. Бапскей тресх-блеск из Греции!<BR><BR>BLOODBATH "The Wacken Carnage" 2008 - Peaceville CD/DVD superjewel slipcase - 350 p. Один зубчик сломан.<BR><BR>ELEND "Les Tenebres Du Dehors" 1996 - Holy Records DG - 300 p. Переиздание, красный диги.<BR><BR>IMMORTAL "At The Heart Of Winter" 1999 - Osmose CD - 250 p.<BR><BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG - 200 p. Трей аккуратно отклеился.<BR><BR>MACTATUS "The Complex Bewitchment" 2000 - Napalm Records CD - 200 p. В свое время их считали основными <BR><BR>конкурентами DIMMU BORGIR, но затем ребята резко сдулись табиш канули в Лету.<BR><BR>MACTATUS "Suicide" 2002 - Napalm Records CD slipcase - 200 p. Один из самых яростных альбомов в симфоблеке.<BR><BR>MORBID ANGEL "Altars Of Madness" 1998 - Earache CD - 250 p.<BR><BR>MORBID ANGEL "Gateways To Annihilation" 2000 - Earache CD - 250 p.<BR><BR>OPETH "The Roundhouse Tapes" 2007 - Peaceville double DG slipcase - 400 p. Аудио вариант концерта.<BR><BR>SYSTEM OF A DOWN "Steal This Album" 2002 - American/Columbia - 200 p. Более трушный, американский вариант издания <BR><BR>без буклета, но с чипом на заднике.<BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records CD - 100 p.<BR><BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD -100 р. Издание на золотом диске с перламутровыми <BR><BR>пуговицами!<BR><BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD - 100 р.<BR><BR><B>лецензио:</B><BR>MUSE "Showbiz" + MUSE "Origin Of Symmetry" - за оба 100 р. без коробок<BR><BR>PARADISE LOST "Draconian Times" 1995 - 100 p.<BR><BR>RAMMSTEIN "Reise, Reise" - 50 p.<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I><BR><BR>Одновременно прошу мусщину <B>Soulside</B> связаться со мной, т.к. все его координаты я праеп успешно ((

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 27.12.2008 16:46:
К У П Л Ю (некоторые позиции дорого):<BR><BR>ABIGOR "Verwustung/Invoke the Dark Age" CD Napalm<BR>ABIGOR "Orkblut - the retaliation" MCD - Napalm<BR>ABIGOR "Nachthymnen (from the twilight kingdom)" CD - Napalm<BR>AGALLOCH "Of stone, wind and pillor" MCD - The End<BR>ANCIENT WISDOM "For snow covered the northland" CD - Avantgarde<BR>ANCIENT WISDOM "...And the physical shape of light bled" CD - Avantgarde<BR>BEWITCHED "Pentagram prayer" CD - Osmose<BR>CHRIST AGONY "Moonlight act III" CD - Cacophonous<BR>DARKSEED "Midnight solemnly dance" CD - Serenades<BR>EMPEROR "REVERENCE" MCD - Candlelight<BR>GREEN CARNATION "The burden is mine... alone" MCD - Profound Lore<BR>KVIST "For kunsten maa vi evig vike" - Avantgarde Music<BR>LORD BELIAL "Enter the moonlight gates" DG - No Fashion<BR>LUCIFUGUM "нахристихрящах" CD - Oaken Shield<BR>LUCIFUGUM "...А колесо всё скрипит/...And the wheel keeps crunching" CD - D.U.K.E. <BR>LUX OCCULTA "The mother and the enemy" CD - Maquiavel<BR>MAR DE GRISES "Tatterdemalion express" CD - Firebox<BR>MOONSPELL "Darkness and hope" BOX - Century Media<BR>MY DYING BRIDE "Trinity" DG - Peaceville<BR>OPHTHALAMIA "Via dolorosa" CD - Avantgarde<BR>OPHTHALAMIA "Dominion" CD - No Fashion<BR>ROOT "The book" CD - Red Black (или Redblack)<BR>ROOT "Black seal" CD - Red Black<BR>ROOT "Madness Of The graves" CD - Red Black<BR>ROOT "Deep in root" DVD - Shindy Productions<BR>ROOT "Daemon viam invenient" CD+DVD - Shindy Productions<BR>ROTTING CHRIST "Triarchy of the lost lovers" DG - Century Media<BR>ROTTING CHRIST "A dead poem" DG - Century Media<BR>TESTAMENT "Demonic" CD - Burnt Offerings<BR>THYRFING "Vansinnesvisor" CD - Hammerheart<BR>VITAL REMAINS "Into cold darkness" DG - Peaceville<BR>WOODS OF YPRES "Pursuit of the sun & allure of the earth" CD - Krankenhaus<BR>WOODS OF YPRES "Woods III: deepest roots and darkest blues" CD - Krankenhaus

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 18.01.2009 02:22:
П Р О Д А М:<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD - 250 p. Дебютник французских симпхо-блекеров.<BR><BR>ASTARTE "Demonized" 2007 - Avantgarde Music CD - 200 р. Бапскей тресх-блеск из Греции!<BR><BR>ELEND "Les Tenebres Du Dehors" 1996 - Holy Records DG - 300 p. Переиздание, красный диги.<BR><BR>GOREFEST "Rise To Ruins" 2007 - Nuclear Blast DG - 350 p.<BR><BR>GREEN CARNATION "The Acoustic Verses" 2006 - The End Records CD - 300 p.<BR><BR>IMMORTAL "At The Heart Of Winter" 1999 - Osmose CD - 250 p.<BR><BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG - 200 p.<BR><BR>MACTATUS "The Complex Bewitchment" 2000 - Napalm Records CD - 200 p. В свое время их считали основными <BR>конкурентами DIMMU BORGIR, но затем ребята резко сдулись табиш канули в Лету.<BR><BR>MACTATUS "Suicide" 2002 - Napalm Records CD slipcase - 200 p. Один из самых яростных альбомов в симфоблеке.<BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records CD - 100 p.<BR><BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD -100 р. Издание на золотом диске с перламутровыми пуговицами!<BR><BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD - 100 р.<BR><BR><B>лецензио:</B><BR>MUSE "Showbiz" + MUSE "Origin Of Symmetry" - за оба 100 р. без коробок<BR><BR>PARADISE LOST "Draconian Times" 1995 - 100 p.<BR><BR>RAMMSTEIN "Reise, Reise" - 50 p.<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 30.01.2009 00:00:
Цены на некоторые позиции снижены.<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD - 250 p. Дебютник французских симпхо-блекеров. Новый.<BR>ASTARTE "Demonized" 2007 - Avantgarde Music CD - 150 р. Бапскей тресх-блеск из Греции!<BR>BLOODBATH "The Wacken Carnage" 2008 - Peaceville Records superjewel CD/DVD slipcase - 350 p. Один зубчик отломан, в остальном как новый.<BR>ELEND "Les Tenebres Du Dehors" 1996 - Holy Records DG - 300 p. Переиздание, красный диги. Как новый.<BR>GOREFEST "Rise To Ruins" 2007 - Nuclear Blast DG - 350 p. Новый.<BR>GREEN CARNATION "The Acoustic Verses" 2006 - The End Records CD - 250 p. Как новый.<BR>IMMORTAL "At The Heart Of Winter" 1999 - Osmose CD - 250 p. Новый.<BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG - 200 p.<BR>MACTATUS "The Complex Bewitchment" 2000 - Napalm Records CD - 150 p. В свое время их считали основными конкурентами DIMMU BORGIR, но затем ребята резко сдулись табиш канули в Лету.<BR>MACTATUS "Suicide" 2002 - Napalm Records CD slipcase - 200 p. Один из самых яростных альбомов в симфоблеке.<BR>WINDIR "Soknardalr" 1997 - Head Not Found CD - 100 p. Все-таки лейбл не просто так назван. На диске вместо указанного творения записан дебютник ULVER. Косяк партии. Новый.<BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records CD - 100 p. Новый.<BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD -100 р. Издание на золотом диске с перламутровыми пуговицами! Новый.<BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD - 100 р.<BR><BR><B>лецензио:</B><BR>MUSE "Showbiz" + MUSE "Origin Of Symmetry" - за оба 100 р. без коробок<BR>PARADISE LOST "Draconian Times" 1995 - 100 p.<BR>RAMMSTEIN "Reise, Reise" - 50 p.<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 07.02.2009 17:56:
Новые позиции подчеркнуты.<BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD - 250 p. Дебютник французских симпхо-блекеров. Новый.<BR>ASTARTE "Demonized" 2007 - Avantgarde Music CD - 150 р. Бапскей тресх-блеск из Греции!<BR>BLOODBATH "The Wacken Carnage" 2008 - Peaceville Records superjewel CD/DVD slipcase - 350 p. Один зубчик отломан, в остальном как новый.<BR><U>DAEMONARCH "Hermeticum" 1998 - Century Media CD - 350 p. Out of print! Как новый.</U><BR>ELEND "Les Tenebres Du Dehors" 1996 - Holy Records DG - 300 p. Переиздание, красный диги. Как новый.<BR>GOREFEST "Rise To Ruins" 2007 - Nuclear Blast DG - 350 p. Новый.<BR>GREEN CARNATION "The Acoustic Verses" 2006 - The End Records CD - 250 p. Как новый.<BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG - 200 p.<BR>MACTATUS "The Complex Bewitchment" 2000 - Napalm Records CD - 150 p. В свое время их считали основными конкурентами DIMMU BORGIR, но затем ребята резко сдулись табиш канули в Лету.<BR>MACTATUS "Suicide" 2002 - Napalm Records CD slipcase - 200 p. Один из самых яростных альбомов в симфоблеке.<BR>WINDIR "Soknardalr" 1997 - Head Not Found CD - 100 p. Все-таки лейбл не просто так назван. На диске вместо указанного творения записан дебютник ULVER. Косяк партии. Для коллекционеров. Новый.<BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records CD - 100 p. Новый.<BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD -100 р. Издание на золотом диске с перламутровыми пуговицами! Новый.<BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD - 100 р.<BR><BR><B>лецензио:</B><BR>MUSE "Showbiz" - 50 p.<BR>MUSE "Origin Of Symmetry" - 50 p.<BR>PARADISE LOST "Draconian Times" - 100 p.<BR>RAMMSTEIN "Reise, Reise" - 50 p.<BR><U>ROTTING CHRIST "A Dead Poem" - 100 p.</U><BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 21.02.2009 19:28:
<B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD - 250 p. Дебютник французских симпхо-блекеров. mint<BR>BLOODBATH "The Wacken Carnage" 2008 - Peaceville superjewel CD/DVD slipcase - 350 p. Один зубчик отломан, в остальном как новый.<BR>DAEMONARCH "Hermeticum" 1998 - Century Media CD - 350 p. Блековый проект музыкантов MOONSPELL. mint<BR>ELEND "Les Tenebres Du Dehors" 1996 - Holy Records DG - 300 p. Переиздание, красный диги. VG<BR>GOREFEST "Rise To Ruins" 2007 - Nuclear Blast DG - 350 p. VG<BR>GREEN CARNATION "The Acoustic Verses" 2006 - The End CD - 250 p. mint<BR>GREEN CARNATION "The Acoustic Verses" 2006 - Sublife/Black Lotus CD - 250 p. mint<BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG - 200 p.<BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records CD - 100 p. mint<BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD -100 р. Издание на золотом диске с перламутровыми пуговицами! mint<BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD - 100 р.<BR><BR><B>лецензио:</B><BR>MUSE "Showbiz" - 50 p.<BR>MUSE "Origin Of Symmetry" - 50 p.<BR>PARADISE LOST "Draconian Times" - 100 p.<BR>RAMMSTEIN "Reise, Reise" - 50 p.<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Alexi_Wraith 23.02.2009 18:03:
Продается на родных дисках с буклетами собрание сочинений Украинского LUCIFUGUM:<BR>LUCIFUGUM "Gates Of Nocticula" 1996 digi-CD (Oskorei)<BR>LUCIFUGUM "Instinct Prevelance" 1998 CD (Dark Horizon)<BR>LUCIFUGUM "На Крючья да в клочья" 2002 CD (какой-то буржуйский лейбл, не могу разобрать чего написано =)<BR>LUCIFUGUM "...А Колесо всё скрипит..." 2004 digi-CD (Oskorei)<BR>LUCIFUGUM "Клеймо Эгоизма" CD (Drakkar Prod.)<BR>LUCIFUGUM "Vector 33" 2005 CD (Propaganda)<BR><BR>Все диски слушались по 1 разу, без царапин, и вообще выглядят как новые. <BR>Каждый отдам по 110 рублей, либо все за 550 руб.<BR>Кому интересно, пишите либо сюда, либо alexiwrrr@yandex.ru Встречаться удобно в районе метро Савеловская либо Менделеевская.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 24.02.2009 22:35:
новая позиция подчеркнута<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD - 250 p. Дебютник французских симпхо-блекеров. mint<BR>BLOODBATH "The Wacken Carnage" 2008 - Peaceville superjewel CD/DVD slipcase - 400 p. Один зубчик отломан, в остальном как новый.<BR>DAEMONARCH "Hermeticum" 1998 - Century Media CD - 350 p. Блековый проект музыкантов MOONSPELL. mint<BR><U>DAYLIGHT DIES "Dismantling Devotion" 2006 - Candlelight Records USA CD - 350 p. Кто не купит - сам дурак. mint</U><BR>ELEND "Les Tenebres Du Dehors" 1996 - Holy Records DG - 300 p. Переиздание, красный диги. VG<BR>GOREFEST "Rise To Ruins" 2007 - Nuclear Blast DG - 400 p. VG<BR>GREEN CARNATION "The Acoustic Verses" 2006 - The End CD - 300 p. mint<BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG - 150 p.<BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records CD - 100 p. mint<BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD -100 р. Издание на золотом диске с перламутровыми пуговицами! mint<BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD - 100 р.<BR><BR><B>лецензио:</B> (отдам в хорошие руки 1:1 к вышеперечисленным позициям)<BR>MUSE "Showbiz" <BR>MUSE "Origin Of Symmetry"<BR>PARADISE LOST "Draconian Times"<BR>RAMMSTEIN "Reise, Reise"<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Alexi_Wraith 01.03.2009 23:29:
Продается на родных дисках с буклетами собрание сочинений Украинского LUCIFUGUM:<BR>LUCIFUGUM "Gates Of Nocticula" 1996 digi-CD (Oskorei)<BR>LUCIFUGUM "Instinct Prevelance" 1998 CD (Dark Horizon)<BR>LUCIFUGUM "На Крючья да в клочья" 2002 CD (Oaken Shield)<BR>LUCIFUGUM "...А Колесо всё скрипит..." 2004 digi-CD (Oskorei)<BR>LUCIFUGUM "Клеймо Эгоизма" CD (Drakkar Prod.)<BR>LUCIFUGUM "Vector 33" 2005 CD (Propaganda)<BR><BR>Все диски слушались по 1 разу, без царапин, и вообще выглядят как новые. <BR>Каждый отдам по 110 рублей, либо все за 550 руб.<BR>Кому интересно, пишите либо сюда, либо alexiwrrr@yandex.ru Встречаться удобно в районе метро Савеловская либо Менделеевская.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.03.2009 00:02:
2 Alexi_Wraith<BR>запости это на metalarea.org. если память не изменяет, там кто-то LUCIFUGUM искал...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 02.03.2009 00:15:
да, есть там какойта кекс - Lord Of Dark ForestSS. но он ищет:<BR><BR>Lucifugum: "А колесо все скрипит" DUKE Records, 2002<BR>Lucifugum: "Back to Chopped Down Roots", Blackmetal.com Records, 2003<BR><BR>коих (изданий/релизов) в списке выше - увы, не наблюдаицо :)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 02.03.2009 08:07:
В последий раз <B>Lucifugum: "А колесо все скрипит"</B> DUKE Records, 2002 ушел за <A HREF="http://cgi.ebay.de/Lucifugum-And-the-Wheel-keeps-crunching-CD-neu_W0QQitemZ390023473130QQcmdZViewItemQQptZB&" TARGET="_blank">пысят евроу</A>.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 15.03.2009 14:14:
новые позиции подчеркнуты<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD (дебютник французских симпхо-блекеров, mint) - 250 p. <BR>DAEMONARCH "Hermeticum" 1998 - Century Media CD (блековый проект музыкантов MOONSPELL, mint) - 350 p.<BR>DAYLIGHT DIES "Dismantling Devotion" 2006 - Candlelight USA CD (шедевр американского death-doom, mint) - 350 p. <BR>ELEND "Les Tenebres Du Dehors" 1996 - Holy DG (переиздание, красный диги, VG) - 300 p.<BR>GOREFEST "Rise To Ruin" 2007 - Nuclear Blast DG (последний на сегодня полноформат голландцев, VG) - 400 p.<BR>GREEN CARNATION "The Acoustic Verses" 2006 - The End CD (последний на сегодня альбом команды, исполненный в стиле progressive rock, mint) - 300 p.<BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG (раннее творчество украинских мизантропов, good) - 100 p.<BR><U>MY DYING BRIDE "The Angel And The Dark River" 1995 - Peaceville DG (переиздание 2003 г., VG) - 300 p.</U><BR><U>MY DYING BRIDE "Like Gods Of The Sun" 1996 - Peaceville DG (переиздание 2003 г., VG) - 300 p.</U><BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records CD (русский SEPTIC FLESH, как они сами о себе думают, mint) - 100 p.<BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD (издание на золотом диске, mint) - 100 р. <BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD (сербский MY DYING BRIDE, как они сами о себе думают, VG) - 100 р.<BR><BR><B>лецензио:</B> (отдам в хорошие руки 1:1 к вышеперечисленным позициям)<BR>MUSE "Showbiz" <BR>MUSE "Origin Of Symmetry"<BR>RAMMSTEIN "Reise, Reise"<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 21.03.2009 11:07:
новая позиция подчеркнута<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD (дебютник французских симпхо-блекеров, mint) - 250 p. <BR>DAEMONARCH "Hermeticum" 1998 - Century Media CD (блековый проект музыкантов MOONSPELL, mint) - 350 p.<BR>DAYLIGHT DIES "Dismantling Devotion" 2006 - Candlelight USA CD (шедевр американского death-doom, mint) - 350 p. <BR>ELEND "Les Tenebres Du Dehors" 1996 - Holy DG (переиздание, красный диги, VG) - 300 p.<BR>GOREFEST "Rise To Ruin" 2007 - Nuclear Blast DG (последний на сегодня полноформат голландцев, VG) - 400 p.<BR>GREEN CARNATION "The Acoustic Verses" 2006 - The End CD (последний на сегодня альбом команды, исполненный в стиле progressive rock, mint) - 300 p.<BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG (раннее творчество украинских мизантропов, good) - 100 p.<BR>MY DYING BRIDE "The Angel And The Dark River" 1995 - Peaceville DG (переиздание 2003 г., VG) - 300 p.<BR>MY DYING BRIDE "Like Gods Of The Sun" 1996 - Peaceville DG (переиздание 2003 г., VG) - 300 p.<BR><U>NOKTURNAL MORTUM "Goat Horns" 1996 - The End CD (допечатка, mint) - 300 р.</U><BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records CD (русский SEPTIC FLESH, как они сами о себе думают, mint) - 100 p.<BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD (издание на золотом диске, mint) - 100 р. <BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD (сербский MY DYING BRIDE, как они сами о себе думают, VG) - 100 р.<BR><BR><B>лецензио:</B> (отдам в хорошие руки 1:1 к вышеперечисленным позициям)<BR>MUSE "Showbiz" <BR>MUSE "Origin Of Symmetry"<BR>RAMMSTEIN "Reise, Reise"<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 29.03.2009 19:23:
<B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD (дебютник французских симпхо-блекеров, mint) - 250 p. <BR>DAEMONARCH "Hermeticum" 1998 - Century Media CD (блековый проект музыкантов MOONSPELL, mint) - 350 p.<BR>DAYLIGHT DIES "Dismantling Devotion" 2006 - Candlelight USA CD (шедевр американского death-doom, mint) - 350 p. <BR>ELEND "Les Tenebres Du Dehors" 1996 - Holy DG (переиздание, красный диги, VG) - 300 p.<BR>GOREFEST "Rise To Ruin" 2007 - Nuclear Blast DG (последний на сегодня полноформат голландцев, VG) - 400 p.<BR>GREEN CARNATION "The Acoustic Verses" 2006 - The End CD (последний на сегодня альбом команды, исполненный в стиле progressive rock, mint) - 300 p.<BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG (раннее творчество украинских мизантропов, good) - 100 p.<BR>MY DYING BRIDE "The Angel And The Dark River" 1995 - Peaceville DG (переиздание 2003 г., VG) - 300 p.<BR>MY DYING BRIDE "Like Gods Of The Sun" 1996 - Peaceville DG (переиздание 2003 г., VG) - 300 p.<BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records CD (русский SEPTIC FLESH, как они сами о себе думают, mint) - 100 p.<BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD (издание на золотом диске, mint) - 100 р. <BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD (сербский MY DYING BRIDE, как они сами о себе думают, VG) - 100 р.<BR><BR><B>лецензио:</B> (отдам в хорошие руки 1:1 к вышеперечисленным позициям)<BR>MUSE "Showbiz" <BR>MUSE "Origin Of Symmetry"<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 11.04.2009 10:30:
новая позиция подчеркнута<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD (дебютник французских симпхо-блекеров, mint) - 250 p. <BR>DAEMONARCH "Hermeticum" 1998 - Century Media CD (блековый проект музыкантов MOONSPELL, mint) - 350 p.<BR>DAYLIGHT DIES "Dismantling Devotion" 2006 - Candlelight USA CD (шедевр американского death-doom, mint) - 350 p. <BR>ELEND "Les Tenebres Du Dehors" 1996 - Holy DG (переиздание, красный диги, VG) - 300 p.<BR>GOREFEST "Rise To Ruin" 2007 - Nuclear Blast DG (последний на сегодня полноформат голландцев, VG) - 400 p.<BR>GREEN CARNATION "The Acoustic Verses" 2006 - The End CD (последний на сегодня альбом команды, исполненный в стиле progressive rock, mint) - 300 p.<BR>MY DYING BRIDE "The Angel And The Dark River" 1995 - Peaceville DG (переиздание 2003 г., VG) - 300 p.<BR>MY DYING BRIDE "Like Gods Of The Sun" 1996 - Peaceville DG (переиздание 2003 г., VG) - 300 p.<BR><U>SEPTIC FLESH "Sumerian Daemons" 2003 - Hammerheart CD (mint) - 500 р.</U><BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records CD (русский SEPTIC FLESH, как они сами о себе думают, mint) - 80 p.<BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD (издание на золотом диске, mint) - 80 р. <BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG (раннее творчество украинских мизантропов, good) - 80 p.<BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD (сербский MY DYING BRIDE, как они сами о себе думают, VG) - 80 р.<BR><BR><B>лецензио:</B> (отдам в хорошие руки 1:1 к вышеперечисленным позициям)<BR>MUSE "Showbiz" <BR>MUSE "Origin Of Symmetry"<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 26.04.2009 22:32:
новые позиции подчеркнуты<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD (дебютник французских симпхо-блекеров, mint) - 250 p. <BR><U>BLIND GUARDIAN "Imagination From The Other Side" 1995 - EMI CD (remastered 2007 w/bonustrack, mint) - 300 p.</U><BR>DAEMONARCH "Hermeticum" 1998 - Century Media CD (блековый проект музыкантов MOONSPELL, mint) - 350 p.<BR>DAYLIGHT DIES "Dismantling Devotion" 2006 - Candlelight USA CD (шедевр американского death-doom, mint) - 350 p. <BR>ELEND "Les Tenebres Du Dehors" 1996 - Holy DG (переиздание, красный диги, VG) - 300 p.<BR>GREEN CARNATION "The Acoustic Verses" 2006 - The End CD (последний на сегодня альбом команды, исполненный в стиле progressive rock, mint) - 300 p.<BR><U>LUX OCCULTA "The Mother And The Enemy" 2001 - Maquiavel/Metal Mind CD (mint) - 300 p.</U><BR>MY DYING BRIDE "The Angel And The Dark River" 1995 - Peaceville DG (переиздание 2003 г., VG) - 300 p.<BR>MY DYING BRIDE "Like Gods Of The Sun" 1996 - Peaceville DG (переиздание 2003 г., VG) - 300 p.<BR><U>WINDS "Reflections of The I/Of Entity And Mind" 2002 - The End CD (mint) - 300 p.</U><BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records CD (русский SEPTIC FLESH, как они сами о себе думают, mint) - 80 p.<BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD (издание на золотом диске, mint) - 80 р. <BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG (раннее творчество украинских мизантропов, good) - 80 p.<BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD (сербский MY DYING BRIDE, как они сами о себе думают, VG) - 80 р.<BR><BR><B>довески к вышеперечисленному:</B><BR>MUSE "Showbiz" <BR>MUSE "Origin Of Symmetry"<BR>V/A Christhunt/No Colours "Gemeinschaftstontrager"<BR>V/A Black Mark "Out Of The Box vol.1"<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 10.05.2009 12:21:
новые позиции подчеркнуты<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD (дебютник французских симпхо-блекеров, mint) - 250 p. <BR>BLIND GUARDIAN "Imagination From The Other Side" 1995 - EMI CD (remastered 2007 w/bonustrack, mint) - 300 p.<BR>DAEMONARCH "Hermeticum" 1998 - Century Media CD (блековый проект музыкантов MOONSPELL, mint) - 350 p.<BR>DAYLIGHT DIES "Dismantling Devotion" 2006 - Candlelight USA CD (шедевр американского death-doom, mint) - 350 p. <BR><U>DIE VERBANNTEN KINDER EVAS "Dusk And Void Became Alive" 2006 - Napalm CD (mint) - 250 p.</U><BR>ELEND "Les Tenebres Du Dehors" 1996 - Holy DG (переиздание, красный диги, VG) - 300 p.<BR><U>ENSLAVED "Monumension" 2001 - Osmose CD (переиздание, mint) - 300 p.</U><BR>GREEN CARNATION "The Acoustic Verses" 2006 - The End CD (последний на сегодня альбом команды, исполненный в стиле progressive rock, mint) - 300 p.<BR>LUX OCCULTA "The Mother And The Enemy" 2001 - Maquiavel/Metal Mind CD (mint) - 300 p.<BR>MY DYING BRIDE "The Angel And The Dark River" 1995 - Peaceville DG (переиздание 2003 г., VG) - 300 p.<BR>MY DYING BRIDE "Like Gods Of The Sun" 1996 - Peaceville DG (переиздание 2003 г., VG) - 300 p.<BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records CD (русский SEPTIC FLESH, как они сами о себе думают, mint) - 50 p.<BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD (издание на золотом диске, mint) - 50 р. <BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG (раннее творчество украинских мизантропов, good) - 50 p.<BR>MELISSA	"Living In A Daymare" 2004 - MetalAgen/Soyuz CD (mint) - 50 p.<BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD (сербский MY DYING BRIDE, как они сами о себе думают, VG) - 50 р.<BR><U>THE HORN "Dawning of an Ancient Sun" 2007 Haarbn DCD (лимитированный сборник "зе бест" от австралийского древнеегиптянина, mint) - 100 p.</U><BR><BR><B>довески к вышеперечисленному:</B><BR>LIGHT? s/t 2008 - Haarbn CD<BR>MUSE "Showbiz" 1999 Universal CD<BR>MUSE "Origin Of Symmetry" 2001 Universal CD<BR>V/A Christhunt/No Colours "Gemeinschaftstontrager"<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 30.05.2009 16:12:
новые позиции подчеркнуты<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD (дебютник французских симпхо-блекеров, mint) - 250 p. <BR>BLIND GUARDIAN "Imagination From The Other Side" 1995 - EMI CD (remastered 2007 w/bonustrack, mint) - 300 p.<BR>DAEMONARCH "Hermeticum" 1998 - Century Media CD (блековый проект музыкантов MOONSPELL, mint) - 350 p.<BR>DAYLIGHT DIES "Dismantling Devotion" 2006 - Candlelight USA CD (шедевр американского death-doom, mint) - 350 p. <BR>ENSLAVED "Monumension" 2001 - Osmose CD (переиздание, mint) - 300 p.<BR>GREEN CARNATION "The Acoustic Verses" 2006 - The End CD (последний на сегодня альбом команды, исполненный в стиле progressive rock, mint) - 300 p.<BR>LUX OCCULTA "The Mother And The Enemy" 2001 - Maquiavel/Metal Mind CD (mint) - 300 p.<BR><U>V/A Century Media "A Year In Metal" Cardboard (good) - 100 p.</U><BR><U>VESANIA "Firefrost Arcanum" 2003 - Empire/Crash CD (великолепный альбом для ценителей блека в ключе "Anthems To The Welkin At Dusk", mint) - 350 p.</U><BR><U>WATAIN "Rabid Death Curse" 2000/2004 - Drakkar CD (mint) - 250 p.</U><BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records CD (русский SEPTIC FLESH, как они сами о себе думают, mint) - 50 p.<BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD (издание на золотом диске, mint) - 50 р. <BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG (раннее творчество украинских мизантропов, good) - 50 p.<BR>MELISSA "Living In A Daymare" 2004 - MetalAgen/Soyuz CD (mint) - 50 p.<BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD (сербский MY DYING BRIDE, как они сами о себе думают, VG) - 50 р.<BR><BR><B>довески к вышеперечисленному:</B><BR>LIGHT? s/t 2008 - Haarbn CD<BR>MUSE "Showbiz" 1999 - Universal CD<BR>MUSE "Origin Of Symmetry" 2001 - Universal CD<BR>V/A Christhunt/No Colours "Gemeinschaftstontrager" Cardboard<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### The Dark Drismus-плейлист 1ая часть

NaKs 17.06.2009 05:15:
Плейлист<BR>1.Hoj-hoj, ha-ha-ha.<BR>2.Krjak-man’jak<BR>3.Cockadoodledoo<BR>4.У моей Алёнки грудь как у бурёнки <BR>5.I’m just a tripper (Ozzy Osbourne cover)<BR>6.Уй мля!<BR>7. Лебединая песня<BR>8.Vaseline dreams<BR>  Первые две песни представляют собой невероятно техничный брутальный симфо-дет метал. Хитрые , переплетенные партии, оркестровые аранжировки и неумолимая жестокость делают их жемчужинами альбома.<BR>  Ну, что тут сказать?! «Cockadoodledoo»- это 6 минут сырой ненависти! Классический блэк с грязным и резким звучанием гитар, создающим монотонную абразивную  пелену сухого дисторшна. В идеологическом смысле отличается предельным радикализмом, на гране экстремизма по отношению к пернатым, в частности петухам, в отличие от других групп, выражающих протест против религии и христианского общества. Автор сего произведения вероятно страдает орнитофобией. Сами же музыканты говорят, что идея посетила их, когда они отдыхали с группой Lucifugum в милой украинской деревушке, где однако водились злобные петухи. Кстати, это не единственное произведение на этом альбоме, посвящённое насилию над пернатыми.<BR>  «У моей Алёнки грудь, как у бурёнки»- произведение, которое впитало в себя творческое наследие таких отечественных групп как Аркона, Невидь, Butterfly Temple, хотя автор и не является поклонником творчества небезизвестного Лесьяра, тем не менее данное произведение является как бы насмешкой. Хотя музыкальный материал достаточно экстремален и не расслабляет не на секунду. <BR>  «I’m just a tripper»-классическая среднетемповая хардроковая балладка, рецептом успеха которой является циничное переложение уже поднадоевшей всем песни Оззика. Благодарен должен быть старичок за встряску, небось если бы не триппер ручки бы то не тряслись. <BR>  «Уй мля!» одна из лучших композиций на этом альбоме. В ней музыканты в полной мере проявляют своё мастерство и владение академическим материалом. Под влиянием экспрессивной музыки нововенских классиков было написано это атональное произведение с элементами серийной техники. Музыка, наполненная диссонансами, сложными ритмами передаёт изменения душевного состояния композитора, который написал сие творение под впечатлением от смерти любимого кота: гнетущее предчувствие катастрофы, в конце произведения сменяется ужасом от столкновения со смертью.<BR>«Лебединая песня» представляет из себя небольшой шестидесятиминутный моноспектакль в лучших традициях прогрессива и хоровой инструментальной музыки(!). Это произведение написано на стихи вагантов- средневековых бродячих актёров и поэтов, в частности на произведении «Лебединая песня». Вокальная партия частично исполняется на латыни, частично на русском языке. Главный сценический образ- лебедь, из которого собираются приготовить ужин. Несчастный уже ощипан, полит уксусом и посыпан солью.<BR>«Ах я бескрылый инвалид!<BR>   Я едким уксусом облит .<BR>       Всё ноет, всё болит.<BR>           Терпеть изволь<BR>               Такую боль:<BR>    На раны сыплют соль!»<BR>  Музыка представляет собой тонкую стилизацию средневековых сочинений, она основана на одноголосном звучании хора, коктейле из хеви-метала, случайных музыкальных размеров, комплексных структур и т.д. За внешней строгостью чувств скрывается большая смелость и новизна. <BR><BR>  <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 04.07.2009 16:24:
<B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD (дебютник французских симпхо-блекеров, mint) - 250 p. <BR>BLIND GUARDIAN "Imaginations From The Other Side" 1995 - EMI CD (remastered 2007 w/bonustrack, mint) - 300 p.<BR>DAEMONARCH "Hermeticum" 1998 - Century Media CD (блековый проект музыкантов MOONSPELL, mint) - 350 p.<BR>DAYLIGHT DIES "Dismantling Devotion" 2006 - Candlelight USA CD (шедевр американского death-doom, mint) - 350 p. <BR>ENSLAVED "Monumension" 2001 - Osmose CD (переиздание, mint) - 300 p.<BR>GREEN CARNATION "The Acoustic Verses" 2006 - The End CD (последний на сегодня альбом команды, исполненный в стиле progressive rock, mint) - 300 p.<BR>LUX OCCULTA "The Mother And The Enemy" 2001 - Maquiavel/Metal Mind CD (mint) - 300 p.<BR>V/A Century Media "A Year In Metal" Cardboard (good) - 100 p.<BR>VESANIA "Firefrost Arcanum" 2003 - Empire/Crash CD (великолепный альбом для ценителей блека в ключе "Anthems To The Welkin At Dusk", mint) - 350 p.<BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD (издание на золотом диске, mint) - 50 р. <BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG (раннее творчество украинских мизантропов, good) - 50 p.<BR>MELISSA "Living In A Daymare" 2004 - MetalAgen/Soyuz CD (mint) - 50 p.<BR><BR><B>довески к вышеперечисленному:</B><BR>LIGHT? s/t 2008 - Haarbn CD<BR>MUSE "Showbiz" 1999 - Universal CD<BR>MUSE "Origin Of Symmetry" 2001 - Universal CD<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 06.08.2009 22:52:
новая позиция подчеркнута<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD (дебютник французских симпхо-блекеров, mint) - 250 p. <BR>BLIND GUARDIAN "Imaginations From The Other Side" 1995 - EMI CD (remastered 2007 w/bonustrack, mint) - 350 p.<BR>DAYLIGHT DIES "Dismantling Devotion" 2006 - Candlelight USA CD (шедевр американского death-doom, mint) - 350 p. <BR><U>ENSLAVED "Frost" 1994 - Osmose CD (переиздание, mint) - 400 р.</U><BR>VESANIA "Firefrost Arcanum" 2003 - Empire/Crash CD (великолепный альбом для ценителей блека в ключе "Anthems To The Welkin At Dusk", mint) - 350 p.<BR><BR><B>довески к вышеперечисленному:</B><BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD (издание на золотом диске, mint)<BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG (раннее творчество украинских мизантропов, good)<BR>MELISSA "Living In A Daymare" 2004 - MetalAgen/Soyuz CD<BR>MUSE "Showbiz" 1999 - Universal CD<BR>MUSE "Origin Of Symmetry" 2001 - Universal CD<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 01.09.2009 15:59:
кто-то помнится рары Lucifugum искал?..<BR>если еще нужны, пишите на мыло<BR><BR>+ Neun Welten - Vergessene Pfade (digi) 850 new<BR>neo-folk<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 01.09.2009 21:21:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Vinterland - Welcome My Last Chapter (No Fashion) 1st press, vg - melodic sympho-black, rarity<BR>Mithotyn	- King Of The Distant Forest (Hammerheart US) like new - viking black, rarity<BR><BR>Lucifugum - Stigma Egoism (Drakkar Productions)<BR>Lcifugum	- …And The Wheel Keeps Crunching… (D.U.K.E.)<BR>Lucifugum - On Hooks To Pieces! (Oaken Shield)<BR>Lucifugum - On The Sortilage Of Christianity (Chanteloup Creations)<BR>Lucifugum - Instinct Prevelance (Dark Horizon Records)<BR><BR>Dimmu Borgir - Stormblеst '96 (Irond) sold out!	200<BR>Dissection - Reinkaos (Irond) sold out!	200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 16.09.2009 20:31:
новая позиция подчеркнута<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD (дебютник французских симпхо-блекеров, mint) - 250 p. <BR>BLIND GUARDIAN "Imaginations From The Other Side" 1995 - EMI CD (remastered 2007 w/bonustrack, mint) - 350 p.<BR>DAYLIGHT DIES "Dismantling Devotion" 2006 - Candlelight USA CD (шедевр американского death-doom, mint) - 350 p. <BR>ENSLAVED "Frost" 1994 - Osmose CD (переиздание, mint) - 400 р.<BR><U>NACHTMYSTIUM "Worldfall" 2009 - Candlelight MCD (mint) - 300 p.</U><BR>VESANIA "Firefrost Arcanum" 2003 - Empire/Crash CD (великолепный альбом для ценителей блека в ключе "Anthems To The Welkin At Dusk", mint) - 350 p.<BR><BR><B>довески к вышеперечисленному:</B><BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD (издание на золотом диске, mint)<BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG (раннее творчество украинских мизантропов, good)<BR>MELISSA "Living In A Daymare" 2004 - MetalAgen/Soyuz CD<BR>MUSE "Showbiz" 1999 - Universal CD<BR>MUSE "Origin Of Symmetry" 2001 - Universal CD<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.12.2009 23:47:
Lucifugum - And The Wheel Keeps Crunching (+2 bonus) (D.U.K.E)<BR>Lucifugum - Invade (digi) (War Is Imninent)<BR>Lucifugum - Sectane Satani (Propaganda)<BR>Lucifugum - The Supreme Art of Genocide (digisleeve) (Propaganda)<BR><BR>-n-e-w-

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 05.12.2009 22:36:
предновогодние низкие цены<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD (дебютник французских симпхо-блекеров, mint) - 200 p. <BR>BLIND GUARDIAN "Imaginations From The Other Side" 1995 - EMI CD (remastered 2007 w/bonustrack, mint) - 300 p.<BR>DAYLIGHT DIES "Dismantling Devotion" 2006 - Candlelight USA CD (шедевр американского death-doom, mint) - 250 p. <BR>ENSLAVED "Frost" 1994 - Osmose CD (переиздание, mint) - 350 р.<BR>NACHTMYSTIUM "Worldfall" 2009 - Candlelight MCD (mint) - 200 p.<BR>VESANIA "Firefrost Arcanum" 2003 - Empire/Crash CD (великолепный альбом для ценителей блека в ключе "Anthems To The Welkin At Dusk", mint) - 250 p.<BR>WATAIN "Casus Luciferi"	2003 - Drakkar CD (mint) - 250 p.<BR><BR><B>довески к вышеперечисленному:</B><BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD<BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG<BR>MELISSA "Living In A Daymare" 2004 - MetalAgen/Soyuz CD<BR>MUSE "Showbiz" 1999 - Universal CD<BR>MUSE "Origin Of Symmetry" 2001 - Universal CD<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 29.12.2009 21:26:
новые позиции подчеркнуты<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD (дебютник французских симпхо-блекеров, mint) - 200 p. <BR>BLIND GUARDIAN "Imaginations From The Other Side" 1995 - EMI CD (remastered 2007 w/bonustrack, mint) - 250 p.<BR>DAYLIGHT DIES "Dismantling Devotion" 2006 - Candlelight USA CD (шедевр американского death-doom, mint) - 250 p. <BR><U>DISSECTION "The Somberlain" 1993 - The End double CD (переиздание 2006, mint) - 350 p.</U><BR>ENSLAVED "Frost" 1994 - Osmose CD (переиздание, mint) - 300 р.<BR>NACHTMYSTIUM "Worldfall" 2009 - Candlelight MCD (mint) - 200 p.<BR><U>ISOLE "Throne Of Void" 2006 - I Hate CD (traditional doom, mint) - 200 p.</U><BR>VESANIA "Firefrost Arcanum" 2003 - Empire/Crash CD (великолепный альбом для ценителей блека в ключе "Anthems To The Welkin At Dusk", mint) - 250 p.<BR><BR><B>довески к вышеперечисленному:</B><BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD<BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG<BR>LUCIFUGUM "And The Wheel Keeps Crunching" - Oskorei DG<BR>MELISSA "Living In A Daymare" 2004 - MetalAgen/Soyuz CD<BR>MUSE "Showbiz" 1999 - Universal CD<BR>MUSE "Origin Of Symmetry" 2001 - Universal CD<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.02.2010 21:24:
lucifugum - ...а колесо всё скрипит... (d.u.k.e.) '01 cult misanthropic black<BR>lucifugum - клеймо эгоизма (drakkar) '02 cult misanthropic black<BR>lucifugum - на крючья да в клочья (oaken shield) '00 cult misanthropic black<BR>lucifugum - нахристихрящах (chanteloup) '99 cult misanthropic black<BR>mnemic - passenger (digi) (nuclear blast) modern death <U>запечатан</U> 550<BR>moonspell - sin/pecado (century) '97 cult stuff! -700<BR>moonspell - the antidote (slipcase digi) (century) '03 cult stuff! -1000<BR>moonspell - the butterfly effect (digi) (century) '99 cult stuff! -1000<BR>moonspell - wolfheart (digi) (century) '95 cult stuff! -1.300<BR>morgana lefay - aberrations of the mind (black mark) heavy 500<BR>my dying bride - like gods of the sun (digi) (peaceville) 450<BR>my dying bride - meisterwerk 1 (digi) (peaceville) <U>запечатан</U> 550<BR>necrodeath - ton(e)s of hate (digi) (scarlet) <U>запечатан</U> 500<BR>neolithic - the personal fragment of life (adipocere) '95 death doom, вкрапления скрипки -700<BR>novembre - classica (century) '99 doom -900<BR>old man's child - born of the flickering (digi) (century) '96 cult black -1.000<BR>old man's child - born of the flickering (digi) (century) '96 cult black -800 (состояние чуть похуже, 8,5/10)<BR>opeth - the candlelight years 3CD (slipcase digi) (candlelight <U>japan</U>) 3 первых альбома, rmst, bonuses 1.800<BR>pan.thy.monium - dawn of dreams / khaooohs 2CD (digi) (osmose) '01 re-issue cult prog death -1200<BR>paradise lost - as i die (ep) (music for nations) '93 -700<BR>paradise lost - draconian times 2cd (a5 digibook) (music for nations) '95 -1300<BR>paradise lost - forever failure (digi ep) (music for nations) '95 -700<BR>paradise lost - icon (cross-form digi) (music for nations) '93 -900<BR>paradise lost - one second (digi) (music for nations) '97 -900<BR>paradise lost - seals the sense (ep) (music for nations) '94 -700<BR>paul chain - park of reason (maserpiece) '02 prog psychodelic doom -600<BR>pyogenesis - twinaleblood (digi) (nuclear blast) '95 cult death -900<BR>ram-zet - escape (century) <U>запечатан</U> 450<BR>rotting christ - a dead poem 2CD (century) '97 cult dark metal -900<BR>rotting christ - triarchy of the lost lovers (digi) (century) '96 cult dark metal -800<BR>satariel - lady lust lilith (hammerheart) ’98 melo-death -600<BR>saturnus - paradise belongs to you (euphonious) '96 cult doom -1500<BR>septic flesh - ezoptron (digi) (holy) '95 cult death doom! -1.200<BR>septic flesh - ophidian wheel (digi) (holy) '97 cult death doom! -1.500<BR>septic flesh - sumerian daemons (slipcase) (hammerheart) '03 cult death doom! -1.500<BR>seven seraphim - believe in angels (digi) (scarlet) prog <U>запечатан</U> 500<BR>solefald - the circular drain (digi) (non jackhelln inhuman) вручную пронумерован и подписан Корнелиусом 650<BR>the bronx casket co - the bronx casket co (digi) (massacre) <U>запечатан</U> 500<BR>the embraced - in my dreams...i am armageddon (aftermath) '98 melodic death -900<BR>the gathering - nighttime birds (digi) (century, eu) '97 cult trip-hop/gothic -1.000<BR>the provenance - still at arms length (digi) (scarlet) <U>запечатан</U> 500<BR>therion - deggial (velvet digi) (nuclear blast) '00 cult sympho metal -1500<BR>therion - secret of the runes (digi) (nuclear blast) '01 cult sympho metal -800<BR>therion - the crowning of atlantis (digi) (nuclear blast) '99 -1000<BR>throes of dawn - quicksilver clouds (wounded love) '04 dark metal -600<BR>tiamat - the sleeping beauty - live in israel (digi) (century) '94 cult death doom -500<BR>ulver - bergtatt (head not found) cult black 600<BR>ulver - kvelsfanger (head not found) acoustic folk album 600<BR>witchery - don't fear the reaper (century) <U>запечатан</U> 450<BR>yearning - evershade (holy) goth doom <U>запечатан</U> 600<BR>yearning - frore meadow (digi) (holy) goth doom <U>запечатан</U> 650

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 26.06.2010 20:37:
4 sale:<BR><B>Lucifugum - На Крючья Да В Клочья! (On Hooks To Pieces!) (Oaken Shield)</B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Max87 24.07.2010 22:03:
КУПЛЮ ДОРОГО следующие CD:<BR><BR>LUCIFUGUM "Instinct Prevelance"<BR>LUCIFUGUM "На Крючья Да в Клочья!"<BR>LUCIFUGUM "...А Колесо все Скрипит"<BR>LUCIFUGUM "Назад к порубанным корням"<BR>LUCIFUGUM "Социопат - Философия Цинизма"<BR>LUCIFUGUM "Involtation"<BR>DUB BUK "Иду на Вы"<BR>STIGMATIC CHORUS "Autodafe"<BR>ЛЮТОМЫСЛ "Зима людства"<BR><BR><BR>Контакт: maxim-chum@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Max87 11.08.2010 11:37:
КУПЛЮ следующие CD:<BR><BR>DUB BUK "Иду на Вы"<BR>LUCIFUGUM "Назад к порубанным корням"<BR>NOKTURNAL MORTUM "Weltanschauung" (англ.версия "Мировоззрения")<BR>STIGMATIC CHORUS "Autodafe"<BR>THEUDHO "Treachery"<BR>ЛЮТОМЫСЛ "Вызов"<BR>ЛЮТОМЫСЛ "I(')mqui(nt)ess/cence"<BR>Чур "Брате вiтре"<BR><BR>Контакт: maxim-chum@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 26.08.2010 17:58:
Ecliptic Sunset	Of torment and Grief		<BR>Editor	Svet Je Proti Nam (hardcore-metalcore)		<BR>El Santo	Metamorphosis		<BR>ELEGEION	The Last Moment		<BR>Empheris	A Tribute to Black Desires (black metal Poland)		<BR>Empheris	Ancient Necrostorms & The Rest Are Remains (black)		<BR>Enclave	Paradise of Putrefacation (black)		<BR>Eternal Silence	Between the Unseen		<BR>Evilentourage	Dominion (death metal)		<BR>Evilnasty	Necromaniac Blood (Thrash-Black-Death the Old School Way)		<BR>Evoke Thy Lords	Escape to the... (digi-pack) gothic doom		<BR>Ewig Keit	Land of Fog (epic pagan)		<BR>Extinction	Down Below The Fog(cult blackmetal)		<BR>Eyes Of Ligeia	A Fever Which Would Cling To Thee Forever		<BR>Fimbul	Ramnens Ferd (Norwegian black metal+ambient)		<BR>Finist	Nightmares  (pagan folk)		<BR>Firth of Damnation	Carpe Diem (black metal)		<BR>Forgotten Darkness	Nacht Aus Blut (raw black metal)		<BR>Funeral Forest	Hateful Visions (black metal)		<BR>Galadriel	World Under World (dark doom)		<BR>Gauntlet's Sword	Theosophy		<BR>Gexerott	Grim Arcane Winds (black metal)		<BR>GJEDFERDSEL	I   (black metal from Norway)		<BR>GODLESS	Church Arsonist (black metal)		<BR>Golgotha (Avulsed)	New Life (doom death)		<BR>Grafenstein	Death Born (black metal)		<BR>Grimfaug	Defloration of Life's Essence (black metal)		<BR>HAKENKREUZ	Axis of Cosmos (black metal)		<BR>Hate Beyond	Perpetual Pain(death-metal)		<BR>Hellveto	Galeon+Hellveto		<BR>HELVINTR	A Desastrious C…		<BR>HELVINTR	A Desastrious C…		<BR>Hidden	Spectral Magnitude (Death Metal)		<BR>Holy Death	Sodomy of Megiddo (black metal)		<BR>Hugi	Solarliod (raw black metal)		<BR>Hymen of Darkness	Unholy Total Hate… (black)		<BR>Hyperborea	Criogenic Somnia (death metal)		<BR>Hyperborean Desire	…V Kruhu Veskerenstva (blackmetal)		<BR>Ignis Uranium/Havoc Vulture	Split  (raw black metal)		<BR>Immortal	Inferno Mexicano (rare bootleg)		<BR>Incriminated	Hypocricide (death/black)		<BR>INFERNAL HATE\LUPUS NOCTURNUS	Night on the Dark Forest split (black metal)		<BR>Into The Gore	Pain Must be Amplifed (brutal death)		<BR>ISTIDRAJ	Blasphemic Ritual (black metal)		<BR>JonBenet Ramsey	The Forsaken Porning Of Prepubescent Anus		<BR>Karpathia	Urheimat (slavonic pagan folk)		<BR>Kiju	Nothing to Play For (thrash core)		<BR>KORGULL THE EXTERMINATOR	Dogs of War  (thrash)		<BR>Krushers,the	Omonimo (black metal)		<BR>LUCIFUGUM	Invade (black)		<BR>Luger	Kill, Worship, Die		<BR>Magister Dixit	My Anger is an Eternal field of…(black metal)		<BR>Malefactor	Death Falls Silent (death metal)		<BR>Malveillance	Just Fuck Off! (raw true black Canada)		<BR>Manatark	Chaos Engine (death black)		<BR>Mars On Earth	Mars On Earth		<BR>Martial Death/Contraproica	Von Chaos in Den Tod (black) split		<BR>Meads of Asphodel	The Early Years (black metal cult)		<BR>Merciless Crucifixion	Aipesis (black-metal)		<BR>Meressin	The Baphomet's Call (black metal)		<BR>Midvinter	At the sight of… (scandinavian black)		<BR>Mind Propaganda/Ismark	Naturgewalten (slavonic black) split		<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Max87 04.09.2010 12:36:
КУПЛЮ следующие CD:<BR><BR>ALKONOST "Between The Worlds"<BR>DEMONS OF GUILLOTINE (ex - The Demons) "Sweet Rosemary"<BR>DUB BUK "Иду на Вы"<BR>LUCIFUGUM "Назад к порубанным корням"<BR>NOKTURNAL MORTUM "Weltanschauung" (англ.версия "Мировоззрения")<BR>STIGMATIC CHORUS "Autodafe"<BR>ВЕЛИАР "Чёрный легион"<BR>ЛЮТОМЫСЛ "Вызов"<BR>ЛЮТОМЫСЛ "I(')mqui(nt)ess/cence"<BR>ЧУР "Брате вiтре"<BR><BR>Контакт: maxim-chum@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Max87 13.09.2010 22:59:
КУПЛЮ следующие CD:<BR><BR>DUB BUK "Иду на Вы"<BR>LUCIFUGUM "Назад к порубанным корням"<BR>NOKTURNAL MORTUM "Weltanschauung" (англ.версия "Мировоззрения")<BR>STIGMATIC CHORUS "Autodafe"<BR>ЛЮТОМЫСЛ "Вызов"<BR>ЛЮТОМЫСЛ "I(')mqui(nt)ess/cence"<BR>РУССКИЙ СТЯГ "Концерт в Екатеринбурге"<BR>РУССКИЙ СТЯГ Сборник "Последний узник Шпандау"<BR>ЧУР "Брате вiтре"<BR><BR>Контакт: maxim-chum@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Max87 23.09.2010 23:01:
КУПЛЮ следующие CD дорого:<BR><BR>DUB BUK "Иду на Вы"<BR>LUCIFUGUM "Назад к порубанным корням"<BR>NOKTURNAL MORTUM "Weltanschauung" (англ.версия "Мировоззрения")<BR>STIGMATIC CHORUS "Autodafe"<BR>ЛЮТОМЫСЛ "Вызов"<BR>ЛЮТОМЫСЛ "I(')mqui(nt)ess/cence"<BR>РУССКИЙ СТЯГ "Концерт в Екатеринбурге"<BR>ЧУР "Брате вiтре"<BR><BR>Контакт: maxim-chum@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Max87 18.10.2010 19:43:
КУПЛЮ следующие CD дорого:<BR><BR>DUB BUK "Иду на Вы"<BR>LUCIFUGUM "Antidogmatic"<BR>NOKTURNAL MORTUM "Eleven Years Among the Sheep" (Compilation)<BR><BR><BR>Контакт: maxim-chum@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 06.11.2010 21:20:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>разыскиваеццо:<BR>lucifugum - нахристихрящах / on the sortilage... (chanteloup)<BR>kampfar - fra underverdenen (hhr)<BR>borknagar - borknagar (malicious)<BR><BR>на <U>обмен</U> (номинал обмена - 1.500 рэ) из <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10792" TARGET="_blank"><B><U> &gt;&gt; списка</U></B></A><BR><BR><BR>+ лот на продажу:<BR><BR>my dying bride - meisterwerk 1 (digi) запечатан<BR>my dying bride - meisterwerk 2 (digi) запечатан<BR>my dying bride - the dreadful hours (digi)<BR>=1.100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 14.11.2010 01:36:
общий список обновлен, см. ссыль: <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10792" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски</U></B></A><BR><BR>из нового, продажа/обмен:<BR><BR>Allegiance - Vrede (No Fashion) 1st press -1300 melodic black<BR>Apocalyptica - Cult 2CD (digi) (Island) 1st press -650 cello metal<BR>Count Raven - High On Infinity (Hellhound) 1st press -1500 doooom<BR>Darkthrone - Total Death (Moonfog) 1st press -1000 cvlt black<BR>Diluvium - Aurora (CCP) 1st press -500 gothic doom<BR>D&#248;dheimsgard - Monumental Possession (Malicious) 1st press -2500 cvlt black<BR>Emperor - Anthems To The Welkin At Dusk (Candlelight) 1st press -1000 cvlt black<BR>Graveworm - (N)Utopia (digi) (Nuclear Blast) 1st press -600 sympho black<BR>Hermh - Echo (Entropy) 1st press -1000 black<BR>Immortal - Diabolical Fullmoon Mysticism (Osmose) re-issue -500 cvlt black<BR>Immortal - Pure Holocaust (Osmose) re-issue -500 cvlt black<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele (silver digi) (Osmose) 1st press -1200 cvlt black<BR>In Extremo - K&#252;ss Mich (single) (Island) 1st press -400 folk metal<BR>In Extremo - Live 2002 (digi) (Island) 1st press -650 folk metal<BR>Limbonic Art - Ad Noctum: Dynasty Of Death (Nocturnal Art) 1st press -1000 cvlt black<BR>Limbonic Art - In Abhorrence Dementia (Nocturnal Art) 1st press -1000 cvlt black<BR>Lucifugum - Клеймо Эгоизма (Drakkar) 1st press -600 cult misanthropic black<BR>Matutina - Anima Meam (Adipocere) 1st press -650 neo-folk<BR>Nocte Obducta - Stille - Das Nagende Schweigen (Supreme Chaos) 1st press -650 black<BR>On Thorns I Lay - Crystal Tears (digi) (Holy) 1st press -500 greek goth legend<BR>Potentiam - Years In The Shadows (Schwarzdorn) 1st press -500 dark black, Solstafir like style<BR>Satyricon - Dark Medieval Times (Moonfog) 2nd press -700 cvlt black<BR>Skyclad - Tracks From The Wilderness (Noise) 1st press -900 folk thrash cvlt metal<BR>Spiritus Mortis - Spiritus Mortis (Rage Of Achilles) 1st press -500 stoner doom<BR>Subway To Sally - Engelskrieger (Motor) 1st press -500 folk metal<BR>Subway To Sally - MCMXCV (Stars In The Dark) 1st press -600 folk metal<BR>Subway To Sally - Schrei! (digi) (BMG Ariola) 1st press -500 folk metal<BR>Theatre Of Tragedy - Aegis (digi) (Massacre) 1st press -600 cult stuff<BR>Therion - Beyond Sanctorum (Active) 1st press -2200 cult death<BR>Thundra - Blood Of Your Soul (Spinefarm) 1st press -700 viking black<BR>Trimonium - Of Warriors And Heroism (Folter) 1st press -650 pagan black<BR>Tristitia - Garden Of Darkness (digi) (Holy) 1st press -750 gothic doom<BR>Tumulus / Mock - Hymns And Dirges / Cold Winter -Split (Hammerheart) 1st press -1800 cvlt pagan black, HHR 01 !!! Mock = pre-Kampfar<BR><BR>на обмен интересуют старый дум, блэк, дэт и многое из релизов No Fashion, Witchhunt, Malicious, Hot Records ...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.11.2010 17:45:
Into The Sunless Meridian	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	1st press	200<BR>Isengard	Vinterskugge (digi)	Peaceville	re-issue	450<BR>Isengard	H&#248;stm&#248;rke	Moonfog	1st press	1000<BR>Jack Frost	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	1st press	1000<BR>Jennie Tebler's Out Of Oblivion	Till Death Tear Us Part	Black Mark	1st press	400<BR>Kampfar	Kampfar	Season Of Mist	re-issue	400<BR>Kampfar	Mellom Skogkledde Aaser	Century	re-issue	700<BR>Karelia	Usual Tragedy (digi)	Drakkar	1st press	200<BR>Kataklysm	Prevail CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	1st press	500<BR>Katatonia	Dance Of December Souls	No Fashion	1st press	2000<BR>Katatonia 	The Great Cold Distance -box-	Peaceville	1st press	600<BR>Lacuna Coil	Comalies 2CD	Century (Brasil)	re-issue	200<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (single) 2tr	Century	1st press	80<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (digi) (single) 3tr	Century	1st press	150<BR>Lacuna Coil	In A Reverie (re-issue)	Century	re-issue	400<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi single) 4tr + PC-media	Century	1st press	150<BR>Lake Of Tears	Moons And Mushrooms (digi)	Dockyard 1	1st press	650<BR>Leafblade	Beyond, Beyond (digibook)	Angelic	1st press	300<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (single)	Napalm	1st press	100<BR>Leaves' Eyes	Legend Land (ep)	Napalm	1st press	200<BR>Leaves' Eyes	Vinland Saga	Napalm	1st press	400<BR>Left Hand Solution	Fevered 	Nuclear Blast	1st press	350<BR>Letzte Instanz	Gotter Auf Abruf (digi)	Vieklang	1st press	500<BR>Lifelover	Konkurs	Avantgarde	1st press	400<BR>Limbonic Art	Ad Noctum: Dynasty Of Death	Nocturnal Art	1st press	850<BR>Limbonic Art	In Abhorrence Dementia	Nocturnal Art	1st press	850<BR>Lord Belial	Revelation	Regain	1st press	400<BR>Lord Belial	The Black Curse	Regain	1st press	400<BR>Lords Of The Stone	Nightflowers	Massacre	1st press	800<BR>Lucifugum	Клеймо Эгоизма	Drakkar	1st press	600<BR>Lullacry	Crucify My Heart	Century	re-issue	300<BR>Lumsk	Asmund Fragdegjevar	TABU	1st press	300<BR>Majesty	Doomsday Machine	Actcom	1st press	300<BR>M&#229;negarm	Vargstenen (digibook)	Black Lodge	1st press	500<BR>Marduk	Nightwing	Osmose	1st press	500<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque	Nothing / Interscope	1st press	200<BR>Marilyn Manson	Remix & Repent (digi)	Nothing / Interscope	1st press	100<BR>Matutina	Anima Meam	Adipocere	1st press	600<BR>Menhir	Ziuwari	Scaldic Art	1st press	650<BR>Messiah	Underground	Noise	1st press	800<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 16.01.2011 09:14:
Abyss	Redencion	Goi	Power-metal	350 руб<BR>Adastra	Death Or Domination	Violent Journey	Heavy-metal	350 руб<BR>April Ethereal	Advent	Conquer records	Dark progressive	350 руб<BR>Atheiste	…The End Of Christian Age…	Erpland	Gothic-black-metal	350 руб<BR>Azrael	Futuro	Locomotive	Heavy-metal	350 руб<BR>Baked Bomb	Sublime Brutality		Death-metal	350 руб<BR>Bloden Wedd	Times Go On	Picoroco	Heavy-power  	350 руб<BR>Bokrug	Ancient Horrors And Bloody Visions	Disembodied	Death-metal	350 руб<BR>Bomb And Scary	Black Wishing Well	Sleaszy Rider	Thrash'n'roll	350 руб<BR>Bombnation	H.A.Z.M.A.T.	Profusion	Thrash-metal	350 руб<BR>Centennial	The Rotten Of Beauty	Megahard	Doom-metal	350 руб<BR>Chain Reaction	Gutthroat Melodies	Kolony	Melodic death-metal	350 руб<BR>Conniption	A Method to Madness	Rock It Up	Speed-thrash	350 руб<BR>Dark Mirror	Visions Of Pain	Self-released	Heavy-metal	350 руб<BR>Dead Beat Project	Breaking		EBM/Ambient	350 руб<BR>Deeply Confused	Isolated	Profusion	Death-grind	350 руб<BR>Destra	Sea Of Doubt	Destroyer records	Power-metal	350 руб<BR>Dol Ammad	Ocean Dynamics 	Electronic Art Metal	Sympho-metal (DC COOPER, Alex Holzwarth)	400 руб<BR>Dormantgod	Animated bas Reliefs	Furias	Dark Folk/Ambient	350 руб<BR>Dreist	Dreist	Self-prod	Thrash-metal	350 руб<BR>Emre Ondayraktar	Onlar Ve		Турецкий hard-rock	350 руб<BR>Engrave	Esdra	Megahard	Heavy-metal	350 руб<BR>Episode 13	Tabula Rasa	DG Club	Sympho-black	350 руб<BR>Faces Of Madness	Rusted Memories	Destroyer records	Heavy-metal	350 руб<BR>FM2000	Moskovan Pasuunat	Off Records	Hardcore	350 руб<BR>Fragile Vastness	Excerpts		Progressive-Metal	350 руб<BR>Frozen Cross	Frozen Heaven	Mort	Heavy-metal	350 руб<BR>Fungoid Stream 	Oceanus	Furias	Funeral doom-metal	350 руб<BR>Grazed	Dragonsneeze	Fuck The Majors	Death-thrash	350 руб<BR>Hannibal	This Is U	Sleaszy Rider	Alternative-hard-rock  	350 руб<BR>Homerun	Don't Stop	Sweet Poison	Hard-rock	350 руб<BR>Human Carnage	Rest In Pieces	Profusion	Death-grind	350 руб<BR>Illusion	Invincible	R.H.C. Records	Power-metal	350 руб<BR>Inferi	The End Of a Weak Nature	Furias	Black-Death	350 руб<BR>Justicia	Alone Against All	Locomotive	Thrash-metal	350 руб<BR>Lucifugum	Sectane Satani	Propaganda	Black-metal	350 руб<BR>Marke Hard'N'Heavy	Tribute To Hear'N'Aid		Сборник, посвящённый деятельности R.J.Dio	350 руб<BR>Mesrine	Obsessive Compulsive	Profusion	Death-grind	350 руб<BR>Midgard	From Ashes	Force Majour	Doom-metal	350 руб<BR>Mitternacht	8 Visions Of The Time Pilgrim	Furias	Dark Folk  	350 руб<BR>Night In Gales	Towards the Twilight	Nuclear blast	Melodic Death-metal	400 руб<BR>Nightshade	Autumnal		CD/DVD Industrial	500 руб<BR>Northwind	El Retorno Del Rey	GOI	Power-metal	350 руб<BR>Obtenebris	Dust Of Time	Profusion	Melodic Death-metal	350 руб<BR>Pitiful Reign	Visual Violence	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Repulsive Dissection	Cut Open The Aberration	Sevared	Death-metal	350 руб<BR>Shatter It All	Corporal Puzzle	Profusion	Death-grind	350 руб<BR>Social Shit	Grinder kaos	Disembodied	Death-grind	350 руб<BR>Solar fragment	A Spark Of Deity	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Spirit Of The Forest	Kingdom Of Despair	Profusion	Black-metal	350 руб<BR>Stormrider, The	Criseida	GOI	Power-metal	350 руб<BR>Sturm	Fragments	Source Of Deluge	Death-thrash	350 руб<BR>Theatres Des Vampires	4CD Blackened Collection	Blackened	4 альбома в одной коробке	750 руб<BR>Ticket To Hell	Man Made Paradise	Concreto Records	Old School Death-metal	350 руб<BR>V/A	Thrash & Burn		An Irish tribute to thrash-metal	350 руб<BR>Vengeful	The Omnipresent Curse	Profusion	Death-metal	350 руб<BR>Wolf&Winter	Endless Forest Of Silent Sorrow	Furias	Black-metal	350 руб<BR>Your Kids On Fire	Aught Six a Necrodyssey	Redrum records	Grindcore	350 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.04.2011 01:52:
продажа / обмэн<BR><BR>visceral evisceration 94 npr 004<BR>eastatic fear 98 somnium ... ccp<BR>solefald the linear scaffold 97 spec digi avantgarde<BR>dimmu borgir 96 stormblast (waterfall ed) -900 rur<BR>lucifugum on the sortilage... chanteloop -1200 rur<BR>the gathering	always... (remixed version) foundation 2000 -1000 rur<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=11510" TARGET="_blank"><B><U>расширенный (но не полный) список хотелок в конце основного постинга</U></B></A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.04.2011 18:36:
Enchant	Blink Of An Eye (digibook)	Inside Out	1st press	400	prog<BR>Entombed	Unreal Estate (digi) 	Threemen	1st press	400	cult stuff!<BR>Erben Der Sch&#246;pfung (Elis)	Twilight 2CD (Japan)	Avalon	re-issue	800	gothic<BR>Eternal Tears Of Sorrow	Vilda Mannu	Spinefarm	1st press	1 000	cvlt melodic death<BR>Eternity	Funeral Mass	Avantgarde	1st press	200	black<BR>Falkenbach	...En Their Medh Riki Fara...	No Colors	re-issue	350	viking black<BR>Fejd	Eifur	Napalm	1st press	400	folk<BR>Fertilizer	A Painting Of Annoyance	Invasion, EU	1st press	700	death gothic<BR>Fields Of The Nephilim	Fallen 2CD (velvet boxset)	Oblivion	1st press	600	goth / darkwave<BR>Fleurety	Last-Minute Lies	Supernal	1st press	400	avantgarde post-black <BR>Flowing Tears & Withered Flowers	Swansongs	Seven Art	1st press	1 000	cult gothic, very rare<BR>Forest Of Shadows	Where Dreams Turn To Dust (digi)	Firebox	re-issue	400	brilliant doom death<BR>Forgotten Woods	Sjel Av Natten	Total Holocaust	1st press	400	black<BR>Forlorn	The Crystal Palace	Head Not Found	1st press	650	viking black<BR>Gaahlskagg	Erotic Funeral	No Colors	1st press	300	raw black<BR>Gorefest	Chapter 13 (Japan)	Nippon Crown	1st press	600	death<BR>Grabak	Encyclopaedia Infernalis	CCP	1st press	200	super death black<BR>Green Carnation	Journey To The End Of The Night	Prophecy	1st press	350	doom<BR>Grey Skies Fallen	The Fate Of Angels	Nightfall/Terrorizer	1st press	300	doom death<BR>Grimfaith	Grime (slipcase)	Moon Records	1st press	100	gothic doom<BR>Hagalaz Runedance	The Winds That Sang Of Midgard's Fate	Elfenblut	1st press	500	cult neo-folk by Andrea 'Nebel' Haugen<BR>Halgadom	Wille:Tatkraft:Potential	Sonnenkreuz	1st press	200	pagan black<BR>Helel	A Sigil Burnt Deep Into The Flesh (digi)	Debemur Morti	1st press	300	avant industrial black<BR>Hermh	Echo	Entropy	1st press	650	raw pagan black<BR>Horna	Hiidentorni	Woodcut	re-issue	200	true black<BR>Horna	Sotahuuto	Grievantee	1st press	200	true black<BR>Hrossharsgrani	Of Battles, Ravens And Fire	CCP	1st press	350	ambient / viking black<BR>Hrossharsgrani	The Secret Fire	CCP	1st press	350	ambient / viking black<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	1st press	300	ambient / viking black<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	1st press	400	death<BR>Hypothermia	Rakbladsvalsen	Total Holocaust	1st press	350	depressive black<BR>Hypothermia	Veins	Insikt	1st press	350	depressive black<BR>Impaled Nazarene	Suomi Finland Perkele (silver digi)	Osmose	1st press	700	cvlt black<BR>Into The Sunless Meridian	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	1st press	100	интересный и довольно нестандартный black<BR>Kampfar	Mellom Skogkledde Aaser	Century	re-issue	450	raw pagan black<BR>Kataklysm	Prevail CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	1st press	500	death<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (single) 2tr	Century	1st press	50	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi single) 4tr + PC-media	Century	1st press	100	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	In A Reverie	Century US	1st press	300	gothic, оригинальноый арт-ворк<BR>L'Ame Immortelle	Als Die Liebe Starb	Trisol	1st press	300	gothic<BR>L'Ame Immortelle	Gezeiten	G.U.N	1st press	300	gothic<BR>L'&#194;me Immortelle	Namenlos 2CD	Trisol	1st press	400	gothic<BR>Letzte Instanz	Gotter Auf Abruf (digi)	Vieklang	1st press	350	folk metal in vein of Subway 2 Sally<BR>Lord Belial	Revelation	Regain	1st press	400	cult dark black<BR>Lord Belial	Kiss The Goat	No Fashion / Metal Blade	re-issue	500	cvlt black<BR>Lord Wind	Atlantean Monument	No Colors	1st press	400	ambient folk<BR>Lucifugum	On The Sortilage Of Christianity	Chanteloup	1st press	1 200	cult misanthropic black<BR>Lunar Aurora	Zyklus	Cold Dimensions	1st press	450	black<BR>M&#229;negarm	Vargstenen (digibook)	Black Lodge	1st press	500	культовый melodic viking black/death со скрипкой<BR>Master's Hammer	Jilemnick&#253; Okultista	Osmose	1st press	1 200	cvlt black

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.05.2011 17:44:
impaled nazarene - suomi finland perkele (silver digi) (osmose) 1st press cvlt black -800<BR>in darkness... - too cold inside (eclipse) 1st press goth death doom -650<BR>in flames - whoracle (nuclear blast) 1st press melodic death -400<BR>in flames - trigger cd/dvd (digi) (nuclear blast) 1st press melodic death -400<BR>inner shrine - nocturnal rhymes entangled in silence (digi) (dragonheart) 1st press gothic doom -650<BR>inner shrine - fallen beauty (digi) (dragonheart) 1st press gothic doom -650<BR>into the sunless meridian - into the sunless meridian (near dark prod.) 1st press интересный и довольно нестандартный black -100<BR>kampfar - mellom skogkledde aaser (century) re-issue raw pagan black -400<BR>kataklysm - prevail cd/dvd (digi) (nuclear blast) 1st press death -500<BR>katatonia - dance of december souls (black lodge) re-issue переиздание с альтернативным оформлением -350<BR>katatonia - night is the new day (digibook) (peaceville) 1st press melancholic rock -650<BR>lacuna coil - enjoy the silence (single) 2tr (century) 1st press pop gothic rock -50<BR>lacuna coil - our truth (digi single) 4tr + pc-media (century) 1st press pop gothic rock -100<BR>lacuna coil - in a reverie (century us) 1st press gothic, оригинальноый арт-ворк -250<BR>lake of tears - a crimson cosmos (black mark) 1st press cvlt prog -500<BR>l'ame immortelle - als die liebe starb (trisol) 1st press gothic -300<BR>l'ame immortelle - gezeiten (g.u.n) 1st press gothic -300<BR>l'&#226;me immortelle - namenlos 2cd (trisol) 1st press gothic -300<BR>letzte instanz - gotter auf abruf (digi) (vieklang) 1st press folk metal in vein of subway 2 sally -300<BR>limbonic art - ad noctum: dynasty of death (nocturnal art) 1st press cosmic sympho black -550<BR>lord belial - revelation (regain) 1st press cult dark black -350<BR>lord belial - kiss the goat (no fashion / metal blade) re-issue cult dark black -500<BR>lord wind - atlantean monument (no colours) 1st press ambient folk -350<BR>lucifugum - on the sortilage of christianity (chanteloup) 1st press cult misanthropic black -1200<BR>lunar aurora - zyklus (cold dimensions) 1st press black -500<BR>lunatica - new shores (napalm) 1st press gothic power -400<BR>lux occulta - the mother and the enemy (maquiavel) 1st press avantgarde black -550<BR>m&#229;negarm - vargstenen (digibook) (black lodge) 1st press культовый melodic viking black/death со скрипкой -500<BR>master's hammer - jilemnick&#253; okultista (osmose) 1st press cvlt black -1200<BR>matutina - anima meam (adipocere) 1st press neo-folk -400<BR>menhir - ziuwari (scaldic art) 1st press teutonic folk metal -300<BR>menhir - hildebrandslied & barditus 2cd (trollzorn) 1st press folk -350<BR>messiah - underground (noise) 1st press cvlt thrash -800<BR>midnattsol - where twilight dwells (napalm) 1st press folk gothic, проект сестры liv kristine espenaes (leaves' eyes) -300<BR>moonspell - the antidote (slipcase digi) (century) 1st press cult dark gothic -300<BR>moonspell - irreligious (century) 1st press cult dark gothic -300<BR>moonspell - under satan&#230; (steamhammer) 1st press black -400<BR>moonspell - wolfheart (century) us press gothic black -400<BR>moonstruck - first light (digi) (dragonheart) 1st press melodic death -400<BR>morrigan - headcult (undercover) 1st press super celtic black -400<BR>mourning beloveth - dust (sentinel) 1st press death doom -800<BR>mourning beloveth - the sullen sulcus (aftermath) 1st press death doom -800<BR>my dying bride - meisterwerk ii (digi) (peaceville) re-issue british doom legend -250<BR>my dying bride - trinity (peaceville) 1st press british doom legend -500<BR>mystic circle - morgenr&#246;te (der schrei nach finsternis) (last episode) 1st press black death -600<BR>naglfar - diabolical (war music) 1st press black -500<BR>nebular moon - metamorphosis (ccp) 1st press black death -200<BR>necrodeath - ton(e)s of hate (digi) (scarlet) 1st press thrash black death -200<BR>necrodeath - fragments of insanity (scarlet) 1st press thrash black death -300<BR>necrodeath - into the macabre (scarlet) re-issue 99 thrash black death -300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

supermax 26.05.2011 15:00:
FORGOTTEN TOMB	2007	Negative Megalomania Avantgarde 400р<BR>UTOPIA SADISTICA	2004	To Sepanate The Flesh From The Bones Фоно<BR>100р<BR>THIRDMOON	2000	Bloodforsaken<BR>Irond 100р<BR>THE WICKED	2002	… For Theirs Is The Flesh Фоно 100 р<BR>SARCOMA INC.	2004	Torment Rides Forever Irond 100р<BR>OLC SINNSIR	2003	The Throne Of Dead Emotions Oaken Shield 400р<BR>NEBULAR MOON	2001	Metamorphosis<BR>СД-Максимум 100р<BR>NASUM	2004	Shift<BR>Irond 100р<BR>MYSTIC CIRCLE	1998	Drachenblut<BR>AMG 100р<BR>MYSTIC CIRCLE	2001	The Great Beast<BR>AMG 150р<BR>MORGUL	2000	The Horror Grandeur<BR>Фоно 100р<BR>MORGUL	2001	Sketch Of Supposed Murderer<BR>Фоно 100р<BR>MASSACRE	2000	From Beyond<BR>Союз 100р<BR>LUCIFUGUM	2001	На крючья да в клочья<BR>Oskorej 150р<BR>AEROSMITH	1982	Rock In A Hard Place<BR>Sony&BMG 100р<BR>AEROSMITH	1997	Nine Lives<BR>Sony&BMG 100р<BR>AEROSMITH	1979	Night In The Ruts<BR>Sony&BMG 100р<BR>ARISE	2001	The Godly Work Of Art<BR>Фоно 100р<BR>AURA NOIR	1998	Deep Tracts Of Hell<BR>Фоно 100р<BR>BEHERIT	2009	Engram<BR>Фоно 150р<BR>LORD BELIAL	2002	Angelgrinder<BR>Фоно 100р<BR>Питер, supermax68@mail.ru<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### тру-блэк и современность

Ghast 06.09.2011 00:39:
Lucifugum живы вроде как до сих пор.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Max87 24.08.2012 20:52:
Также куплю:<BR>Lucifugum - На крючья да в клочья (Oskorei Music digipack);<BR>Lucifugum - The Supreme Art Of Genocide (Propaganda, digi);<BR>Lucifugum - On the Sortilage of Christianity (Chanteloup Creations);<BR>Крода - Fimbulvinter (2007 CD HAMMERMARK ART);<BR>Крода - Fimbulvinter (2012 digi pack PURITY THROUGH FIRE);<BR>Крода - Cry to Me, River...(2007 digi pack HAMMERMARK ART Records);<BR>Крода - Cry to Me, River...(2012 digi pack PURITY THROUGH FIRE);<BR>Крода - Towards the firmaments verge of life (2012 Digipak CD PURITY THROUGH FIRE);<BR>Крода - Ghosts of Birds (2009 ltd. digi pack HAMMERMARK ART Records)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Max87 30.08.2012 15:19:
Разыскиваются:<BR>Nokturnal Mortum - Live in Katowice (digipack); <BR>Nokturnal Mortum - Twilightfall (DVD-Box CD );<BR>Nokturnal Mortum - The Taste Of Victory (DVD-Box CD);<BR>Nokturnal Mortum - Eleven Years Among The Sheep (2xCD, Comp);<BR>Лютомысл - Вызов ;<BR>Theudho - When Ice Crowns The Earth (Aurora Australis Records);<BR>Catharsis - Dea;<BR>Catharsis - Febris Erotica;<BR>Lucifugum - На крючья да в клочья (Oskorei Music digipack);<BR>Lucifugum - The Supreme Art Of Genocide (Propaganda, digi);<BR>Lucifugum - On the Sortilage of Christianity (Chanteloup Creations);<BR>Крода - Fimbulvinter (2007 CD HAMMERMARK ART);<BR>Крода - Fimbulvinter (2012 digi pack PURITY THROUGH FIRE);<BR>Крода - Cry to Me, River...(2007 digi pack HAMMERMARK ART Records);<BR>Крода - Cry to Me, River...(2012 digi pack PURITY THROUGH FIRE);<BR>Крода - Towards the firmaments verge of life (2012 Digipak CD PURITY THROUGH FIRE);<BR>Крода - Ghosts of Birds (2009 ltd. digi pack HAMMERMARK ART Records)<BR><BR><BR><BR>В Москве при личной встречи. Можно и почтой.<BR>Связь: maxim-chum@mail.ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Max87 11.09.2012 20:03:
КУПЛЮ:<BR><BR>Nokturnal Mortum - Live in Katowice (digipack);<BR>Nokturnal Mortum - Twilightfall (DVD-Box CD );<BR>Nokturnal Mortum - Eleven Years Among The Sheep (2xCD, Comp);<BR>Лютомысл - Вызов ;<BR>Theudho - When Ice Crowns The Earth (Aurora Australis Records);<BR>Catharsis - Dea;<BR>Catharsis - Febris Erotica;<BR>Lucifugum - А Колесо Всё Скрипит... (D.U.K.E.);<BR>Lucifugum - The Supreme Art Of Genocide (Propaganda, digi);<BR>Lucifugum - On the Sortilage of Christianity (Chanteloup Creations);<BR>Крода - Fimbulvinter (2012 digi pack PURITY THROUGH FIRE);<BR>Крода - Cry to Me, River...(2007 digi pack HAMMERMARK ART Records);<BR>Крода - Cry to Me, River...(2012 digi pack PURITY THROUGH FIRE);<BR>Крода - Towards the firmaments verge of life (2012 Digipak CD PURITY THROUGH FIRE);<BR>Крода - Ghosts of Birds (2009 ltd. digi pack HAMMERMARK ART Records)<BR><BR><BR>В Москве при личной встречи. Можно и почтой.<BR>Связь: maxim-chum@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ignore123 07.01.2013 21:23:
ПРОДАЮ (цены указанны справа от каждого лота) обмен так же приветствуется<BR><BR>Aura Noir-Increased Damnation (Hammerheart Records America, HHR 029, 2001) 200<BR>Calvary (Ita) - Across the River of Life (Lollypop Records/Dreamsound, 1995) 120<BR>Divine Eve - As The Angels Weep (Nuclear Blast Records, NB090-2/SPV 77-140582, 1993) 300<BR>Mortuary (Mex) - Blackened Images (Avanzada Metalica, AMCD103) достаточно качественная и типа редкая бутлежка 300<BR>Sabbat (Jpn) - Sabbatical Holocaust (Time Before Time Records Death018, 2004) 250<BR>Sanitys Dawn - Chop Copper (Grind System Music) НОВЫЙ 120 руб	<BR>Vermin (Swe)-Obedience To insanity (Chaos Records, CHAOSCD 01, 1994) 300<BR><BR>Vinterriket - ...und die Nacht kam schweren Schrittes (Oskorei Music) лимит 1000 копий (номер 492) 200<BR>Vinterriket - Winterschatten (Oskorei Music) лимит 500 копий (номер 036) 100<BR>Vinterriket - ...und die Nacht kam schweren Schrittes (лимит всего 500 копий) ПРОМО копия от Regimental Records 200<BR><BR>печатное издание NORDIC VISION №7 за 1996 год 200<BR><BR>и отдам (бесплатно) в любые руки (CD-R c оригинальными кассетными вкладками):<BR>Aryan Blood / Evil - split (Einsatzkommando Productions)<BR>Lucifugum - Vector 33 (Propaganda) 148/999 <BR>Schwarze Sonne - Gaskammer (Eichenlaub Propaganda) 278/500<BR><BR>состояние каждого лота узнаём написав на мыло mopss@inbox.ru <BR>местонахождение Тольятти (с почтой дружу)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Max87 04.04.2013 00:03:
Куплю:<BR>аудиокассеты LUCIFUGUM:<BR>Gates Of Nocticula<BR>Сквозь Равнодушное Небо<BR>Нахристихрящях<BR>На Крючья Да В Клочья!<BR>...А Колесо Всё Скрипит...<BR>Клеймо Эгоизма<BR>Социопат: Философия Цинизма<BR>Назад к порубанным корням<BR>Vector33<BR>The Supreme Art Of Genocide<BR>Involtation<BR>Sectane Satani<BR>Acme Adeptum<BR>Path Of Wolf<BR><BR>В Москве - при личной встрече, из других городов - почтой.<BR>Связь: maxim-chum@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.05.2013 22:14:
Lucifugum *...And The Wheel Keeps Crunching...* D.U.K.E. 1st cd press<BR>Naglfar *Vittra* Wrong Again Rec 1st press no ifpi<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.06.2013 22:13:
Helritt	2007	Trotzend Dem Niedergang	Det Germanske Folket	viking black	200<BR>H.I.M.	2000	Poison Girl (digi)	G.U.N.	love metal	200<BR>Himinbjorg	2003	Haunted Shores / Third	Adipocere	brilliant viking black	500<BR>Horna	2009	Sanojesi &#196;&#228;relle 2CD (digi)	Debemur Morti	true black	400<BR>Hrossharsgrani	2000	Of Battles, Ravens And Fire	CCP	ambient / folk black	300<BR>Hrossharsgrani	2001	The Secret Fire	CCP	ambient / folk black	300<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	2002	Schattenkrieger	CCP	ambient / folk black	200<BR>Hypothermia	2006	Veins	Insikt	depressive black	200<BR>Immortal	1999	At The Heart Of Winter -box-	Osmose	cvlt black, 1st press	1 200<BR>Immortal	2000	Damned In Black -box-	Osmose	cvlt black, 1st press	1 000<BR>Immortal Souls	2005	Once Upon A Time In The North 2CD (digi)	Fear Dark	melodic death (2001 + demos)	100<BR>Impaled Nazarene	2007	Manifest (digi)	Osmose	cvlt black	350<BR>Infernorama	2005	A Symphony For The Heartless (digi)	Self-released	symphonic gothic metal	300<BR>Infernum	1995/99	...Taur-Nu-Fuin...	Astral Wings / Last Episode	black	500<BR>Into Eternity	2008	The Incurable Tragedy	Century	prog death	350<BR>In Darkness...	1997	Too Cold Inside	Eclipse	goth death doom	300<BR>In Flames	2008	A Sense Of Purpose CD/DVD (slipcase digi)	Nuclear Blast	cvlt melodic death	400<BR>Inner Shrine	1998	Nocturnal Rhymes Entangled In Silence (digi)	Dragonheart	gothic doom	600<BR>Isole	2007	Throne Of Void	I Hate	doom, 1st press	500<BR>Iuramentum	2008	The Awakening	Northfire	viking death like Amon Amarth	200<BR>Jack Frost	1999	Glow Dying Sun	CCP	super melancholic gothic doom	700<BR>Jack Frost	2002	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	super melancholic gothic doom	1 000<BR>Kampfar	1999	Fra Underverdenen	Hammerheart	cvlt pagan black	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Katatonia	1993/05	Dance Of December Souls	Black Lodge	альтернативное оформление	250<BR>Katatonia	1996	Brave Murder Day	Avantgarde	DADC Austria matrix! white logo	700<BR>Katatonia	1997	Discouraged Оnes	Avantgarde	cvlt death doom, 1st press	700<BR>Katatonia	1997/00	Discouraged Ones	Avantgarde	cvlt death doom	300<BR>Khors	2010	Return To Abandoned (digi)	Paragon	pagan metal	250<BR>Lacrimas Profundere	2001	Burning: A Wish	Napalm	gothic	350<BR>Lacrimas Profundere	2006	Again It's Over	Napalm	gothic	100<BR>Lacrimas Profundere	2006	Filthy Notes For Frozen Hearts (digi)	Napalm	gothic	300<BR>Lacuna Coil	1999	In A Reverie	Century US	gothic	200<BR>Lacuna Coil	1999/05	In A Reverie (re-issue)	Century	gothic, альтернативное оформление	400<BR>Lacuna Coil	2006	Our Truth (digi single) 4tr + PC-media	Century	gothic	150<BR>L'&#194;me Immortelle	2008	Namenlos 2CD	Trisol	gothic	350<BR>Les Discrets / Arctic Plateau	2011	"dto." Split (LTD 1.000) (digisleeve)	Prophecy	atmospheric metal	400<BR>Letzte Instanz	1997	Brachialromantik	Costbar	folk metal in vein of In Extremo	300<BR>Letzte Instanz	2001	Gotter Auf Abruf (digi)	Vieklang	folk metal in vein of In Extremo	300<BR>Lifelover	2007	Erotik	Total Holocaust	cvlt black, 1st press	650<BR>Lucifugum	2002	...А Колесо Всё Скрипит...	D.U.K.E.	misanthropic black, 1st CD press	1 500<BR>

### оффтоп. метал на русском

tich666 06.09.2013 11:49:
Так у них и Клетка Крови нормал был.<BR>Еще на скачку Сергию-<BR><BR>Небокрай. Особенно ЕР.<BR>Каира "Воля Рока"<BR>Lucifugum первые три альбома<BR>Te Deum (хохлятский ответ крематориям на русском)<BR>Молат (бывшая Apraxia)<BR>Старый Склеп (трешак)<BR>Гробовая Доска (алкотрэш, проект из Старого Склепа)<BR>Revelation " Иная Реальность" (готик дум дэт, бялорусы)<BR><BR>Забыл еще Судный День. Хэви с диммуборгировским звуком.)

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

tich666 23.03.2014 01:19:
А Дуб Бук разве хохлы? не знал))). Тогда еще Capitollium, Lucifugum  и Лютомысл туда же. В дупу). 

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

promoter 23.03.2014 06:55:
Я перечислил группы, с которыми работал... Да, Lucifugum ещё забыл...<BR>Ни с Khors, ни с Kroda, ни с Дуб Буком и прочими у меня никаких взаимоотношений не было и альбомы я им не выпускал...<BR><BR><BR>Вот ну не тупые же правители сидят сейчас на Украине? Сами же, установлением своих новых праздников... ещё больше раскалывают свою страну на 2 лагеря...<BR>Мудоёбы...<BR><BR>"в память о подвиге Небесной сотни" - Ну какой такой подвиг совершила эта сотня? И кого вообще объединили в одну сотню? Там же вместе с бестолковыми, ничего не понимающими что творят, студиозами, присутствуют натурально отбросы общества, маргиналы...<BR>И что эта сотня сделала? Стояла насмерть не пустив ворога в свою страну? Спасла многие жизни других своих сородичей?<BR>Да их тупо постреляли нанятые киллеры...<BR>Несчастные люди просто попали под раздачу первыми....<BR><BR>8 июля — в день Конотопской битвы - День украинской армии. Вообще, какое-то сомнительное мероприятие... Там больше русские с поляками хуярились, а у украинцев была тупо роль предателей... Историк Грушевский конечно всё приукрасил в их сторону, потому и его именем назвали улицу... Но на месте хохлов лучше бы не вспоминать сию дату... А может они таким образом хотят подтянуть к себе крымских татар? х.з... всё может быть, но хохлятская хитрость она вся белыми нитками шита...<BR><BR>Про Бандеру и упразднением 9 мая... вообще пезденс... Это ж будут постоянные дни стычек совершенно полярно настроенной публики...<BR>Это будут дни мордобоев, как минимум...

### Новинки 2014

no more links 16.12.2014 13:08:
такъ! у "нашего сортира" появился конкурент! сёдня в сеть новый Lucifugum слили - альбом "Sublimessiah" (2014).<BR>народ утверждает, что это лютейший калъ... ещё хуже, чем vkbm :))<BR><BR>из любопытного - новый Semargl "Killer Dance" 2014.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.03.2016 01:37:
At The Gates	Gardens Of Grief EP	Black Sun	1991/00<BR>Autumn	Осень Вечна	Stygian Crypt	2003<BR>Blind Guardian	Imaginations From The Other Side	Victor (VICP-5519)	1995<BR>Bloodthorn	Onwards Into Battle (digi)	Season Of Mist	1999<BR>Deathspell Omega	Mass Grave Aesthetics (digi)	Norma Evangelium Diaboli	2008<BR>De Infernali	Symphonia De Infernali	Nuclear Blast	1997<BR>Depeche Mode	Violator	Mute (INT 846.859)	1990<BR>Empyrium	A Wintersunset… (digi)	Prophecy	1996<BR>Ensiferum	Dragonheads EP	Spinefarm	2006<BR>Eternal Oath	Rereleased Hatred	Black Lodge	2006<BR>Falkenbach	Asa 2CD (book)	Prophecy	2013	запечатан<BR>Haemoth	Vice, Suffering And Destruction (LTD 1.000)	ISO666	2004<BR>Ifing	Against This Weald (digi)	Blood Music	2014 запечатан<BR>Imprecation	Theurgia Goetia Summa	Repulse	1995<BR>Iron Maiden	A Matter Of Life And Death	EMI Japan (TOCP-66616)	2006<BR>Lacrimas Profundere	Ave End (digi)	Napalm	2004<BR>Lacuna Coil	Unleashed Memories (digi)	Century	2001<BR>Lucifugum	..А Колесо Всё Скрипит... (...And The Wheel Keeps Crunching...)	D.U.K.E.	2002<BR>Maleficium	This Illusion Of Humanity	Massacre / Cyber	1995<BR>Misericordia	Painful Dream	Black Lotus	2000<BR>M&#252;tiilation	Rattenk&#246;nig (digi)	Ordealis	2005<BR>Nachtfalke	Following The Wanderers Path (LTD 1.000 A5 digi)	Christhunt	2007<BR>Nagelfar	H&#252;nengrab Im Herbst	Kettenhund	1997<BR>Nivlhel	Nivlhel (digi)	Einheit	2014<BR>October Falls	Marras	Corvus	2005<BR>Pantheist	Pantheist	Grau	2011<BR>Sargeist	Satanic Black Devotion	Moribund	2003<BR>Shub Niggurath	Evilness And Darkness Prevails (cross-form digi)	Guttural	2006<BR>Soilwork	Figure Number Five 2CD (slipcase)	Nuclear Blast	2003<BR>Sonne Hagal	Jordansfrost (digi, silver picture)	Luftschutz	2008<BR>Sonne Hagal	Ockerwasser (digi, brown)	Luftschutz	2014/15 запечатан<BR>The Rasmus	Hide From The Sun (digi)	Playground Music Scandinavia<BR>Thyrfing	Vansinnesvisor	Hammerheart	2002<BR>Various Artists	My Own Wolf: A New Approach To Ulver 2CD (digi)	Cold Dimensions	2008<BR>Vlad Tepes / Belketre	March To The Black Holocaust	Tragic Empire	1994/05<BR>The Fall Of Every Season	From Below	Aftermath	2007<BR>Nox Mortis	7 Lies (digi)	Prophecy	1999<BR>Jess And The Ancient Ones	Astral Sabbat EP (digisleeve)	Svart	2013<BR>October Falls	Tuoni EP	Dark Horizon	2003/05<BR>

