# Xandria

Дискография
"Kill The Sun" 2003, Gothic
"Ravenheart" 2004, Gothic
"India" 2005, Gothic
"Salome - The Seventh Veil" 2007, Gothic
"Now And Forever [CD/DVD]" 2008, Gothic
"Neverworld's End" 2012, Gothic
"Sacrificium" 2014, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Песни, оканчивающиеся на heart

ewizard 01.07.2004 10:03:
Ektomorf/2004 Destroy/11 From My Heart.mp3<BR>Enigma/2000 The Screen Behind The Mirror/10 Between Mind & Heart.mp3<BR>Europe/1984 Wings Of Tomorrow/03 Open Your Heart.mp3<BR>Europe/1988 Out Of This World/03 Open Your Heart.mp3<BR>Europe/1993 1982-1992 Best Of Europe/03 Open Your Heart.mp3<BR>Europe/1996 Super Hits/06 Open Your Heart.mp3<BR>Evereve/2003 .enetics/01 This Heart.mp3<BR>Freedom Call/2002 Eternity/05 Bleeding Heart.mp3<BR>Grave Digger/1986 War Games/05 Love Is Breaking My Heart.mp3<BR>Grave Digger/1998 Knights Of The Cross/06 Lionheart.mp3<BR>Grave Digger/1999 Live At Bang Your Hand (Bootleg)/03 Lionheart.mp3<BR>Heavenly/2000 Coming From The Sky/02 Carry Your Heart.mp3<BR>Heavenwood/1996 Diva/08 Weeping Heart.mp3<BR>Heavy Pettin/1983 Lettin Loose (+bonus)/02 Broken Heart.mpc<BR>HIM/2000 Razorblade Romance/05 Bury Me Deep Inside Your Heart.mpc<BR>Kalmah/2002 They Will Return/01 Hollowheart.mp3<BR>Living Death/1985 Metal Revolution/02 Grippin' A Heart.mpc<BR>Living Death/1994 Back To Protected Neuroses (Live)/CD2/12 Grippin' A Heart.mp3<BR>Motorhead/1987 Rock'n'Roll/03 Blackheart.mp3<BR>Motorhead/1996 Overnight Sensation/11 Listen To Your Heart.mp3<BR>Nicholas Gunn/1994 The Sacred Fire/08 A Place In My Heart.mpc<BR>Nightwish/1998 Ocean Born/06 Swanheart.mp3<BR>Nightwish/1999 Sleeping Sun (4 Ballads of the Eclipse) [EP]/03 Swanheart.mp3<BR>Nightwish/2001 From Wishes To Eternity (Live)/08 Swanheart.mp3<BR>Praying Mantis/1993 A Cry For The New World/08 Open Your Heart.mp3<BR>Pretty Maids/1990 Jump The Gun/04 Savage Heart.mpc<BR>Rainbow/1983 Bent Out Of Shape/06 Desperate Heart.mpc<BR>Royal Hunt/1996 Live/CD1/11 Land Of Broken Heart.mp3<BR>Running Wild/1995 Masquerade (Remastered)/06 Rebel At Heart.mp3<BR>Rush/1977 A Farewell to Kings/03 Closer To The Heart.mp3<BR>Rush/1988 A show of hands (Live)/15 Closer To The Heart.mp3<BR>Rush/1998 Different Stages (Live)/CD1/09 Closer To The Heart.mp3<BR>Saturnus/1999 Martyre/02 Inflame Thy Heart.mp3<BR>Sonata Arctica/2000 Ecliptica/05 Kingdom For A Heart.mpc<BR>Steve Vai/1993 Sex & Religion/04 Still My Bleeding Heart.mp3<BR>Steve Vai/1996 Fire Garden/07 Hand On Heart.mp3<BR>Stratovarius/2002 Eagleheart/01 Eagleheart.mp3<BR>Stratovarius/2003 Elements Part 1/01 Eagleheart.mpc<BR>Suicidal Tendencies/2000 Free Your Soul And Save My Mind/08 Straight From The Heart.mpc<BR>U.D.O/2002 Man And Machine/10 Black heart.mpc<BR>Victory/1986 Don't Get Mad Get Even/04 Arsonist Of The Heart.mp3<BR>Voivod/1993 The Outer Limits/01 Fix My Heart.mp3<BR>W.A.S.P/1992 The Crimson Idol/09 Hold on to my Heart.mp3<BR>X-Wild/1996 Savageland/02 Braveheart.mp3<BR>Xandria/2004 Ravenheart/01 Ravenheart.mp3<BR>Yngwie Malmsteen/1997 Facing The Animal/01 Braveheart.mpc<BR><BR>

### http://3mp3.ru

evereve 13.08.2004 19:20:
2Ли: мда, дал только одну песню в корзину добавить и скачать:( Мож из-за того что зи Германии... <BR>Если не трудно, добавь в корзину попстара xandria kill the sun<BR><BR>many thanks

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

evereve 06.12.2004 23:02:
<BR>Из мЯталлообразной:<BR><BR>Atrocity - Atlantis<BR>Die Apokaliptischen Reiter - Samurai<BR>Lordi - The monsterican dream<BR>Megadeth - The system has failed<BR>Regicide - Virous<BR>Samael - Reign of light<BR>Samsas Traum - a.Ura<BR>Soulfly - Prophecy<BR>Unearth - The oncoming storm<BR>Xandria - Ravenheart<BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Blackheart 11.12.2005 17:39:
Однозначно лучший альбом года - <BR>Hypocrisy - "Virus"<BR><BR>На подиуме - <BR>Moonsorrow - "Verisakeet" и Pain - "Dancing With The Dead"<BR><BR>Просто отличные альбомы в этом году выдали (что от этих груп и тредовалось ожидать) - по алфавиту: <BR><BR>Arch Enemy - Doomsday Machine, <BR>Bruce Dickinson - Tyranny Of Souls, <BR>Catamenia - Winternight Tragedies,<BR>COB - Are You Dead Yet?, <BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus,<BR>Dark Tranquillity - Character, <BR>Dimmu Borgir - Stormblast Re-Release,<BR>Draconian - Arcane Rain Fell,<BR>Graveworm - (N)Utopia,<BR>Green Carnation - The Quiet Offspring,<BR>In Flames - Come Clarity,<BR>Korpiklaani - Voice Of Wilderness,<BR>Leaves Eyes - Vinland Saga,<BR>Morgul - All Dead Here,<BR>Nile - Annihilation Of The Wicked,<BR>Novembers Doom - The Pale Haunt Departure,<BR>Old Mans Child - Vermin,<BR>Opeth - The Ghost Reveries,<BR>Paradise Lost - Paradise Lost,<BR>Satariel - Hydra,<BR>Scar Symmetry - Symmetric in Design,<BR>Soilwork - Stabbing The Drama, <BR>Turisas - Battle Metal,<BR>Wintersun - Wintersun,<BR>Xandria - India.<BR><BR>Открытие года для меня лично - Xandria.<BR>Проект года - Roadrunner United<BR><BR>Разочарований особых нет, разве что Pain и Die Apokalyptischen Reiter наебали со своим приездом...Хотя обещали в конце года и те, и другие приехать в Москву (((

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

John DS Sinterson 14.09.2006 00:47:
to Дофф: +1<BR><BR>Delain'06 "Lucidity" Неоригинальный, но качественный и трогательный симфо-готик металл с женским вокалом. Великолепный состав. Группа бывшего клавишника Within Temptation. Среди приглашенных музыкантов Марко Хиеталло, Шарон ден Абель, Лив Кристин, Ад Слютер и др. не менее знаменитые личности. Рекомендую послушать. Смесь Elis, WT, Xandria, Nightwish и иже с ним.<BR><BR>HammerFall'06 "Threshold" - абсолютно проходной альбом. Видимо, у музыкантов чередуются хорошие и плохие работы. Шестой альбом как раз можно отнести к плохим.

### Концерт группы Epica с оркестром

John DS Sinterson 14.09.2006 21:59:
Кстати, учитывая сколько собрала Xandria, рискну предположить, что Epica больше 200 человек не соберет.<BR>Лучше привезти их в связке с Kamelot, как они по всему миру катаются.

### Сет-лист концерта Helloween

John DS Sinterson 11.10.2006 09:26:
Ладно, подойдем к вопросу с другой стороны.<BR>Xandria - 1:45, 22 песни без соляков<BR>Lacrimosa - ?, 19 песен без соляков<BR>Catharsis - в среднем 1:30 - 1:50, 20 песен, соло Мишина<BR>Rage - 1:05, 16 песен, без соляков<BR>Blind Guardian - около 2:00, 18 песен, без соляков<BR>Kiss Forever Band - 1:50, 18 песен, без соляков<BR>Tanzwut - около 2:00, 23 песни без соляков<BR>Gamma Ray - 2:00, 17 песен, одно барабанное соло<BR>Lordi - 0:50, 11 песен, без соляков<BR><BR>Helloween - 1:35, 12 песен, барабанное и гитарное соло.<BR>Как видно, фактически ни одна из вышеперечисленных групп в полутрачасовую программу соляков не вставляла. Можно говорить, что у всех групп разная длительность песен, но если бы Helloween вместо своих длинных песен сыграл по две обычных, сет-лист стал бы 14 песен, что тоже мало. Очень напоминает, как студенты пишут рефераты, пытаясь залить побольше "воды", увеличить шрифт, интервалы для придания объема.<BR>Учитывая, что отношение к сэт-листу - дело субективное, то программу нужно строить из разных песен, чтобы удовлетворить требования всех поклонников, а не выйти, и сыграть одну песню с нового альбома, которая нравится далеко не всем. Это тур в поддержку альбома! В случае имеющегося сет-листа, те, кто ещё не купил альбом группы, и кому не понравилась KF1000Y, альбом уже и не купят...

### Сет-лист концерта Helloween

John DS Sinterson 12.10.2006 09:03:
Простите, только на Xandria гнать не надо. Эта группа несмотря не небольшое количества народу в зале отыграла великолепную продолжительную программу, и ни разу не сбилась. Они были в миги туре, играли концерт днем ранее. А вокалистка их обладает такой харизмой, что Дерису и не снилось. Все кто был на концерте остались довольны. И почему парой песен? У группы три неплохо продающихся альбома.

### Сет-лист концерта Helloween

папа Хэлл 12.10.2006 14:14:
Ну а про Ксандрию ты просто отжег… давно так не улыбало:-)<BR>«Эта группа несмотря не небольшое количества народу в зале» - хехе… насколько мне известно было около 300 человек. Теже Лорди с одним альбомом собрали порядка 600 человек. <BR>«отыграла великолепную продолжительную программу» -  я тебя уверяю, что при таком количестве народа и сет Хэлловина привел бы тебя в восторг. Кстати о продолжительности - Xandria - 1:45, 22 песни без соляков (с) твое. Ну а Хэллвин в Хельсинки в начале тура играли 2 часа, но 14 композиций. Еще раз говорю – тебе прямая дорога на бруталконцерты и тогда количество песен тебя удовлетворит всегда<BR>«Они были в миги туре, играли концерт днем ранее» - ибаааааааааать. Тебе напомнить, что у Хэлловина московский концерт был четвертым за 4 дня? Причем концерты не поблизости от МСК были. Ну а насчет того, что они в туре уже без малого год уже и говорить неохота.<BR>« А вокалистка их обладает такой харизмой, что Дерису и не снилось» - хуясе… а как ты определяешь харизматичность? По половому признаку? Или потому, что Лиза держала в напряжении все 300 человек зрителей? Кстати, о харизматичности - Лив Кристин тоже харизматична наверное (а уж она то поизвестнее и позалуженнее Ксандрии будет). И вероятно в твоем хит-параде харизматичности тоже уберет Дериса. Тока вот харизматичность эта была наглядно видна на автограф-сессии на Чешском фесте – жиденькая очередь из желающих запечатлеть г-жу Кристин и взять у неё автограф. Про то, что было, когда появились Тыквы даже говорить не буду. Мне хватило Мастерплана (с двумя альбомами), к которому давились не хуже чем у сцены в Точке. В общем, куда уж Дерису и Ко до Ксандрии, хули… <BR><BR>«Все кто был на концерте остались довольны» - см. мой камент про великолепную программу<BR><BR>« И почему парой песен? У группы три неплохо продающихся альбома.» - бляяяяяяяя хахахахаха… ЦЕЛЫХ ТРИ АЛЬБОМА!!!??? АХУЕТЬ! ДАЙТЕ ДВА!!! Куда уж Хэлловинам то с их невнятными 11 альбомами (Стены- Эпишка идут за один)…… Кстати, ради любопытства полез поглядеть сетлист Тыкв, когда у них было три альбома:<BR>Hamburg/ Live At Dock 23.10.1988 Happy Happy Halloween, Invitation - Eagle Fly Free, A Little Time, Dr Stein, March Of Time, Future World, We Got The Right, Rise And Fall, A Tale That Wasn't Right, Halloween, Follow The Sign, Keeper Of The Seven Keys, I'm Alive, Livin Ain't No Crime, I Want Out, How Many Tears<BR>Поди плохо. Все бы описались кипятком от такого сета и тогда и сейчас.<BR>Хотя хули я пишу, песен то всего 14, две длинных… гавно какое-то… зато у Ксандрии 22 песни…

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

mySh 19.02.2007 12:27:
Отталиваясь от реалей... Без всяких там: хочу такую-то группу на период столько-то лет назад...<BR>Хочу:<BR>Within Temptation<BR>Epica<BR>Haggard<BR>Aureon & Stream of Passion<BR>Draconian<BR>Aeternitas<BR>Leaves Eyes<BR>Qntal <BR>Noumena<BR>Samsas Traum<BR>Unheilig<BR>Xandria<BR>Doro<BR>Mortal love<BR><BR>И<BR><BR>Megadeth - для моей второй половины... )))))

### Новинки 2007

mySh 09.04.2007 17:10:
Из того, что должно в ближайшее время выйти, жду Xandria. Уж очень интересным получился у них последний альбом India. Надеюсь, не разочаруюсь...

### Малоизвестный западный sympho-metal (НЕ sympho-black)

Ydify 25.01.2008 14:09:
2/3 готик метала с женским вокалом с симфо. правда, чаще всего именно с семплами.<BR>клонов Nightwish и Within Temptation очень много, если разрабатывать это направление можно с сотню достаточно известных и не очень команд наковырять... вопрос только в том, интересно ли это будет слушать. часто очень предсказуемо.<BR>я не особо люблю это направление, могу перечислить только то, что недавно слушала...<BR>готик и дум:<BR>Apparition, Angel, Aeternitas, Avrigus, As Light Dies, Dakrua, Dark Sanctuary, Darzamat, Darkwell, Delain, Demether, Crimson Tears, Overdream, Coronatus, Eeriness, Elis, El.Cuervo.De.Poe, Gyongyver, Mons Lvnae, Visions of Atlantis, Epica, HolyHell, Krypteria, The Birtday Massacre, Rain Fell Within, Visions Of Atlantis, SIlent Stream Of Godless Elegy,Sirenia, Xandria... готик-прог: After Forever, Beyond Twilight, Stream Of Passion, Ayreon(на последних альбомах вообще сборная солянка вокалистов)... и т.д.<BR>почти у всех групп вокал женский или два, женский везе чистый. половина - что-то найтвишеподобное.<BR>в части присутсвуют только скрипки или симфо вступает местами, но условно симфо назвать можно. в принципе, если вы привели Лакримозу и Хаггард, то под ее тип симфоничности вполне попадает, там тоже симфоника местами.<BR>направление симфо-прог-метала отвечает заданным вами критериям, хотя вокал чаще не симфонический. <BR>да вообще очень много всего.)<BR>Тэрионовскую и Рапсодиевскую симфонику вообще не выношу...поэтому тут ничего добавить не могу.))

### Самая красивая и известная МЕТАЛЛИСТКА !?

belial 03.09.2010 16:53:
Лиса из Xandria. Тоже ничо. Но толстовата.<BR><BR><A HREF="http://www.golivewire.com/forums/img.cgi?i=13475" TARGET="_blank">http://www.golivewire.com/forums/img.cgi?i=13475</A><BR><A HREF="http://userserve-ak.last.fm/serve/252/4380910.jpg" TARGET="_blank">http://userserve-ak.last.fm/serve/252/4380910.jpg</A><BR><A HREF="http://therockblog.files.wordpress.com/2007/08/xandria_2007_06.jpg" TARGET="_blank">http://therockblog.files.wordpress.com/2007/08/xandria_2007_06.jpg</A><BR><A HREF="http://thedarkstyle.files.wordpress.com/2008/12/lisa_m.gif?w=400&h=443" TARGET="_blank">http://thedarkstyle.files.wordpress.com/2008/12/lisa_m.gif?w=400&h=443</A><BR><A HREF="http://sp3.fotolog.com/photo/35/43/13/female_metal_ix/1252215664945_f.jpg" TARGET="_blank">http://sp3.fotolog.com/photo/35/43/13/female_metal_ix/1252215664945_f.jpg</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 14.11.2010 14:50:
0продам(фирма)<BR>Borknagar-Empiricism(CM)-250р<BR>HellTrain-route666(NB)-300р<BR>Furze-UTD(Candlelight)-digi-300р<BR>Watain-Casus Luciferi(Drakkar)-300<BR><BR>Лицуха<BR>Annihilator-doubleLive-150<BR>All For You&the ONE(digi2cd)-200<BR>Schizo Deluxe(digibook)-200<BR>Metal-150<BR>As I LAY DYING-shadows are security-100<BR>Black Leagve-doomsday svn-150<BR>Black Leagve-vtopia a.d.-150<BR>Charon-tearstained-150<BR>Charon-downhearted-150<BR>Charon-the dying daylights-150<BR>Collapse7-in deep silence-150<BR>Deathstars-synthetic generation-150<BR>Deathstars-termination bliss-150<BR>Dismember-the god that never was-150<BR>Dark Tranquillity-damage done-100<BR>Dark Tranquillity-projector-100<BR>69Eyes-bump n grind(slipcase)-150<BR>69Eyes-wasting the dawn-150<BR>69Eyes-blessed be-150<BR>DevilDriver-the fury our makers hand-150<BR>Disbelief-disbelief/infected(2cd)-150<BR>Disbelief-worst enemy-150<BR>Disbelief-shine-150<BR>Disbelief-66sick-150<BR>Disbelief-navigator-150<BR>Soilwork-steelbath suicide-150<BR>Soilwork-the chainheart machine-150<BR>Soilwork-a predator s portrait-150<BR>Soilwork-natural borb chaos-150<BR>Soilwork-figure number five-150<BR>Soilwork-stabbing the drama-150<BR>Xandria-kill the sun-150<BR>Xandria-ravenheart-150<BR>Xandria-india-150<BR>Mnemic-the audio injectrd soul-150<BR>Mnemic-mechanical spin phenomena-150<BR>Kiuas-reformation-150<BR>Kiuas-the new dark age-150<BR>Sinergy-beware the heavens/to hell and back-150<BR>Sinergy-suicide by my side-150<BR>Strapping young lad-the new black-150<BR>Strapping young lad-strapping young lad-15<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 20.02.2011 14:48:
срочно продам....вся лицуха....все по 100рэ...<BR>***-150<BR>hagl_pain@mail.ru<BR><BR><BR>Annihilator-doubleLive***<BR>All For You&the ONE(digi2cd)***<BR>Schizo Deluxe(digibook)***<BR>Metal<BR><BR>As I LAY DYING-shadows are security<BR>Black Leagve-doomsday svn<BR>Black Leagve-vtopia a.d.<BR>Collapse7-in deep silence<BR>Deathstars-synthetic generation<BR>Deathstars-termination bliss<BR>Dismember-the god that never was<BR>Dark Tranquillity-damage done<BR>Dark Tranquillity-projector<BR>69Eyes-bump n grind(slipcase)<BR>69Eyes-wasting the dawn<BR>69Eyes-blessed be<BR>DevilDriver-the fury our makers hand<BR>Disbelief-disbelief/infected(2cd)<BR>Disbelief-worst enemy<BR>Disbelief-shine<BR>Disbelief-66sick<BR>Disbelief-navigator<BR>Soilwork-steelbath suicide<BR>Soilwork-the chainheart machine<BR>Soilwork-a predator s portrait<BR>Soilwork-natural borb chao<BR>Soilwork-figure number five<BR>Soilwork-stabbing the drama<BR>Xandria-kill the sun<BR>Xandria-ravenheart<BR>Xandria-india<BR>Mnemic-the audio injectrd soul<BR>Mnemic-mechanical spin phenomena<BR>Kiuas-reformation<BR>Kiuas-the new dark age<BR>Sinergy-beware the heavens/to hell and back<BR>Sinergy-suicide by my side<BR>Strapping young lad-the new black<BR>Strapping young lad-strapping young lad<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 27.03.2011 13:11:
ПРОДАЮ ЛИЦУХА:hagl_pain@mail.ru<BR><BR>Annihulator-Double LIVE 2CD-100<BR>Annihilator-ALL FOR YOU & the ONE 2CD DIGIPACK on SLIPCASE-100<BR>Annihilator-Schizo deluxe DIGIBOOK-100<BR>Annihilator-Metal-100<BR>Annihilator-Ten Years in Hell 2DVD-200<BR>Akercocke-Choronzon-100<BR>Akercocke-Words That Go Unspoken....-100<BR>Akercocke-Antichrist-100<BR>The Absence-From Your Grave-50<BR>AS I LAY DYING-Shadows are security-50<BR>AMORPHIS-Chapters CD+DVD-100<BR>ATROCITY-Atlantis-100<BR>Black Leagve-Doomsday Sun EP-50<BR>Black Leagve-Utopia A.D.-50<BR>Crematory-Transmigration-100<BR>Crematory-...Just Dreaming-100<BR>Crematory-Illusions-100<BR>Crematory-Crematory-100<BR>Crematory-Awake-100<BR>Crematory-Act Seven-100<BR>Crematory-Believe-100<BR>Crematory-Revolution-100<BR>Crematory-Klagebilder-100<BR>Crematory-Pray-100<BR>Collapse7-in Deep Silence-50<BR>Dark Tranquillity-Damage done-50<BR>Dark Tranquillity-Projector-50<BR>DevilDriver-The Fure of Our Makers Hand-100<BR>Dismember-The God That Never Was-50<BR>DeathStars-Synthetic Generatio-100<BR>DeathStars-Termination Bliss-100<BR>Disbelief-disbelief/infected 2CD-100<BR>Disbelief-Worst Enemy-100<BR>Disbelief-Shine-100<BR>Disbelief-66Sick-100<BR>Disbelief-Navigator-100<BR>Eisblut-Schlachtwerk-100<BR>Eisregen-Farbenfinsternis-100<BR>Gorrota-Reincarnation-50<BR>Haggard-And Thou Shalt Trust...The Seer-100<BR>Haggard-Awaking the Centuries-100<BR>Haggard-Eppur Si Muove-100<BR>Haggard-Tales of Ithiria-100<BR>Hollenthon-Opus Magnum-50<BR>In Flames-Come Clarity-50<BR>Kiuas-Reformation-50<BR>Kiuas-The New Dark Age-50<BR>Kamelot-Ghost Opera-100<BR>Kamelot-One Cold Winter Night 2DVD-200<BR>Kreuzweg Ost-50<BR>Mnemic-Mechanical Spin Phenomena-100<BR>Mnemic-The Audio Injected Soul-100<BR>Nevermore-This Godless Endeavor-50<BR>Old-Down With the Hails-50<BR>Primordial-Spirit the Earth Aflame-50<BR>Primordial-To The Nameless Dead-50<BR>Peccatum-Amor Fati-100<BR>Pain-Dancing With The Dead-100<BR>Scar Symmetry-Symmetric in Desing DIGIPACK-100<BR>Scar Symmetry-Pitch Black Progress-100<BR>Soilwork-Steelbath Suicide-100<BR>Soilwork-The Chainheart Machine-100<BR>Soilwork-A Predators Portrain-100<BR>Soilwork-Natural Born Chaos-100<BR>Soilwork-Figure Number Five-100<BR>Soilwork-Stabbing The Drama-100<BR>Sinergy-Beware The Heavens/To Hell And Back-100<BR>Sinergy-Suicide By My Side-100<BR>Strapping Young Lad-Strapping Young Lad-50<BR>Strapping Young Lad-The new Black-50<BR>Sentenced-The Funeral Album-50<BR>Shadow-Shadow-50<BR>Secret of The Moon-Antithesis-100<BR>Vintersorg-visions from the spiral generation-100<BR>Watain-Sworn to the Dark-50<BR>Xysma-Xysma-50<BR>Xandria-Kill the Sun-100<BR>Xandria-Ravenheart-100<BR>Xandria-India-100<BR>69EYES-Bump n Grind-100<BR>69EYES-Wasting the Dawn-100<BR>69EYES-Blessed Be-100<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 28.03.2011 21:17:
Продолжение:<BR><BR>IN Flames-Whoracle-100<BR>In Flames-Come Clarity-100<BR>IN Flames-Come Clarity-(DIGIPACK CD+DVD)-250<BR>IN Flames-A sense of purpose...-(DIGIPACK CD+DVD)-250<BR>Iced Earth-Iced Earth-100<BR>Iced Earth-Night of the Stormrider-100<BR>Iced Earth-the Dark Saga-100<BR>Iced Earth-Days of Purgatory 2CD-100<BR>Iced Earth-Horror Show-100<BR>Iced Earth-Something Wicked This Way Comes-100<BR>Iced Earth-Overture of the Wicked DIGIPACK-100<BR>Iced Earth-Framing Armageddon-100<BR>Iced Earth-Alive in Athens(3CD)-150<BR>Katatonia-Dance of December Souls(DIGIPACK)mazzar-120<BR>Kataklysm-In the Arms of Devastation-IROND<BR>Kiuas-Reformation-50<BR>Kiuas-The New Dark Age-50<BR>Kamelot-Ghost Opera-100<BR>Kreuzweg Ost-50<BR>Mnemic-Mechanical Spin Phenomena-100<BR>Mnemic-The Audio Injected Soul-100<BR>Nevermore-This Godless Endeavor-50<BR>NILE-Legacy of the Catacombs(DIGIPACK CD+DVD)-250<BR>NILE-Amongst the Catacombs of Nephren-Ka-100<BR>NILE-Black Seeds of Vengeance-100<BR>NILE-In Their Darkened Shrines-100<BR>NILE-Annihilation of the Wicked-100<BR>NILE-Ithyphallic-100<BR>Naglfar-Pariah-100<BR>Naglfar-Harvest-100<BR>Old-Down With the Hails-50<BR>Primordial-Spirit the Earth Aflame-50<BR>Primordial-To The Nameless Dead-50<BR>Peccatum-Amor Fati-100<BR>Pain-Dancing With The Dead-100<BR>RAGE-Reign of Fear-100<BR>RAGE-Execution Guaranteed-100<BR>RAGE-Perfect Man-100<BR>RAGE-Secrets in a Weird World-100<BR>RAGE-Reflections of a Shadow-100<BR>RAGE-The Missing Link-100<BR>RAGE-10 Years in Rage-100<BR>RAGE-Black in Mind(FIRMA Переиздание 2006)-300<BR>RAGE-End of All Days(FIRMA Переиздание 2006)-300<BR>RAGE-Unity-100<BR>RAGE-Speak of the Dead(DIGIBOOK)-150<BR>RAGE-Carved in Stone(DIGIBOOK CD+DVD)-150<BR>Raise Hell-Wicked is my Game-IROND<BR>Rammstein-Rosenrot(limited Edition DIGIPACK CD+DVD)-250<BR>Rammstein-Liebe ist Fur Alle Da(DIGIPACK)-250<BR>Scar Symmetry-Symmetric in Desing DIGIPACK-100<BR>Scar Symmetry-Pitch Black Progress-100<BR>Soilwork-Steelbath Suicide-100<BR>Soilwork-The Chainheart Machine-100<BR>Soilwork-A Predators Portrain-100<BR>Soilwork-Natural Born Chaos-100<BR>Soilwork-Figure Number Five-100<BR>Soilwork-Stabbing The Drama-100<BR>System of a Down-System of a Down-150<BR>System of a Down-Toxicity-150<BR>System of a Down-Steal This Album-150<BR>System of a Down-Mezmerize-150<BR>System of a Down-Hypnotize-150<BR>Serj Tankian-Elect The Dead-150<BR>Sinergy-Beware The Heavens/To Hell And Back-100<BR>Sinergy-Suicide By My Side-100<BR>Strapping Young Lad-Strapping Young Lad-50<BR>Strapping Young Lad-The new Black-50<BR>Sentenced-The Funeral Album-50<BR>Shadow-Shadow-50<BR>Secret of The Moon-Antithesis-100<BR>Therion-Beyond Sanctorum-100<BR>Therion-Lepaca Kliffoth-100<BR>Therion-Theli-100<BR>Therion-A'arab Zaraq - Lucid Dreaming-100<BR>Therion-Vovin-100<BR>Therion-Crowning of Atlantis-100<BR>Therion-Deggial-100<BR>Therion-Secret of the Runes-100<BR>Therion-Lemuria-100<BR>Therion-Sirius B-100<BR>Therion-Gothic Kabbalah(2CD DIGIPACK)-250<BR>Therion-Sitra Ahra(DIGIBOOK)-250<BR>Tyr-Land-IROND<BR>Vintersorg-visions from the spiral generation-100<BR>Watain-Sworn to the Dark-50<BR>Xysma-Xysma-50<BR>Xandria-Kill the Sun-100<BR>Xandria-Ravenheart-100<BR>Xandria-India-100<BR>69EYES-Bump n Grind-100<BR>69EYES-Wasting the Dawn-100<BR>69EYES-Blessed Be-100<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 30.03.2011 00:38:
лейблы писать нет времени, все отпечатано там, где должно быть отпечатано, а переиздания отмечены *<BR><BR>alastis "... and death smiled" <BR>black messiah "of myths and legends" <BR>charon "tearstained" <BR>*dark funeral "vobiscum satanas" digi <BR>dark lunacy "weaver of forgotten" digi <BR>eluveitie "evocation i - the arcane dominion" cd/dvd digi <BR>ereb altor "the end" <BR>green carnation "a night under the dam" <BR>liv kristine "fake a smile" digi <BR>lunatica "new shores" <BR>macbeth "malae artes" digi <BR>macbeth "vanitas" digi <BR>moon "daemon's heart" <BR>moonspell "under satanae" <BR>mortal love "adoration" <BR>nachtgeschrei "ardeo" <BR>nachtgeschrei "hoffnungsschimmer" <BR>pain of salvation "road salt one" digi <BR>stream of passion "embrace the storm" <BR>the ancients rebirth "damnated hell's" digi <BR>the crest "letters from fire" digi <BR>*tiamat "a deeper kind of slumber" digi <BR>tristania "ashes" digi <BR>tristania "illumination" digi <BR>unleashed power "quintet of spheres" <BR>xandria "eversleeping"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.04.2011 21:15:
фор сэйл:<BR>Xandria "Eversleeping" Drakkar<BR><BR>want-list существенно расширен, в конце основного постинга: <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=11510" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски</U></B></A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.05.2011 17:45:
subway to sally - mcmxcv (stars in the dark) 1st press folk metal -400<BR>swallow the sun - forgive her... (single) 2tr (firebox) 1st press раритетный сингл известных финнов, doom/death -200<BR>the ancients rebirth - damnated hell's arrival (digi) (necropolis) 1st press swedish black -650<BR>the bronx casket co - the bronx casket co (digi) (massacre) 1st press gothic -200<BR>the embraced - in my dreams... i am armageddon (aftermath) 1st press atmospheric death, rare -400<BR>the foreshadowing - oionos (digi) (cyclone empire) 1st press gothic -500<BR>the gathering - accessories: rarities & b-sides 2cd (century) 1st press cult trip-hop/gothic -200<BR>the gathering - souvenirs (the end) us press cult trip-hop/gothic -250<BR>the gathering - nighttime birds (digi) (century) 1st press cult trip-hop/gothic -800<BR>the gathering - always... (remixed version) (foundation 2000) 1st press goth dooom -800<BR>theatre of tragedy - assembly (digi) (nuclear blast) 1st press cult stuff! -500<BR>theatre of tragedy - theatre of tragedy (massacre) 1st press gothic doom -800<BR>throes of dawn - binding of the spirit (digi) (wounded love) 1st press dark metal -700<BR>throes of dawn - dreams of the black earth (woodcut) 1st press dark metal -800<BR>thromdarr - northstorm arrives (solistitium) 1st press viking black -150<BR>thundra - blood of your soul (spinefarm) 1st press viking black -500<BR>thy serpent - forests of witchery (spinefarm) 1st press melodic dark black -400<BR>tiamat - commandments - an anthology (century, us) 1st press cult gothic metal -300<BR>tiamat - a deeper kind of slumber (digibook) (century) re-issue cvlt gothic, переиздание в супер-книжке с доп.бонусами -500<BR>tiamat - prey (digi) (century) 1st press cult gothic metal -500<BR>tiamat - wildhoney (century) 1st press cult gothic metal, dureco matrix! -700<BR>to/die/for - epilogue (spinefarm) 1st press gothic -400<BR>tool - lateralus (1st misprint version) (volcano) 1st press prog -100<BR>trimonium - of warriors and heroism (folter) 1st press raw pagan black -300<BR>tristania - ashes (digi) (steamhammer) 1st press gothic -550<BR>tronus abyss - the king of angels in the abyss (pagan moon) 1st press medieval pagan black -100<BR>tsjuder - demonic possession (drakkar) re-issue raw black -350<BR>tsjuder - kill for satan (drakkar) re-issue raw black -350<BR>unholy matrimony - misologie (digi) (melancholia) 1st press black -250<BR>urgehal - rise of the monument (folter) 1st press raw black -350<BR>vampiria - wicked charm (icarus) 1st press весьма симпатичный sympho black из аргентины -150<BR>voivod - kronik (slipcase) (blackend) 1st press cult thrash -150<BR>wallachia - from behind the light (dark horizon) 1st press pagan black -150<BR>witchery - symphony for the devil (necropolis) re-issue thrash black -300<BR>within temptation - enter (dsfa / rough trade) 1st press goth dooom -500<BR>xandria - eversleeping ep (drakkar) 1st press gothic -300<BR><BR>eskhaton {} rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dad Cunt 23.10.2011 10:47:
Лицензия:<BR>Nile - In Their Darkened Shrines (Irond)<BR>Cannibal Corpse – The Bleeding (Fono)<BR>Cannibal Corpse – Vile (Fono)<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth (Fono)<BR>Cannibal Corpse - Hammer Smashed Face (Fono)<BR>Celtic Frost Tribute – Order Of The Tyrants (CD-Maximum)<BR>1349 – Hellfire (Irond)<BR>1349 – Beyond The Apocalypse (Irond)<BR>Heidevolk – Wallhalla Wacht (Irond)<BR>Norther – Till Death Unites Us (Fono)<BR>Verjnuanmu – Ruatokansan Uamunkoetto (Fono)<BR>Children Of Bodom – Blooddrunk (Universal Music Russia)<BR>Hypocrisy – Catch 22 v. 2.0.0.8. (Irond)<BR>One Man Army and The Undead Quartet – 21st Century Killing Machine (Irond)<BR>Xandria – Ravenheart (Art Music Group)<BR>Graveworm – Collateral Defect – (Irond)<BR>Turisas – Battle Metal (Fono)<BR>Six Feet Under (USA) - Graveyard Classics (Fono)<BR>Six Feet Under (USA) - Bringer of Blood (Fono)<BR>Six Feet Under (USA) - 13 (Fono)<BR>Tribute to Bathory (Fono)<BR>Karl Sanders - Saurian Meditation (Irond)<BR>Mortiis - F&#248;dt til &#229; Herske (Soyuz)<BR>Elvira Madigan - Witches - Salem (1692 vs. 2001) (CD-Maximum)<BR>Grand Alchemist - Intervening Coma-Celebration (CD-Maximum)<BR>Ajattara - Kuolema (Fono)<BR>Immortal - Diabolical Fullmoon Mysticism (Fono)<BR>Immortal - Pure Holocaust (Fono)<BR>Carcass - Reek of Putrefaction (Soyuz)<BR>Carcass - Symphonies of Sickness (Soyuz)<BR>Abigor - Verw&#252;stung / Invoke the Dark Age (Irond)<BR>Abigor - Opus IV (Irond)<BR>Abigor - Channeling the Quintessence of Satan (Mazzar)<BR>Regurgitate - Sickening Bliss (Irond)<BR>Tristwood - The Delphic Doctrine (Mazzar)<BR>Norther - N (Fono)<BR>Mayhem - Ordo Ad Chao (CD-Maximum)<BR>Beherit - Engram (Fono)<BR>Barathrum - Anno Aspera: 2003 Years After Bastard's Birth (Fono)<BR>Avulsed - Gorespettered Suicide (Irond)<BR>Mortitian - House by Cemetary/Mortal massacre (Irond)<BR>Mortem - Corpsophagia (CD-Maximum)<BR><BR>Вопросы:<BR>icq - 412990404<BR>Perpetual_butchery@mail.ru

### Новинки 2012

belial 03.05.2012 20:44:
XANDRIA “Neverworld’s End” – 2012 (добротный симфоник-метал с оперным вокалом)<BR>Еще в прошлом десятилетии я услышал какой-то из альбомов немецкой банды и…не впечатлился. Забил на них, соответственно. По прошествии многих лет решил прикоснуться к новому творению и…мне понравилось! «Оперативный» митал в исполнении Ксандрии, по качеству песен не уступает ни Эпике, ни прочим симфонистам с бабьими вокалами, а Найтвиш последних альбомов оставляется просто отсасывать с заглотом. Да и когда у финнов распевала Тарья Туруниха, то тоже им бы такая конкуренция врядли понравилась. <BR>С первой прослушки ясен весь большой хитовый потенциал диска, готично-перемазанная чувиха, заметно старается перебздеть курносую вокальную икону стиля, грувовые риффы и неназойливые клавиши, позволяют констатировать факт, что Ксандрия на раз-два заменит изголодавшимся фэнам старый-добрый Найтвиш. А таких фэнов немало. Ударная волна аранжировок и эмоционального вокала Мануэлы Краллер сшибает с ног. Все, кто одобряет такого рода музло, не будут разочарованы. Мадам Мануэла – отдельная тема. Девка безаппеляционно отжигает в лучших традициях, видна громадная проделанная работа по части голоса, и Напалмы могут потирать лапки. Им повезло, телка далеко пойдет и принесет немало хрустящих купюр в копилку музыкального капитализма. Песни не затянуты, нет желания растянуть в драматическом ключе хронометраж, чем страдают многие, а выверены и обдуманны. <BR>Для всех фэнов Найтвиша золотых времен. Не пропустите.<BR>Видео. Второй трэк – Valentine. Ансамбль играет. Здесь все типично: рубилово, Мануэла в роскошном готическом платье, скрывающем размеры ее задницы. Выглядит она ничо так, на первый взгляд. Идет мужик средних лет, в костюме, в руке сжимает потертый чемодан. Глаза у мужика нездоровые, проблескивает умопомешательство. Заходит в заброшенный, обшарпанный дом, где в одной из комнат развешаны старые фотки паяцев, клоунов и прочих скоморохов. Глаза мужика загорелись конкретно маниакальным пламенем. Мужик садится к зеркалу (походу, это заброшенная гримерка), достает из чемодана костюм Пьеро из приключений Буратино, начинает гримироваться. Превратившись в Пьеро, но не печального, а наоборот зловещего, новоявленный клоун выходит в зрительный зал, где начинает выступать в гордом одиночестве. Песня подходила к концу, и я уже не ожидал ничего сверхестественного, как вдруг, из-за спины, господин хвать!, и вытаскивает толи окровавленное сердце, толи ливер! На последних аккордах он протягивает кровоточащий кусок мяса зрителю. Вот сволочь! А с виду такой культурный!<BR>Моя оценка: 4 из 5    <BR>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

~Feanor~ 01.12.2012 00:37:
Кстати, припев второго сингла сильно смахивает на припев песни Xandria - Now And Forever. Схожесть, может, не такая явная, но всё же есть

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Гвоздев 13.04.2013 14:08:
Глянул на дарксайде фотки со вчерашнего концерта австрийцев Xandria - а там.. Император на сцене!!!<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/show/2013/xandria_msk/5382-4.jpg" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/show/2013/xandria_msk/5382-4.jpg</A> 

### Самая блевотная песня всех времен и народов. Выкладываем.

Скиминок 21.05.2013 00:10:
"О, боже, какой мущина..." ДИКО БЕСИТ!!!! НЕНАВИЖУ ЭТО ГОВНИЩЕ!!! А еще PSY "Говно-Стайл"!!! Мои ученики в школе дико фанатеют от этой хрени! Я им потихоньку пытаюсь ставить Xandria, Гран-КуражЪ, Автограф, DIO, Manowar, Royal Hunt, Whitesnake, Aerosmith, а также Вивальди, Баха, Пуччини из классики... Но это практически бесполезно. Они уже с конкретно промытыми мозгами. И на критическое мышление неспособны.

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Dimas 12.09.2013 19:17:
ФАКТЫ ОБ IMPERIAL AGE:<BR>================<BR>- IMPERIAL AGE - самая известная симфо-метал группа России<BR>- IMPERIAL AGE продали в Европу, Америку и Японию более 500 дисков через свой интернет-магазин без поддержки и посредничества лейблов и/или сетей дистрибуции, заработав более 5000 евро, и покрыв тем самым затраты на печать дисков и большую часть затрат на запись альбома!<BR>- IMPERIAL AGE сняли своими силами два клипа, котоыре набрали более 30000 просмотров на Ютубе менее чем за полгода!<BR>- IMPERIAL AGE использовали живой академический хор при записи альбома "Turn the Sun Off!"<BR>- IMPERIAL AGE собрали более 200 человек на свой первый концерт в Москве в апреле 2013 года!<BR>- IMPERIAL AGE дадут сольный концерт с оркестром и хором 13 октября в Москва Hall, на концерте ожидается более 400 человек<BR>- IMPERIAL AGE заключили контракт с итальянским менеджментом!<BR>- IMPERIAL AGE выступают на одной сцене с мировыми звездами: EPICA, PARADISE LOST, имеются подтвержденные на 90% концерты с другими звездами металла в ближайшем будущем!<BR>- IMPERIAL AGE удостоились высших похвал в мировой музыкальной прессе за свой дебютный альбом "Turn the Sun Off!"<BR> <BR>И ВСЕ ЭТО МЕНЕЕ ЧЕМ ЗА ГОД СУЩЕСТВОВАНИЯ ГРУППЫ!!!<BR> <BR>А теперь подумайте: если мы добились всего этого САМИ и МЕНЬШЕ ЧЕМ ЗА ГОД, то что будет через ГОД? А через ДВА ГОДА? <BR> <BR>ЭТО ВАШ ШАНС СТАТЬ ЧАСТЬЮ УСПЕХА и воплотить в жизнь свои самые сокровенные мечты!!<BR> <BR>ФАКТЫ ОБ АОРЕ, ОСНОВАТЕЛЕ И ЛИДЕРЕ IMPERIAL AGE:<BR>====================================<BR>- Аор - создатель, композитор и вокалист IMPERIAL AGE<BR>- Аор - генеральный директор компании Imperial Music Russia (концертное агентство, лейбл, раскрутка групп, музыкальное образование, тренинги)<BR>- Аор - ведущий тренингов по раскрутке и продвижению метал-групп<BR>- Аор - организатор крупных концертов с участием таких мировых звезд как THE 69 EYES, CHARON, NORTHER, WITHIN TEMPTATION , TO/DIE/FOR, XANDRIA, REVAMP, ELYSION, STREAM OF PASSION, DRAKONIAN и др., а также с 2005 года организовал более 100 концертов российских групп в большинстве клубов Москвы и Санкт-Петербурга<BR>- Аор - обладатель 3 золотых медалей чемпионата по ушу в Гонконге'2011 <BR>- Аор сдал экзамен на 1й уровень жесткого цигуна "Удан-панлунмень" (https://vk.com/videos-44022766?z=video-44022766_16502..)<BR> <BR>МИРОВАЯ ПРЕССА ОБ IMPERIAL AGE:<BR>===============================<BR>"Это даже круче, чем NIGHTWISH и AVANTASIA." <BR>(с) Fireworks (Великобритания)<BR> <BR>"Этот дебютный альбом настолько эпичный, что на его фоне ‘Game Of Thrones’ выглядит как одноактовая пьеса."<BR>(с) Uberrock.co.uk (Великобритания)<BR> <BR>"Появление на российской метал-сцене проекта IMPERIAL AGE можно сравнить с рождением на небосклоне новой звезды – настолько неожиданно и ярко засияла эта группа среди сонма локальных коллективов." <BR>&copy; DarkCity (Россия)<BR> <BR>"Аор оказался олдним из самых креативных композиторов России XXI века." <BR>&copy; Metalzone.biz (Испания)<BR> <BR>"Бомба, но иначе и не могло быть." <BR>&copy; Сергей Лазарь, группа АРКОНА<BR> <BR>"Прекрасный альбом, которым фанаты симфонического метала будут наслаждаться." <BR>&copy; Planetmosh.com (Великобритания)<BR> <BR>"62 минуты МЕЧТЫ." <BR>Магазин "Oriffs Shop" (Франция)<BR> <BR>"Если вам нравится симфонический металл, "Turn the Sun Off!" Русских IMPERIAL AGE приведет вас в восторг." <BR>&copy; Tarrazu (Испания)<BR> <BR>Сейчас мы работаем сессионно с Дмитрием Ковалевым, и пока мы не найдем постоянного барабанщика, мы планируем работать с ним.

### Новинки 2013

Хорёк 31.12.2013 14:34:
жопой чуял нарою еще до конца года хороший альбом<BR><BR>Asking Alexandria - From Death to Destiny 2013<BR><BR>В графе жанра указано пост-хардкор/хард рок, оригинально, че уж тут. Групу позиционируют как лидера подросткового кора со всем вытекающим говном.<BR><BR>Но уже припев первой песни затыкает образовавшуюся исходя из антуража улыбку. Мощно, че сказать. Этакий стильный мрачный хэви с налетом пост-хардкора и симфо-сэмплами. Первые три сингловых трека - очень хорошие. Последующие за ними оставшиеся 9 - просто великолепны. Ближе к концу альбома хардкор практически сходит на нет а мелодика альбома достигает своего апогея. Кстати о ней, альбом ссука забит хитами или как минимум полу-ими. Никогда бы не подумал что пост-хардкоровая группа сможет выдавать такие пронзительные мощные припевы.<BR><BR>Эпичный, мрачный, запоминающийся альбом который захватывает от и до. В локальном смысле - откровение, я долго искал чето в этом духе и никак не мог найти.<BR><BR>5/5

### Новинки 2013

diamondforever 05.01.2014 23:11:
*жопой чуял нарою еще до конца года хороший альбом<BR>Asking Alexandria - From Death to Destiny 2013*<BR><BR>А ничё так действительно.То есть они не станут кумирами, но правда, свежесть присутствует.<BR>

### Новинки 2014

Dimas 03.05.2014 17:52:
неплохой альбом вышел Xandria - Sacrificium (2014)<BR>на первый взгляд похоже на Найтвиш, но это совсем другое, симфоник готик павер во всей красе<BR><BR>Insomnium - 2014 - Shadows Of The Dying Sun многие ругают, но по мне так образец МДМа с примесью готик-дума<BR><BR>Teramaze - 2014 - Esoteric Symbolism<BR>нормальный такой австралийский хэви-павер, многими местами интересный и вокалист добротный<BR><BR>Holy Moses - Redefined Mayhem (2014)<BR>ну это классика, Сабиночка супер как всегда, мелодики только прибавилось<BR><BR>Sebastian Bach - 2014 - Give Em All<BR>приятный альбомчик, это уже не Скид Роу, но то не должно отпугивать, скорее такой утяжеленный Бон Джови вызывает ассоциации<BR><BR>Enthroned - Sovereigns (2014)<BR>Ну эти парни неплохо показывают, что такое black metal, со скоростями, скримом и неистовыми моментами

### Новинки 2014

Хорёк 19.10.2014 11:52:
В прошлом году прорулили<BR><BR>Asking Alexandria<BR>Five Finger Death Punch<BR>Protest the Hero<BR>Vangough<BR>Vulture Industries<BR><BR>Ну это так, поднасрать малец

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

Скиминок 27.12.2014 22:16:
Дико порадовали Ланде с Алленом. Офигительный альбом!!! Но Irond обделался по полной! На титульном треке где-то после пяти прослушиваний начинает заедать на соляке товарища Толкки! По крайней мере, в плеере. Пришлось качать с торрента. Слушаю с мобильного в наушниках. А что? Прикольно! Девицы на работе с мобильных слушают попсятину (типа Полины Гагариной, ВИА ГРЫ и т.п. дерьма), а я -- металл ;-). Даже начальство, а это, пардоньте, священнослужители, нормально это воспринимает. В отличие от тех же девиц: "Почему у тебя такая громкая музыка?!" ;-) А по кочану!!!<BR>Epica "The Quantum Enigma" очень порадовала. Хороший, стильный, вкусный альбом. Хотя иногда мне казалось, что Симона немножко "задирает" голос и поёт не в своей тесситуре. Второй мой любимый альбом с женским вокалом, после старого доброго альбома Xandria "Neverworld's End".<BR>DragonForce "Maximum Overload" -- неплохой альбом. Но... Всё испортила последняя песня, трек "Ring Of Fire". Какая-то она... "невкусная". Может, Херману Ли и компании надо было одноимённую песню Марка Боулза закаверить ;-)?<BR>Эпидемия "Сокровище Энии" -- так, средней паршивости. Хотя, конечно, Егорову до Макса, Андрея Лобашева и Петра Елфимова (открытие года! очень классный вокалист!) как до луны... Не говоря уж про Михаила Георгиевича Серышева. А вот песню "Призрачный Храм", по-моему, Егоров реально испортил! За такую дикцию моя преподавательница вокала била бы тапками! Если бы не Энди Вортекс... Он эту песню просто спас! Вот бы ему в Эпидемию!<BR>То же самое про Гран-КуражЪ -- сингл "Это Не Игра". Колчин реально не вытягивает нот Житнякова! Егорову и Колчину срочно учиться вокалу!!! Ну, пошли бы они уже на курсы вокальной переподготовки при муз.-педе МГПУ! Или в Гнесинку. Там очень неплохие преподы.<BR>Ария однозначно обделалась! Дослушал где-то до середины альбома и вынул. Дальше даже слушать неохота! Житнякову место в Гран-КуражЪ! Вот там он жжот напалмом нипадецки!!!<BR>P.S.: Реально повеселили парни из Steel Panther с альбомом "All You Can Eat"!!! Ещё одно открытие года для меня!!! 10/10!!! А припев из песни "Fucking My Heart In The Ass" достаточно продолжительное время стоял у меня в скайпе на статусе :-D.

### Distant Sun - нахваливаем первый EP

Гвоздев 09.02.2015 09:27:
Мне вспомнилось интервью вокалистки из австрийского виа Xandria, которая жаловалась, что не смотря на всю её любовь к музыке, музыка-то как раз доход и не приносит фактически, и ей приходится работать аж на двух работах (Тич, одобряешь?). Из ее интервью я понял, что более-менее доход с музыки имеет только их гитарист, который сочиняет львиную долю музыки (и сомневаюсь, что эти деньги окупают потраченные на запись очередного альбома деньги). Так что в Европе, да и во всём мире, сейчас, видимо, одинаковая ситуация у большинства групп, когда рок-мятол - это просто затратное хобби и способ времяпровождения.

### Радио...

ScapeGod 19.02.2015 17:15:
<A HREF="http://radiotuna.com/" TARGET="_blank">http://radiotuna.com/</A> пацаны ваще ребята.<BR><BR>Online radio stations that play Death Metal<BR>Death Metal	<BR>Grindcore	<BR>Heavy Metal	<BR>Extreme Metal Radio<BR>www.extrememetalradi­o.com.ar 128k<BR>This station plays Death Metal almost exclusively.<BR>Top Artists: Megadeth, Slayer, Cannibal Corpse, Nile, Gorguts<BR>Death Metal	<BR>Black Metal	<BR>Thrash	<BR>Brutal Existence Radio<BR>www.brutalexistencer­adio.net 128k<BR>Tune in to "Brutal Existence Radio" for plenty of Death Metal and a decent helping of Black Metal too.<BR>Top Artists: Entombed, Bathory, Arsis, Azarath, The Day of The Beast<BR>Death Metal	<BR>Thrash	<BR>Heavy Metal	<BR>Sanctus Gladius Radio<BR>sanctusgladius.com 128k<BR>If you're looking for a mix of Death Metal with a sizeable chunk of Thrash, "Sanctus Gladius Radio" is worth checking out.<BR>Top Artists: Mortification, Tourniquet, Living Sacrifice, Believer, Deliverance<BR>Death Metal	<BR>Black Metal	<BR>Doom Metal	<BR>Death.FM - A Brutal & Beautiful Blend of Black, Death, Doom, Goth, & Gore w/Requests<BR>death.fm 128k<BR>Tune in to this station for plenty of Death Metal and a decent helping of Black Metal too.<BR>Top Artists: Cannibal Corpse, Mortician, Napalm Death, Opeth, Dying Fetus<BR>Death Metal	<BR>Thrash	<BR>Heavy Metal	<BR>Metal Assault Radio - The Skull Pit<BR>www.metalassaultradi­o.com 128k<BR>This station plays mainly Death Metal music but also a fair amount of Thrash and Heavy Metal too.<BR>Top Artists: Megadeth, Malevolent Creation, Origin, Psycroptic, Aeon<BR>Death Metal	<BR>Black Metal	<BR>Thrash	<BR>Metal Messiah RAdio<BR>www.metalmessiahradi­o.com 128k<BR>This station plays mainly Death Metal music but also a fair amount of Black Metal and Thrash too.<BR>Top Artists: Nasum, Testament, Lamb of God, Agathocles, Destr&#246;yer 666<BR>Death Metal	<BR>Thrash	<BR>Heavy Metal	<BR>Skullmetal Radio/ TC<BR>www.skullmetal.com 128k<BR>Plenty of Death Metal with a reasonable amount of Thrash and Heavy Metal too.<BR>Top Artists: Gates of Ishtar, Testament, Malignancy, Aeon, Hateform<BR>Death Metal	<BR>Black Metal	<BR>Thrash	<BR>ACiDMETALFM.COM<BR>www.acidmetalfm.com 128k<BR>Plays mostly Death Metal and also some Black Metal and Thrash.<BR>Top Artists: Amorphis, Iced Earth, Satyricon, Darkthrone, Grave<BR>Death Metal	<BR>Black Metal	<BR>Grindcore	<BR>DarkSoul7 Extreme Metal Radio: **Live Requests at www.darksoul7.com**<BR>www.darksoul7.com 128k<BR>The output of this station is an equal mix of Death Metal and Black Metal, with a smaller amount of Grindcore played now and again.<BR>Top Artists: Grave Digger, Cannibal Corpse, Bathory, Arch Enemy, Agathocles<BR>Death Metal	<BR>Heavy Metal	<BR>Thrash	<BR>Mangled Music Radio<BR>www.mangledmusicradi­o.com 128k<BR>Most of the time "Mangled Music Radio" plays Death Metal, but expect some Heavy Metal and Thrash too.<BR>Top Artists: Type O Negative, Cradle of Filth, Arch Enemy, Flesh Consumed, Asking Alexandria

### Международный метал проект TAIPAN

Dm 08.03.2015 15:04:
<DIV CLASS="quote">По сообщению от авторов проекта стало известно, что Диана ван Гирсберген (Xandria) приняла участие в проекте TAIPAN.</DIV><BR>Фу. Тарьеподобный отстой для тарьефоннатов. Я это слушать не буду!<BR><BR><DIV CLASS="quote">Её композиция сопровождается замечательным соло Сергей Табачникова.</DIV><BR>А Сергей-то (который почему-то не склоняется) в курсе?

### Митолл 10х.

Хорёк 09.06.2015 22:48:
По сабжу - Егор Крид<BR><BR>Если серьезно, то Asking Alexandria к примеру<BR><BR>Аор играет музыку конца 90ых, Мордашев и Кримзон Блю - начала нулевых, самого начала

### Новинки 2015

Dimas 31.07.2015 22:33:
С большим удовольствием прослушал очередной лив от Удо и его команды с живым оркестром, тем более там столько старых боевиков и звук хорош<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=b8HpLJlDetM&feature=player_embedded" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=b8HpLJlDetM&feature=player_embedded</A><BR>шокировали Das Boot и Поезд по России<BR><BR>А ведь еще вышли новые OOMPH!, сингл XANDRIA (так себе, правда), KATAKLYSM в отличном качестве, GUS G, ARTROSIS и INDESINENCE<BR>а также промо-синглы NILE, SKEPTICISM, ANNIHILATOR, AHAB, ALESTORM, TRIVIUM и KAUAN

### Как вы достаете и слушаете музло? 

Хорёк 01.08.2016 23:03:
я вообще много следил за музлом годах в 2009-2013<BR><BR>искал в основном всякое экспериментальное<BR><BR>мониторил медиабум, если нравились обложка и жанры - слушал в майспейсе, если вроде ничо - качал альбом<BR><BR>переслушал тонны говна, но откопал для себя 10-15 имен коими до сих пор и питаюсь<BR><BR>но тогда времени было больше на эту батву, в страховке ваще 11 часов сидишь на одном месте, а первая работы после страховки была разъездной (не курьер), там сам бог велел что-то слушать<BR><BR>сейчас из митола за полгода скачал только Myrath, Asking Alexandria и Periphery, они хорошие, но и их не тянет слушать особо<BR><BR>И к сожалению в митоле почти нет альбомов которые я сейчас прям уж дико ждал бы

### Новинки 2017

Dimas 23.01.2017 13:39:
<B>Xandria "Theater Of Dimensions" (2017)</B><BR><A HREF="http://cloud.mail.ru/public/FWYH/rswXWaXei" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/FWYH/rswXWaXei</A>

### Новинки 2017

Гвоздев 11.03.2017 20:18:
<DIV CLASS="quote">Dimas:(11.03.2017 16:04)	  <BR>это ведь никому не интересно, все новое - говно</DIV><BR>А зачем тогда сам всё новое слушаешь, раз сам сейчас говоришь, что новое - говно?! )))<BR><BR>Хз, ты вот написал про новый альбом Wolfheart. Я даже не в курсах был, что он уже вышел, а так взял и послушал с твоей подачи.<BR><BR>Вообще из новинок 17-ого года я уже послушал Kreator, Wolfheart, Xandria, Dropkick Murphys... На очереди новый альбом Fen, концертник Arch Enemy...В апреле выйдет Deep Purple, концертник Dimmu Borgir, Les Discrets, в мае -- S&#243;lstafir и Ajattara. <BR><BR>Так что много интересного предстоит еще посмотреть и послушать. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexKill 28.07.2017 11:10:
До сих пор разыскиваю следующие лицензионные говняшки:<BR><BR>SABATON – Metalizer (Irond)<BR>SABATON – Coat of Arms (Irond)<BR>DESTRUCTION - All Hell Breaks Loose (Irond)<BR>METAL CHURCH - The Human Factor (Союз)<BR>METAL CHURCH - A Light In The Dark (Союз)<BR>MEGADETH - Killing Is My Business... And Business Is Good! (Фоно)<BR>MEGADETH - Th1rt3en (Никитин)<BR>MEGADETH - United Abominations (Roadrunner Russia) <BR>VOIVOD - Killing Technology (Союз)<BR>CHILDREN OF BODOM - Hatebreeder (Фоно)<BR>XANDRIA – Ravenheart (AMG)<BR>CRADLE OF FILTH - Cruelty And The Beast (Sony/BMG)<BR>CRADLE OF FILTH - Damnation And A Day (Sony/BMG)<BR>CRADLE OF FILTH - Thornography (Irond)<BR><BR>Москва. Связь: maslov87@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexKill 09.08.2017 10:39:
Есть у кого? Или всt говняшки кончились?<BR><BR>ANNIHILATOR – King Of The Kill (Союз)<BR>ANNIHILATOR – Refresh The Demon (Союз)<BR>ANNIHILATOR – Remains (Союз)<BR>SLAYER - Hell Awaits (Фоно)<BR>SLAYER - South Of Heaven (СР Диджитал)<BR>SLAYER - Divine Intervention (СР Дистрибуция)<BR>SLAYER - Diabolus In Musica (Никитин)<BR>SLAYER - God Hates Us All (Никитин)<BR>SLAYER - Christ Illusion (Никитин или BMG)<BR><BR>Из предыдущего списка так и ничего не нашел:<BR>SABATON – Metalizer (Irond)<BR>SABATON – Coat of Arms (Irond)<BR>DESTRUCTION - All Hell Breaks Loose (Irond)<BR>METAL CHURCH - The Human Factor (Союз)<BR>METAL CHURCH - A Light In The Dark (Союз)<BR>MEGADETH - Killing Is My Business... And Business Is Good! (Фоно)<BR>MEGADETH - United Abominations (Roadrunner Russia) <BR>MEGADETH - Th1rt3en (Никитин)<BR>VOIVOD - Killing Technology (Союз)<BR>CHILDREN OF BODOM - Hatebreeder (Фоно)<BR>XANDRIA – Ravenheart (AMG)<BR>CRADLE OF FILTH - Cruelty And The Beast (Sony/BMG)<BR>CRADLE OF FILTH - Damnation And A Day (Sony/BMG)<BR>CRADLE OF FILTH - Thornography (Irond)<BR><BR>Связь: maslov87@mail.ru

