# Visions of Atlantis

Дискография
"Eternal Endless Infinity" 2002, Metal
"Cast Away" 2004, Metal
"Trinity" 2007, Metal
"Delta" 2011, Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Aesma Daeva" Melissa Forlaak (female vocal)

## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 28.09.02

папа Хэлл 30.09.2002 12:47:
Я тоже накупил всякой всячины:<BR><BR>Domine (Арт-мьюзик) - нашлепочка гласит про эпик-павер в стиле Рапсоди... ну скажем так, параллели конечно можно провести, но весьма условные... Безусловно это Италопавер - достаточно  помпезный, хотя не настолько слащавый (в нем не слишком обильные клавиши), ну и вокалист весьма симпатичный - яму явно на яйца не наступали (как многим макаронникам) Слушается легко, но почему то в голову не откладывается... Наверно 3,5 из 5<BR><BR>Stanless steel "Wigant" (ЦД Максимум) - уже обсуждавшийся альбом... где там автору того топика приведилось полное передирание Рапсодии не пойму (хотя моменты эдакой симфоничности имеюцца) ... и уж Метлы подавно... (Настойчиво рекомендую ему послушать настоящий альбом, а потом воткнуть ... см. дальше) Очень не плохой павер из Венгрии, который весьма и весьма похож на Блайнд Гардиан (который как известно не павер:-))  По постороению альбом вообще как две капли похож на Nightfall - песни перемежаются тотальным болталовом, битвами, криками и т.п. Да не обидятся на меня ребята и Шэдоу Хост - эти венгры в целом похожи на наших бойцов, только у бывших братьев звук помягче.<BR>3,5 из 5<BR><BR>Оба диска роднит толшина буклета - они еле влезают в коробки...<BR><BR>Magic Kingdom  - The Arrival (СД-Максимум) - ээээээээ... мда... повелся я на рекламу продавца... А ведь зарекался брать диски на которых написано "ультраскоростной Спид-павер в духе Ингви великого"... А первая песня впечетляла - действительно - быстро, агрессивно, красиво... дальше  - в худших традициях - тягомотно, местами с прретензией на прогрессив... тпьху!!!! дослушал до середины - дальше не смог... Я пожалуй лучше послушаю Firewind или At Vance...<BR>2 из 5<BR><BR>John West "Earth Maker" - Сдмаксимум - еще одно глобальное разочарование...  жутко мрачно, медленно-среднетемпово, совершенно немелодично... и самое обидное, что шикарный вокал Веста звучит совершенно не в тему...музыка сама по себе, вокал сам по себе... дослушал тоже тока до середины альбома... и тоже 2 из 5... (хотя есть подозрение, что потом вообще 1 из 5 будет) <BR><BR>Hardline 2 (Сд-Максимум) - очень и очень классная продукция компании Фронтирз... прям как эталон... хотя соглашусь с Яшей - с первого раза как-то не цепляет... особенно первые три композиции... Выделять по песням не могу - диска под лапой нету, на память не помню... Отличный мелодик хард АОР.<BR>4 из 5<BR><BR>Paragon - Law Of The Blade (Айронд) - признаюсь брал с баааальшой опаской - предыдущий диск который я слушал (с воином на тяжеловозной лошади на обложке) мягко говоря не впечатлил... даже сколрее напряг... Итак втыкаем...ООООООООООО!!!!! СУПЕР!!! Но где же это я слышал... где??? Ага, в буклете подсказочка, что продюсерил это некто лысый... зовут Пит Зилк :-))) В результате имеем ломовейший альбом с "тру-паверными" текстаими про мечи, битвы, гордость, честь и т.п.музыкально представляющий смесь практически всего немецкого павер-хэви (из больших аналогий в голову лезут - Grave Digger, Iron Savior, Gamma Ray). Приятственная череда быстрых и среднетемповых (медленных) композиций. Любителям вышеописанных команд - МАСТХЭВ!!!!<BR>4,5 из 5<BR>з.ы. а кто-нить че-нить знает про компанию Ремеди рекордс, где эти орлы выпускались? Второй релиз этой конторы убойнейший (Первый был Stormwarrior)<BR><BR> Visions Of Atlantis - Eternal Endless Infinity  (Айронд) - павер а-ля Найтвиш - гласила бумажка прилепленная заботливым продавцом. А что отец, че ишшо про диск скажешь? - поинтересовался я. - Ну это вообще-то поп-готика... - услышал я.... "ааааа??? эээээээ??? а как же павер? - ошеломленно спросил я.... "НЕ! Павера там полно, но очень похоже на первый альбом Найтвиш, который очень ГОТИЧЕН!... ЗАНАВЕС!!! ТЕПЕРЬ Я ВЕЛИКИЙ ГОТ!!!:-))) Короче, это самый натуральный а-ля Найтвиш (Эденбридж) - множество быстрых композиций с запильными гитарами и клавишами, два вокала - женцкий (неплохой, даже может немного оперный, но весьма высокий) и мужской (очень бесцветный). Часть материал

### Новинки 11.01.2003

ward 12.01.2003 11:27:
моё последнее приобретение Visions Of Atlantis "Eternal Endless Infinity"(2002)-Найтвиш просто отдыхает!!!10 из 10!

### Люди! Подскажите чагонибудь из повера!!!!

Del Silencio 14.07.2003 02:16:
Ну чтож.. по сабжу: Edenbridge, Visions Of Atlantis, Seraphim, After Forever.. это с женским вокалом..<BR>а ещё Sonata Arctica, Stratovarius, Labirynth, Edguy, Freedom Call, Kamelot

### TOP-5 2003

Parutchikk Rzhevsky 19.11.2003 20:38:
Лучшая десятка’ 2003:<BR><BR>At Vance – Evil In You<BR>Autumn – Осень Вечна<BR>Butterfly Temple – Тропою крови…<BR>For My Pain – Fallen<BR>The Gathering – Souvenirs<BR>Graveworm – Engraved In Black<BR>Illnath – Cast Into Fields Of Evil Pleasure<BR>Statovarius – Elements<BR>Tiamat – Prey (ебстессно…)<BR>Wizzard – Odin<BR><BR>А так еще туева хуча всего, что очень понравилось, но много писать не буду, а то кто-нибудь песдеть начнет, дескать, как не лень столько писать, и пошло, и поехало…<BR>Уебаном еще назовут, не приведи господи…<BR>А вообще-то плохо, что некоторые ах#енные альбомы вышли не в 2003-м, а, скажем, в предыдущем году (Ensiferum, Visions Of Atlantis, Elysian Fields, Mago De Oz, Lordi, Sunterra, Lake Of Tears etc.). Вроде как не сабж.<BR>

### Редкие CD, выпущенные в России

D1 24.03.2004 17:07:
ANCIENT CEREMONY "Sinagoga Diabolica"<BR>BAL-SAGOTH "Atlantis Ascendant"<BR>BETRAY MY SECRETS "Betray My Secrets"<BR>FALKENBACH "Magni Blandinn Ok Megintin"<BR>MANDRAGORA SCREAM "Fairy Tales From Hells Caves"<BR>DREAMS OF SANITY "The Game"<BR>GORGOROTH "Destroyer & Incipit Satan"<BR>LORD BELIAL "Enter The Moonlight Gate"<BR>LORD BELIAL "Angelgrinder"<BR>RAVENTHRONE "Endless Conflict Theorem"<BR>VISIONS OF ATLANTIS "Eternal Endless Infinity"<BR>Это то, что сразу вспомнил...<BR><BR><BR>Кстати, JANUS "SCHLAFENDE HUNDE" числится в каталоге IROND, а соответственно скорее всего вполне себе доступен и пока значится в каталоге rockmarket.ru. Так что - кто ищет, тот найдет...

### Малоизвестный западный sympho-metal (НЕ sympho-black)

Deggial 25.01.2008 08:30:
slesar:(24.01.2008 12:47)<BR>«Hollenthon есь например...(с)<BR>Точняк! Одна из лучших команд в данном виде творчества:о)»<BR><BR>У Hollenthon нет оркестра, там только сэмплы! :-D<BR><BR>Если интересуют живые инструменты, то вот:<BR>Penumbra – The last bewitchment (2002),<BR>Turisas – Battle Metal (2004),<BR>Lumsk – Asmund Fraegdegjevar (2003) – оркестром это не назовёшь, но их там человек двадцать.<BR><BR>И насчёт сэмплов:<BR>Luca Turilli<BR>Rhapsody<BR>Visions of Atlantis – Cast Away (2004) – от последнего Nightwish только любитель отличит<BR>Epica – The Divine Conspiracy (2007)<BR><BR>Вообще с сэмплами их очень много, а вот с настоящим оркестром – единицы. Много есть со скрипками, но, как я понял, это другая тема...<BR>

### Малоизвестный западный sympho-metal (НЕ sympho-black)

FAK 25.01.2008 13:14:
А откуда вы знаете, где сэмплы, а где живой оркестр? По звуку их не отличишь. Саундтрек, написанный Hans Zimmer к фильму Gladiator, например, на сэмплах. Однако мне бы этого в голову не пришло, пока я это где-то не вычитал.<BR><BR>Visions Of Atlantis - жалкая пародия на Nightwish. Не отличит только человек, которому медвед на ухо наступил.<BR><BR>А вот за группы типа Penumbra, Luca Turilli и Hollenthon -  спасибо, буду слушать!

### Малоизвестный западный sympho-metal (НЕ sympho-black)

Ydify 25.01.2008 14:09:
2/3 готик метала с женским вокалом с симфо. правда, чаще всего именно с семплами.<BR>клонов Nightwish и Within Temptation очень много, если разрабатывать это направление можно с сотню достаточно известных и не очень команд наковырять... вопрос только в том, интересно ли это будет слушать. часто очень предсказуемо.<BR>я не особо люблю это направление, могу перечислить только то, что недавно слушала...<BR>готик и дум:<BR>Apparition, Angel, Aeternitas, Avrigus, As Light Dies, Dakrua, Dark Sanctuary, Darzamat, Darkwell, Delain, Demether, Crimson Tears, Overdream, Coronatus, Eeriness, Elis, El.Cuervo.De.Poe, Gyongyver, Mons Lvnae, Visions of Atlantis, Epica, HolyHell, Krypteria, The Birtday Massacre, Rain Fell Within, Visions Of Atlantis, SIlent Stream Of Godless Elegy,Sirenia, Xandria... готик-прог: After Forever, Beyond Twilight, Stream Of Passion, Ayreon(на последних альбомах вообще сборная солянка вокалистов)... и т.д.<BR>почти у всех групп вокал женский или два, женский везе чистый. половина - что-то найтвишеподобное.<BR>в части присутсвуют только скрипки или симфо вступает местами, но условно симфо назвать можно. в принципе, если вы привели Лакримозу и Хаггард, то под ее тип симфоничности вполне попадает, там тоже симфоника местами.<BR>направление симфо-прог-метала отвечает заданным вами критериям, хотя вокал чаще не симфонический. <BR>да вообще очень много всего.)<BR>Тэрионовскую и Рапсодиевскую симфонику вообще не выношу...поэтому тут ничего добавить не могу.))

### Малоизвестный западный sympho-metal (НЕ sympho-black)

Deggial 25.01.2008 19:06:
FAK:(25.01.2008 13:14)<BR>“Visions Of Atlantis - жалкая пародия на Nightwish. Не отличит только человек, которому медвед на ухо наступил.”<BR><BR>Последний альбом Nightwish – их жалкая пародия самих на себя. :) И я же сказал, что Visions Of Atlantis сравниваю именно с последним альбомом Nightwish.<BR><BR>Я понял, что ты слушал Rhapsody of Fire, а первоначальную Rhapsody слушал? Уже десять альбомов!

### Самая красивая и известная МЕТАЛЛИСТКА !?

belial 03.09.2010 16:29:
Мелисса (Visions Of Atlantis). Вполне на уровне.<BR><BR><A HREF="http://userserve-ak.last.fm/serve/252/9706607.jpg" TARGET="_blank">http://userserve-ak.last.fm/serve/252/9706607.jpg</A><BR><A HREF="http://img1.liveinternet.ru/images/attach/c/1//56/124/56124030_1267962769_x_0f4d60f4.jpg" TARGET="_blank">http://img1.liveinternet.ru/images/attach/c/1//56/124/56124030_1267962769_x_0f4d60f4.jpg</A><BR><A HREF="http://www.femmemetal.net/photos/melissa2.jpg" TARGET="_blank">http://www.femmemetal.net/photos/melissa2.jpg</A><BR><A HREF="http://i5.photobucket.com/albums/y196/TheGetaway1234/MelissaFerlaak.jpg" TARGET="_blank">http://i5.photobucket.com/albums/y196/TheGetaway1234/MelissaFerlaak.jpg</A><BR><A HREF="http://www.femmemetal.net/photos/melissa1.JPG" TARGET="_blank">http://www.femmemetal.net/photos/melissa1.JPG</A><BR><A HREF="http://2.bp.blogspot.com/_XBoc_wZEc-8/SXeYJyUhJaI/AAAAAAAAAOU/dj0M88v5yKw/s320/Melissa_VoA2.jpg" TARGET="_blank">http://2.bp.blogspot.com/_XBoc_wZEc-8/SXeYJyUhJaI/AAAAAAAAAOU/dj0M88v5yKw/s320/Melissa_VoA2.jpg</A><BR><A HREF="http://www.rockeyez.com/interviews/hydrogyn/hydrogyn/top.jpg" TARGET="_blank">http://www.rockeyez.com/interviews/hydrogyn/hydrogyn/top.jpg</A><BR><A HREF="http://i6.photobucket.com/albums/y202/FunnySilence/Summerbreeze%202006/Summerbreeze77.jpg" TARGET="_blank">http://i6.photobucket.com/albums/y202/FunnySilence/Summerbreeze%202006/Summerbreeze77.jpg</A><BR>

### Новинки 2011

belial 06.04.2011 23:15:
VISIONS OF ATLANTIS “Delta” – 2011 (симфоничный метал)<BR>С момента выхода прошлого Trinity Атлантоведы вьебывали не покладая медиаторов, барабанных палочек и прочих причиндалов, предоставленных студией. Это заметно на новой работе. И заметно сильно. В очередной раз сменив вокалистку, австрийцы выкинули на рынок порцию песенок, не страдающих необычностью и неповторимостью, но вполне высокого качества.<BR>Я часто сравниваю эту команду с Edenbridge, так как между ними не только много общего, но и идет самое настоящее социалистическое соревнование. Засранцы и засранки пытаются отхватить друг у друга поклонников данного рода музла, и когда одни потянулись за оркестровостью, то и другие тут как тут. Кто кого! Атлантоведы пока проигрывают, но их не так то просто засунуть в анальное дупло! Борьба продолжается. Если рассматривать этот диск, оглядываясь на старые, то кроме симфонизмов и «нью-бабий-вокал», изменений кот наплакал. Удачным приобретением стала новая герла с мужским именем Максимка (возможно толерантный гермафродит, какой-нить). Это лучший женский вокал из всех тех, кто светился в Visions Of Atlantis до этого. Мужественный представитель на вокальных партиях не поменялся, частенько подбешивает во время сиропно-претензионных дуэтов, но и зажигает периодически, яркий пример Conquest Of Others. Разнообразия материал не предлагает, однако нельзя не выделить такие мощнейшие вещи, как упоминаемый уже Конквест, грандиозное полотно Gravitate Towards Fatality, и подло заманивающий хит New Dawn. Максимку, видать, в порядке применения дедовщины, запихивают в зад, это мне не нравится, т.к. Марио, проигрывает по всем статьям, пример Elegy Of Existence. Надеюсь, что это временное явление. <BR>Симфо-фэны + Найтвише-дроче-поклонники + девко-вокально-митал-оглодуи, все сюда! Сильный релиз. В рамках, приятный и ненавязчивый.<BR>Клип на подозрительно МТВишную песню New Dawn блекл и не несет никакой подоплеки. Наблюдая за вокалисткой, я сделал для себя вывод, что оставляет ОНА (ОН? ОНО?) двойственное впечатление. Если помыть, смыть мейкап, расчесать хаер, вытащить пирсинг и раздеть, то можно обнаружить и хуй, по идее. А может за всем этим напускным гротеском скрывается глубоко ранимая и возвышенно-идеалистичная девчонка с клевой мордашкой и отменной фигурой? Такой вариант тоже возможен. ХЗ.<BR>Моя оценка: 4 из 5        <BR>

