# Early Man



## Дискография

### "Closing In" 2005, Stoner




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 26.02.2007 reviews Очередная не очень удачная &quot;ретро-попытка&quot;

<P>Early Man это дуэт. Дуэт из Нью-Йорка.&nbsp;И я бы сказал, ретро-дуэт. Ребята не придумали ничего более оригинального, как просто обратиться к творчеству таких монстров, как Iron Maiden, Judas Priest, Metallica&nbsp;и, прежде всего, Black Sabbath. Звук сделан таким, что кажется, тебя выбросили лет так на 20 а то и все 35 назад, великий и ужасный Оззи открыл потайной ящик и вытащил оттуда стопку катушек с невыпущенными треками и повернул ручку на магнитофоне. Эффект получается весьма неплохим, но возникает вопрос: а кому оно сейчас надо? Если уж захочется по новой ощутить ту атмосферу, то не лучше ли послушать классику жанра? "Новичок" (пока что не неофит) скорее поморщится, усомнившись про себя в финансовых возможностях музыкантов для записи "нормального" звука. Чтобы идти на подобный риск (то есть быть как непонятными, так и непринятыми), нужно иметь в багаже хотя бы пару-тройку крепких хитов, тогда еще можно рассчитывать на успех (например, со стороны тех же поклонников Оззи и Со). А таковых хитов, увы, на пластинке "Closing In" нет. Так что Early Man, вопреки названию альбома, скорее не приближаются, а отдаляются от своих потенциальных фанатов. Кстати, звуку даже со скидкой на попытку что-то там возродить и повторить чего-то не хватает, похоже, что ребята вообще не используют бас или он задвинут в такую даль, что его не слышно. В общем, с одной стороны, похвально желание этой парочки отдать должное классике рок-музыки, с другой - мы всё это уже сто раз слышали и в несравнимо лучших вариантах. Так что у этих ньюйоркцев надежда только на какого-нибудь рокера с 20-30-илетним стажем, который, немного покряхтя, откроет очередную банку пива, смачно отхлебнет из нее и скажет "Эх, были времена..." Но даже и в этом случае "Closing In", скорее всего, будет положен на дальную полку, где и будет благополучно пылится; а когда через несколько лет старый рокер, в очередной раз разбирая свой музыкальный хлам, случайно наткнется на данный альбом, он будет долго вспоминать, а что это вообще такое и зачем оно у него оказалось...</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr

### 10.05.2007 reviews Ария &#x3D; Iron Maiden, Early Man &#x3D; Black Sabbath?

<P>В аннотации к данной пластинке сказано, что группе удается создавать в своих композициях атмосферу, звук и магию, характерные для ранних работ Metallica, Black Sabbath и Iron Maiden. Подпишусь под этими словами, но с одной оговоркой - музыка Early Man - это не сплав из стилей вышеназванных коллективов, а отдельные композиции или риффы, сделанные в ключе ветеранов тяжмета. На первом плане заимствования из Саббата - большинство идей почерпнута из творчества Оззи сотоварищи и даже манера пения вокалиста/гитариста/басиста группы Майка Конте зачастую напоминает "великого и ужасного". Достаточно спорная работа: вроде и сыграно все круто, и материал неплохой, но чего -то этому альбому не хватает. Может быть самую малость свежих идей? Какой-то он уж очень олдскульный. Году в 79 эта группа произвела бы фурор, но нынче на дворе 2007, со всеми вытекающими из этого последствиями. Альбом наверняка придется по вкусу поклонникам вышеназванных коллективов, хотя стопроцентной гарантии я дать не могу - очень многое в материале снято практически под копирку. </P>
<P>Диск предоставлен Концерном "Группа СОЮЗ" </P>
Автор: Fucker


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 24.01.2007 19:04:
WELLE:ERDBALL “Chaos Total” – CD+DVD (Synthetic Symphony/SPV) – 2006<BR>Новый альбом проекта представляет собой идеальный микс атмосферных звуковых ландшафтов (в лучших традициях TANGERINE DREAM), приятного минималистичного электро (в стиле KRAFTWERK и YMO) и современных лаконичных текстов (на немецком, французском языках и даже на азбуке Морзе!). Это не просто коллекция замечательных новых и хорошо знакомых старых песен, а потрясающий симбиоз стилей. Рок-н-ролл в ретро-синти-упаковке, отличный танцевальный эксперимент в старинном sci-fi звучании и очаровательный кавер на классическую вещь Сержа Гинзбура "Poupee de Cire, Poupee de Son", воспевание культурных и технологических ценностей прошлого столетия. Рекомендуется при приступах ностальгии по Тетрису и KRAFTWERK. <BR>Alex Davie, www.shout.ru<BR><BR>MOJAVE 3 “Puzzles Like You” – CD (4AD/Beggars Group) – 2006<BR>Пятый по счёту альбом Mojave 3 на лейбле 4AD "Puzzles Like You" удостоился эпитетов "летний", "оптимистичный" и "солнечный". Мягкая солнечная музыка о простых радостях жизни – где-нибудь в небольшом городке, где благоухают юность и счастье. Ещё немного в сторону – и было бы чрезмерно попсово, вроде Lighthouse Family. Но у Mojave 3 нет этого поп-пафоса. Лёгкие мелодии, ненавязчивые и простые тексты, обеспечивающие инъекцию настроения, когда внутренних сил уже не хватает. Музыка для воскресного пикника, идеально подходит фоном к занятиям выходного дня. <BR>Татьяна Мулкиджанова, www.muzred.com<BR><BR>EARLY MAN “Closing In” – CD (Matador/Beggars Group) – 2005<BR>Двое подростков из сектантских семей американского города Колумбус (Columbus, штат Огайо), несмотря на усиленную опеку родителей, открыли для себя мир поп- культуры, и в особенности классические творения Judas Priest, Celtic Frost, Mercyful Fate, Diamond Head и Motorhead. Преданные остракизму со стороны своих семей и близких товарищей, ребята отправились в Нью-Йорк и решили посвятить себя любимой музыке. Так родился дуэт Early Man. "Closing In" - их вторая работа. Критики в один голос утверждают, что ребятам удается создавать в свои композициях атмосферу, звук и магию, характерные для ранних работ Metallica, Black Sabbath и Iron Maiden.

### Shit for sale Spring 07 cds, vinyl, etc.; более 100 позиций, почи 50 новые

ixtiandr 22.03.2007 20:14:
Итак, мои дорогие любители халявы, начинаем весеннюю распродажу.<BR><BR>Позвольте пару слов без протокола (с) Высоцкий.<BR><BR>1) на коробках фирменных дисков могут быть стикеры и следы от оных, а также трещины. Не надо требовать по этой причине скидок в 50%. Не хотите – не берите<BR>2) все лицензионные диски (кроме особо указанных) по цене 80 руб (а то получается, что все цены повышают, а я только снижаю и снижаю)<BR>3) вариант с заказом только бесплатных дисков не канает; вариант с заказом кучи бесплатных дисков и одной ператки за 30 рэ ваще тоже не канает – имейте совесть (во всяком случае я при таком варианте никуда специально встречаться не поеду)<BR>4) мне удобнее встречаться в будни днем; кому уж совсем неудобно – придумаем что-нибудь<BR>5) отмечайтесь, пожалуйста, только в этом топике; а вот всякие более конкретные вопросы можно обсудить либо здесь же, либо пишите мне на мой ник @mail.ru или тётя Ася 68299155<BR>6) по винильным позициям «первое право» имеет Руслан (один хрен, 99,9% здешних посетителей винил не нужен)<BR>7) при более-менее крупных заказах возможны скидки<BR>8) специально для Хэдкрашера: Монстрозити твой до сих пор у Лени, с которым я не могу пересечься уже месяца три, если не больше :lol:<BR><BR>В начале позиций было много больше, но что-то на Фоаде в этот раз проявили резкую активность и много чего срубили еще вчера.<BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Deep Purple – Live At Montreux 1996<BR>Masterstroke – Apocalypse<BR>Non-Human Level – s/t<BR>Slave To The System – s/t<BR><BR>Soyuz for free:<BR><BR>Early Man – Closing In<BR>Frampton, Peter – Fingerprints<BR>I Am Ghost – We Are Always Searching<BR>KMFDM – Hau ruck<BR>Noise Unit - Voyeur<BR>Peaches - Impeach My Bush<BR><BR>Лицензия: <BR><BR>Atrox – Orgasm (CDM)<BR>Blackwater Park – Dirt Box (SL)<BR>Bethlehem – Mein Weg (I)<BR>Candlemass – Epicus Doomicus Metallicus / Bonus Live CD (2CD, CDM) 150<BR>Candlemass – Tales Of Creation / Bonus demo & video CD (2CD, CDM) 150<BR>Candlemass – Nightfall / Bonus demo, live & video (2CD, CDM) 150<BR>Candlemass – Ancient Dreams / Bonus demo, live, interview & video (2CD, CDM) 150<BR>Carnival In Coal – French Cancan (CDM)<BR>Cathedral – Forest Of Equilibrium (S)<BR>Cathedral – Supernatural Birth Machine (S)<BR>December – The Lament Configuration (S)<BR>Destruction – Inventor Of Evil (CDM) digi-book 120<BR>Jenghiz Khan – Well Cut  (SL)<BR>Pell, Axel Rudi – Black Moon Pyramid (S)<BR>Sieges Even – A Sense Of Change (S)<BR>Theory In Practice – Colonized The Sun (CDM)<BR>Theory In Practice – The Armageddon Theories (CDM)<BR>Void Of Silence – Criteria ov 666 (CDM)<BR>Wolverine – The Window Purpose (CDM)<BR><BR><BR>Фирма:<BR><BR>Anal Cunt – Morbid Florist (Relapse) 250<BR>Deep Purple – Machine Head (Warner Bros, made in USA) 250<BR>Dream Theater – A Change Of Season (EastWest) 230<BR>Extreme Noise Terror – Damage 381 (Earache) 270<BR>Genesis – Foxtrot (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – Nursery Cryme (Virgin) 250<BR>Genesis – Selling England By The Pound (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – s/t (Vertigo, 1983, made in France) 200<BR>Genesis – The Lamb Lies Down On Broadway (2 CD, Virgin, 1994, made in Holland) 300<BR>Haemorrhage – Morgue Sweet Home (Morbid) 250<BR>Haemorrhage – Grume (Morbid) 250<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru) EP 100<BR>Incantation – Diabolical Request (Relapse) 200<BR>Joshua Redman Quartet – Spirit Of The Moment – Live At The Village Vanguard (2CD) (Warner Bros) 300<BR>Led Zeppelin – II (Atlantic, Made in USA) 200<BR>Led Zeppelin – IV (Atlantic, made in Germany) 200<BR>Led Zeppelin – Physical Graffity (2 CD, Swan Song, made in USA) 300

