# Kayak

art-rock

## Дискография

### "SEE SEE THE SUN" 1973, Instrumental



### "KAYAK II" 1974, Instrumental



### "ROYAL BED BOUNCER" 1975, Instrumental



### "THE LAST ENCORE" 1976, Instrumental



### "STARLIGHT DANCER" 1977, Instrumental



### "PHANTOM OF THE NIGHT" 1979, Instrumental



### "PERISCOPE LIFE" 1980, Instrumental



### "MERLIN" 1981, Instrumental



### "EYEWITNESS" 1981, Instrumental



### "Close To The Fire" 2000, Instrumental

Close To The Fire
When Hearts Grow Cold
Dream Child
Frozen Flame
Forever
Worlds Apart
Crusader
Two Wrongs
Anybody's Child
Here Today
Just a Matter of Time
Full Circle
Ruthless Queen

### "Night Vision" 2001, Instrumental

Icarus
Miracle Man
Cassandra
A Million Years
Water For Guns
The Way of the World
Hold Me Forever
Tradition
All Over Again
Life Without Parole
How
Carry On Boy
Good Riddance
Rings of Saturn

### "Merlin - Bard Of The Unseen" 2003, Instrumental

Merlin
Tintagel
The Future King
The Sword In The Stone
When The Seer Looks Away
Branded
At Arthur's Court
The Otherworld
The Purest Of Knights
Friendship And Love
The King's Enchanter
Niniane
The Last Battle
Avalon

### "Merlin – Bard Of The Unseen (dvd)" 2003, Instrumental

Merlin 
Tintagel 
The Future King 
The Sword in the Stone 
When the Seer looks away 
Branded 
At Arthur’s Court 
The Otherworld 
The Purest of Knights 
Friendship and love 
The King’s Enchanter 
Niniane 
The Last Battle 
Avalon


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 29.07.2003 reviews Путешествие на каяке.

<p>Kayak – древнейшая и одна из самых известных и уважаемых голландских арт-роковых команд. Основатели команды, Ton Scherpenzeel (keyboards, bass guitar) и Pim Koopman (drums, guitars) начали играть вместе еще с 1967 года. Ничего выдающегося они не создали, нового слова не сказали, всегда считались дженезисоидами, но всё ж выпустили несколько вполне удачных альбомов, "Want You to Be Mine" засветилась в билбордовском чарте на 55 месте, а "Ruthless Queen" заняла 4 место в голландском хит-параде, а альбом с этой песней - "Phantom of the Night" получил местную платину, продавшись аж сто тысяч раз. В начале восьмидесятых группа тихо умерла. <BR></p>
<p> Но героев местной сцены не забыли. В середине девяностых переиздали их некоторые альбомы на CD, а в 1999 году популярная голландская команда De Kast пригласила бывших участников Кайяка поучаствовать в популярном телевизионном шоу, где они отыграли гиг вместе с участниками De Kast. Всем понравилось. Вдохновленные успехом Тон и Пим объявляют о решении записать свой новый диск в почти классическом составе.</p>
<p> И вот в мае 2000 года выходит альбом “Close To The Fire”. Под влиянием времени, накопленного опыта и современных технологий музыка начала звучать несколько по-другому. Хотя от печати Genesis музыканты и не стремились избавиться, но при этом явно стало слышно влияние в аранжировках латимеровского «Верблюда» (тут постарался Тон, игравший на 4 альбомах Camel, кстати, Энди Латимер записал соло на Full Circle), а по-хорошему попсовые мелодии и мягкая манера вокалиста напоминают Moody Blues. Прекрасные мелодии на альбоме (Dream Child и Forever – просто убийственные хиты) и удачные аранжировки позволяют альбому балансировать на грани AOR вроде Alan Parsons Project и арт-рока, с основным уклоном в арт, естественно. Чтоб добавить своему произведению большего веса, в качестве бонуса на европейской версии релиза присутствует перезаписанная "Ruthless Queen" с Syb van der Ploeg из De Kast на вокале. <BR></p>
<p> Диск выпущен по лицензии компанией <A HREF="http://www.cd-maximum.ru"><U><I>CD-MAXIMUM</I></U></A></p>

Автор: Дофф

### 29.07.2003 reviews Путешествие на каяке 2. Ночной поход.

<p>Kayak – древнейшая и одна из самых известных и уважаемых голландских арт-роковых команд. Основатели команды, Ton Scherpenzeel (keyboards, bass guitar) и Pim Koopman (drums, guitars) начали играть вместе еще с 1967 года. Ничего выдающегося они не создали, нового слова не сказали, всегда считались дженезисоидами, но всё ж выпустили несколько вполне удачных альбомов, "Want You to Be Mine" засветилась в билбордовском чарте на 55 месте, а "Ruthless Queen" заняла 4 место в голландском хит-параде, а альбом с этой песней - "Phantom of the Night" получил местную платину, продавшись аж сто тысяч раз. В начале восьмидесятых группа тихо умерла.</p>
<p> Но героев местной сцены не забыли. В середине девяностых переиздали их некоторые альбомы на CD, а в 1999 году популярная голландская команда De Kast пригласила бывших участников Кайяка поучаствовать в популярном телевизионном шоу, где они отыграли гиг вместе с участниками De Kast. Всем понравилось. Вдохновленные успехом Тон и Пим объявляют о решении записать свой новый диск в почти классическом составе.</p>
<p> И вот в мае 2000 года выходит альбом “Close To The Fire”. Под влиянием времени, накопленного опыта и современных технологий музыка начала звучать несколько по-другому. Хотя от печати Genesis музыканты и не стремились избавиться, но при этом явно стало слышно влияние в аранжировках латимеровского «Верблюда» (тут постарался Тон, игравший на 4 альбомах Camel, кстати, Энди Латимер записал соло на Full Circle), а по-хорошему попсовые мелодии и мягкая манера вокалиста напоминают Moody Blues.</p>
<p> Прекрасные мелодии на альбоме (Dream Child и Forever – просто убийственные хиты) и удачные аранжировки с легкой фолковостью, позволяют альбому балансировать на грани AOR вроде Alan Parsons Project и арт-рока, с основным уклоном в арт, естественно. Чтоб добавить своему произведению большего веса, в качестве бонуса на европейской версии релиза присутствует перезаписанная "Ruthless Queen" с Syb van der Ploeg из De Kast на вокале.</p>
<p> В 2001 году группа выпускает первый, действительно живой альбом 'Chance for a LIVE Time' и продолжение “Close To The Fire” – альбом «Night Vision».. В группе произошла очень удачная замена. Ушел вокалист Max Werner, и его заменил Bert Heerink. Его мягкий и красивый голос еще больше напоминает вокал Джастина Хэйворда. На этот раз чаша весов склонилась к более аоровой музыке. Мелодии стали еще красивее, аранжировки проще, прозрачнее. Больше кэмэловской гитары. Прекрасный образец легкого, не грузящего арт-рока без претензий на продвинутость.</p>
<p> Диск выпущен по лицензии компанией <A HREF="http://www.cd-maximum.ru"><U><I>CD-MAXIMUM</I></U></A></p>

Автор: Дофф

### 29.07.2003 reviews Путешествие на каяке 3. Легенда о Мерлине.

<p>Kayak – древнейшая и одна из самых известных и уважаемых голландских арт-роковых команд. Основатели команды, Ton Scherpenzeel (keyboards, bass guitar) и Pim Koopman (drums, guitars) начали играть вместе еще с 1967 года. Ничего выдающегося они не создали, нового слова не сказали, всегда считались дженезисоидами, но всё ж выпустили несколько вполне удачных альбомов, "Want You to Be Mine" засветилась в билбордовском чарте на 55 месте, а "Ruthless Queen" заняла 4 место в голландском хит-параде, а альбом с этой песней - "Phantom of the Night" получил местную платину, продавшись аж сто тысяч раз. В начале восьмидесятых группа тихо умерла.</p>
<p> Но героев местной сцены не забыли. В середине девяностых переиздали их некоторые альбомы на CD, а в 1999 году популярная голландская команда De Kast пригласила бывших участников Кайяка поучаствовать в популярном телевизионном шоу, где они отыграли гиг вместе с участниками De Kast. Всем понравилось. Вдохновленные успехом Тон и Пим объявляют о решении o возрождении группы.</p>
<p> В 2002 году группа приступает к записи новой версии своего старого, самого амбициозного и мощного проекта – рок-оперы Merlin, оригинальная версия которого вышла в 1981 году. Видно переслушали новейшие работы Оливера Уэйкмана и Клива Нолана типа «Собаки Баскервилей и «Джабберуоки». Bert Heerink спел партию Мерлина, естественно,а так же друга Артура – благородного Ланселота. Rob Vunderink гитарист и второй вокалист группы стал Мордредом – незаконнорожденным сыном Морганы и короля Артура, а за роли Морганы и жены Артура – Гуиневры отвечала приглашенная вокалистка Cindy Oudshoorn, известная нидерландская певица. Оригинального диска я не слышал. Сравнить не могу. Но эта версия впечатляет. Иисуса Христа она не превзошла, но кайяковцы очень старались. Симфо-арт высшей пробы. Для записи был привлечен новый Филармонический оркестр под руководством van Gerbrand Westveen’ а , дописаны 9 новых песен. Пожалуй, это произведение высшая точка в карьере группы. И многим современным лидерам нео-прога не достичь такого уровня…</p>
<p> Диск выпущен по лицензии компанией <A HREF="http://www.cd-maximum.ru"><U><I>CD-MAXIMUM</I></U></A></p>

Автор: Дофф


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки от 29,03,03

Дофф 31.03.2003 19:28:
KAYAK “Merlin – Bard Of The Unseen” 03 (пиратка)<BR>Очередная рок-опера, основанная на собственном диске  81 года Merlin. Очередная смена состава. Вместо приглашенных музыкантов появляется целый симфонический оркестр. Результат симфонический арт-рок в лучших традициях ELP. Хороший альбом, красивый, помпезный. Но всё ж он скучнее великолепного Close To The Fire. Новый вокалист, канешна, петь умеет, но какой то он блёклый, а вот симпатишная женщинка Cindy Oudshoorn, очень удачно вписалась. 4.5 из 6.<BR><BR>EVEREVE “.Enetics” 03 (AMG)<BR>Точная копия Е-Mania. Со всеми его недостатками. Отлично исполненный готик-метал, без единой запоминающейся мелодии и свежей идеи. Такой… бойкий, агрессивный, мрачный, драйва куча… но не интересный… Хорошая была группа… 3.5 из 6.<BR><BR>OTYG “Alvefard” 98 (Irond)<BR>Скучноватый фолк-метал. Вроде все на месте, но не зажигает. В отличие от Sagovindars Boning. 4 из 6.<BR><BR>THE KOVENANT “SETI” 03 (Irond)<BR>Вот это угарчик по мне. Слава богам, блэк забыт окончательно. Тяжелый сайберготский фьючер-метал. (фьючер-поп есть, так почему б не быть и такому ш миталу). 13 заводных танцевальных треков (не без провалов, конечно, есть скучноватые места) плюс офигительный кавер на The Memory Remains. Такой попсовенький хиток получился… сказка. Драйвовые гитары, огромное количество симпатичных звучков, навороты с наложением различных вокалов.  Звукорежиссер постарался на славу. Денег видно угробили вагон. 5 из 6.<BR>Дааа… не одного тру-миталиста стошнит, при прослушивании этого альбома :))))<BR><BR>THE GATHERING “Souvenirs” 03 (Irond)<BR>Собственно всё уже сказано мной и Эм в соответствующем топики. Лучший диск группы. 6 из 6. Трип-рок рулит!!!!!!!!!!!!!!!<BR>

### Лоси, а што с ногинками?

PAlex 15.09.2003 16:35:
Темнозорь - Горизонты<BR>Kayak - Merlin - Bard of the Unseen<BR><BR>тока купил... на работе слушать не дают... нервничають...<BR>

### Причина авторитетности швейцарских банд

Костолом 19.06.2005 02:24:
Прошу заметить. Вот рядом Бельгия. Страна - тоже не ахти какая. Но великих групп произвела...прямо скажем, немало. Я вот только Cyclone могу вспомнить. Нидерланды - тема, конечно. Там есть очень крутые группёшники (мои любимые - the Gathering и Ayeron, ещё были Kayak, Callenish Circle, God Dethroned...), но их сложно назвать патриархальными в своём жанре...<BR>А вот Франция по размерам будет поболее Бенелюкса и Швейцарии, вместе взятых.. Но из тамошних групп можно вспомнить разве что Anorexia Nevrosa, Treponem Pal, Loudblast да No Return. И...? Это культовые, дико авторитетные коллективы? :-0 Вряд ли... <BR>То же касается Чехии, Италии, Дании... И т. д.<BR><BR>2 Гость: ты бы лучше, вместо того, чтобы напиваццо (кстати, чем?) No Return послушал - адская семсь Пантеры и Напалм Дэтх

### Причина авторитетности швейцарских банд

Kai Mathias Stalhammar 19.06.2005 09:38:
"Нидерланды - тема, конечно. Там есть очень крутые группёшники (мои любимые - the Gathering и Ayeron, ещё были Kayak, Callenish Circle, God Dethroned...), но их сложно назвать патриархальными в своём жанре..."<BR><BR>Pestilence и Gorefest блять хватит, нет?<BR><BR>"То же касается Чехии"<BR><BR>Достаточно одних Master's Hammer.<BR><BR>"Италии"<BR><BR>Rhapsody, хуле. :-)))))<BR><BR>"Дании..."<BR><BR>О таком персонаже как King Diamond никогда не слышал, нет?.. Ах, ну да, он же блять из Швейцарии наверное нахуйъ.

### Андрей Андерсен в Москве 25 июня!

metallian 27.06.2005 20:00:
2 W.L.Cross: нет уж! хватит деньги на ветер выбрасывать! уже "Fear" и "Intermission" в свое время нарыл. не буду комментировать - больше одного раза не выдержал ни тот, ни другой. лучше уж переиздание Ayreon "The Final Experiment" или "Kayak" новый послушаю.

### Посоветуйте что-нибудь прог-роковое...

Seeteufel 23.01.2008 18:20:
MIND'S EYE, KAYAK, GREY LADY DOWN...<BR>Послушай GEMEINSCHAFTSWERK FUNKENFLUG. :)))) Это, конечно, не прог, зато гарантированно акустика. :)))

### Муз итоги 2008 года

R. 26.12.2008 15:24:
Были очень неплохие альбомы. Я потом отпишусь, чуть погодя. Шлака тоже было предостаточно, а из старичков порадовали только Kayak. Остальные обосрались. Коллективно. Принародно. Жидко. 

### Муз итоги 2008 года

Seeteufel 26.12.2008 16:44:
<DIV CLASS="quote">из старичков порадовали только Kayak</DIV><BR>Меня тоже вроде как порадовали, но, с другой стороны, не переплюнули себя... не ранних, это ерунда была, средних лет, так скажем. И "Merlin" переосмысленный был тоже лучше нынешнего творения.<BR><BR>Вот! Вспомнил, блядь! Виолончеля! В этом году совершенно охуенный альбом издали DIE APOKALYPTISCHEN REITER! Просто заебись!

### Муз итоги 2008 года

R. 01.03.2009 18:42:
1. NEWMAN - Decade (2 CD - compilation)<BR>2. VALENTINE (USA, feat. Hugo) - Soul Salvation<BR>3. OVERLAND (ex-FM) - Break Away<BR>4. WORK OF ART - Artwork<BR>5. POLEY / RIVERA - Only Human<BR>6. DIRTY LOOKS - California Free Ride<BR>7. TEN YEARS AFTER - Evolution<BR>8. IT BITES - The Tall Ships<BR>9. FROM THE INSIDE - Visions<BR>10. THE DAMNED - So, Who's Paranoid?<BR>11. SAMMY HAGAR - Cosmic Universal Fashion<BR>12. MYLENE FARMER - Point De Suture<BR>13. KAYAK - Coming Up For Air<BR>14. TONY MILLS (Shy) - Vital Designs<BR>15. ROSS THE BOSS - New Metal Leader<BR>16. LAST AUTUMN DREAM - Hunting Shadows<BR>17. BROTHER FIRETRIBE - Break Out (если не путаю назв. альбома)<BR>18. L'AME IMMORTELLE - Namenlos (2CD)<BR>19. TNT - Atlantis<BR>20. JOURNEY - Revelation (2CD)<BR><BR>Событие года - выпуск тру-лицушниками офигенных и уже нежданных мною позиций - Lionsheart, Dirty Looks, Stone Fury, Skagarack, Victory etc. Дали наесться вволю, спасибки.<BR>

### Муз итоги 2008 года

Seeteufel 17.03.2009 16:09:
<U>Мой топ-11 за 2008 год:</U><BR><BR>1. BROTHER FIRETRIBE "Heart Full Of Fire"<BR>2-3. IT BITES "The Tall Ships"<BR>2-3. DIE LUNIKOFF VERSCHW&#214;RUNG "Heil froh"<BR>4. DIE APOKALYPTISCHEN REITER "Licht"<BR>5. KAYO DOT “Blue Lambency Downward”<BR>6. KONTRAST "Vision und Tradition"<BR>7. BODIES WITHOUT ORGANS "Pandemonium"<BR>8. KAYAK "Coming Up For Air"<BR>9. SEVEN STEPS TO THE GREEN DOOR “Step 2 My World” <BR>10. H.E.A.T. s/t<BR>11. KHYMERA "The Greatest Wonder"<BR>Вне конкурса (так как совсем уж неформат): UDO J&#220;RGENS "Einfach ich".<BR><BR><U>Ацтой-2008:</U><BR><BR>VALENTINE "Soul Salvation"<BR>HAREM SCAREM "Hope"<BR>UNIFAUN s/t<BR>AUTO-AUTO “Celeste”<BR>CHAPEAU CLAQUE “Fabelwei&#223;”<BR>URIAH HEEP "Wake The Sleeper"<BR><BR>Остальное где-то посередине...<BR><BR><DIV CLASS="quote">BROTHER FIRETRIBE - Break Out (если не путаю назв. альбома)</DIV><BR>Путаешь - см. выше.

### Два альбома с одинаковым названием

Seeteufel 15.04.2009 10:55:
<DIV CLASS="quote">кто-нибудь встречал подобные финты? Выпускать альбом с тем же названием...?</DIV><BR>У Питера Гейбриэла первые четыре альбома назывались просто "Peter Gabriel". У KAYAK было два альбома под названием "Merlin", содержание которых совпадало только на треть.<BR><DIV CLASS="quote">говорят, что у Квин в первых двух альбомах была одна и та же вещь "Семь морей Раи"</DIV><BR>Это две разные вещи: одна - коротенький инструментал, вторая - полноценная песня со словами.<BR>Кстати, у RUNNING WILD было две совершенно разные песни - "War Child" и "Warchild".

### Сегодня...год 2009.Металлист

Bloodred 17.10.2009 01:37:
26 лет, слушаю преимущественно прогрессив в разных формах. Чаще всего рок (из последних открытий Kayak и Маленькие Трагедии), также стоунер и психоделичный дум и сладж. Ну и блэк ещё. <BR>Разочаровался в дэф метале, тем более в грайндкоре. Даже вплоть до неприязни. Хотя был период, когда активно слушал. <BR>Вообще больше разочарований в музыке. Металкор, дэткор, пост-рок....какая-то деградация сплошная. Из представителей последнего, правда, Crippled Black Phoenix очень понравился. <BR>Из концертов, почти все группы,  о которых мечтал, увидел. Остались Threshold и AC/DC. Раннинги... к сожалению....

### Сегодня...год 2009.Металлист

Seeteufel 17.10.2009 08:51:
<DIV CLASS="quote">от рэпа, хип-хопа и других новомодных направлений</DIV><BR>Они уж лет 20 как не новомодные...<BR><BR><DIV CLASS="quote">из последних открытий Kayak</DIV><BR>О, респект тебе! :up: Почему-то сегодня с утра в голове как раз крутится "Niniane (Lady Of The Lake)", хотя в последний раз я её слушал, в лучшем случае, полгода назад.

### Новинки 2009

metallian 21.10.2009 21:36:
2 Appendics: глэма на альбоме Age Sten Nilsen навалом. только не лос-анджелесского глэма, а британского из 70-ых. ранний Queen тоже в свое время относили к глэму, "присоединив" их к Slade и Sweet.<BR><BR>по сабжу - очень понравился новый Winger "Karma", Kayak "Letters From Utopia" и W.E.T. (с Джеффом Скоттом Сото на вокале). не расслушал пока Jaded Heart "Perfect Insanity", но по первым песням - утяжелились они значительно.

### Митол 21го века. Воскресная школа.

promoter 27.10.2010 18:07:
2spn. Серёж, если говорить не о 2000 годах, а о новаторстве вообще,  то тут много групп наберётся...<BR>Я вот наряду с Deep Purple и Led Zeppelin в тяжелом роке... в один ряд ставлю... например, Procol Harum, вот уж кто новаторами-то был...<BR>Брать сегодняшнее время... тут и старички Sparks, и новые герои Diablo Swing Orchestra или там Devil Doll...<BR>А вот послушай ещё Kayak... тоже по жизни новаторы, как и Валтари... всё время что-то постоянно придумывают...<BR>Но это не то, чтобы митал, а смешение стилей... но тут проще... <BR>Сделать де что-то в одном направлении гораздо сложнее...<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=yUHBMjtvtos" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=yUHBMjtvtos</A><BR><A HREF="http://www.kayakonline.nl/home.html" TARGET="_blank">http://www.kayakonline.nl/home.html</A>

