# Scars On Broadway

Дискография
"Scars on Broadway" 2008, Alternative

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2008

Хорёк 31.07.2008 20:50:
А ну ка всем быстро качать дебютник группы Scars on Broadway!!!!!!!<BR>Сабж - проект гитариста System of a down, Дарона Малакяна, автора всех хитов системы.<BR>Это не нюметалл, на альбоме много элементов панка и особенно глэма.<BR>По мне так альбом ахуителен, хотя ещё надо вслушиваться.<BR>На медиапортале есть например.

### Про Soundcheck.

Хорёк 01.08.2008 16:31:
И группу Scars on Broadway

### Новинки 2008

vasiyama felix 04.08.2008 22:59:
"""А ну ка всем быстро качать дебютник группы Scars on Broadway!!!!!!!<BR>Сабж - проект гитариста System of a down, Дарона Малакяна, автора всех хитов системы.<BR>Это не нюметалл, на альбоме много элементов панка и особенно глэма.""" (ц) Фабрик<BR><BR>Фабрик, а где ты там "особенно глэма"-то усмотрел?!?!?! Прифанкованный мэйнстрим в духе RHCP эпохи One Hot Minute, тогда уж ;) LOL<BR><BR>А Моторхэд песдат, ага :эгрии:<BR><BR>

### Новинки 2008

Хорёк 05.08.2008 13:52:
А вот и рецензии.<BR>Appearance of nothing - Wasted times.<BR>Очень симпотичный прог-метал с красивым разнообразным вокалом. Поют как я понял 2 участника банды, при этом один из них двумя совершенно "разными" голосами. Иногда хором. Красота... В основном "полубаллады" с меняющимся темпом и тяжестью. Мелодии в наличии. Единственный "минус" -да это даже и не минус - типично прог-металлическая аранжировка - сладковатые клавишные, жужжащие, чуть чуть индустриальные гитары. Тривиально, короче. 9 из 10<BR><BR>Human Abstract - 2008 (Название альбома забыл))<BR>Оооооочень странное нечто. Называется вроде как "прог-металкор", на деле от туповатого хардкора до чуть ли не готик блэка. Плосковаость чередуется с утончённостью, угадать следующую ноту практически невозможно. Одна песня в разных местах кажется шнягое, "ничё" и "потрясающе". Порой среди абстактно-мелодитческой импровизации возьмёт и грянет хитовый припев.<BR>Кароче сложно что-то сказать тут, работа яркая в любом случае. 8 из 10<BR><BR>Scars on broadway - Scars on broadway 10/10<BR>И нехера тут спорить.

### Новинки 2008

chaosmonger 07.08.2008 11:20:
DISTURBED, да -  весьма хорош , лучше предыдущего, но надолго у меня не задержался в плэйлисте).Вокал нравица очень, ну а в музыке ниче такого экстраординарного нету....имхо.<BR>А щас вот слушаю Scars on broadway - очень песдато!! Никаго мэйнстрима в духе перцев ниразу не услышал.

### Муз итоги 2008 года

Хорёк 26.12.2008 19:08:
Из простенького - Scars on Broadway и Sturm und Drung.<BR><BR>Из замороченного Amaseffer.<BR><BR>Из отечественного отметил бы Nova Art.<BR><BR>Лучшая песня - Слипнкот - Ол хопе из гоне<BR><BR>Позор года Инфлеймс, тут уж сразу было понятно что никто не переплюнет<BR><BR>Год на релизы очень средний, на троечку.<BR>Вот следующий мощнее быть должен - Orphaned Land и Pain of Salvation уже в начале.

### Муз итоги 2008 года

Ghast 20.03.2009 22:09:
мой итоговый топ за 2008 (по приблизительному кол-ву прослушиваний):<BR><BR>1. Ihsahn - angL<BR>2. Im Nebel - Vitriol<BR>3. Hieronymus Bosch - Equivoke<BR>4. Gojira - The Way Of All Flesh<BR>5. The Foreshadowing - Days Of Nothing<BR>6. Ensalaved - Vertebrae<BR>7. Moonsorrow - Tulimursky EP<BR>8. Scars On Broadway - s/t<BR>9. Mar De Grises - Draining The Waterheart<BR>10. Hollenthon - Opus Magnum<BR><BR>Также неплохи Nachtmystium, Agalloch, Doom:VS, Hollenthon, Khold, Mourning Beloveth, Orlog, Redemptor Homini, Sear Bliss, Septic Flesh, Testament, Сатанакозел.<BR><BR>Не произвели впечатления Amon Amarth, Daylight Dies, Draconian, Gloomy Grim, Keep Of Kalessin, Moonssell, Opeth, Tiamat, Екклесиаст.<BR>

### Сносит ли башню от 1 песни?

Панкрат 13.08.2010 11:34:
Хорёк, если тебе SoaD нравится, то послушай тогда <A HREF="http://ru.wikipedia.org/wiki/Scars_on_Broadway" TARGET="_blank">Scars on Broadway</A>

