# Mayan

Дискография
"Quarterpast (Symphonic Death Metal Opera)" 2011, Metal
"Antagonise" 2014, Metal

## Отношения с другими группами

C группой "After Forever" Mark Jansen (guitar)
C группой "Epica" Mark Jansen (guitar)
C группой "After Forever" Jack Driessen (keyboards)
C группой "Epica" Isaac Delahaye (guitar)
C группой "God Dethroned" Isaac Delahaye (guitar)
C группой "Epica" Arien van Weesenbeek (drums)
C группой "God Dethroned" Arien van Weesenbeek (drums)
C группой "Epica" Simone Simons (vocal)
C группой "Sons Of Seasons" Simone Simons (vocal)
C группой "Kamelot" Simone Simons (vocal)
C группой "Obscura" Jeroen Paul Thesseling (bass)
C группой "Pestilence" Jeroen Paul Thesseling (bass)

## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

ixtiandr 20.01.2005 13:17:
Так, я вроде не постел еще сюда, блять...<BR><BR>Все данные обзоры есть в маздайском разделе рецензий, наххх :дил:<BR><BR>Cult of Luna - Salvation (2004)     Earache<BR><BR>Что ж, Cult Of Luna опять поразили. Нет-нет, не бойтесь, группа не перешла в готику, синти-поп или блэк. Это всё та же Cult Of Luna, всё тот же avantgarde metal... тот, да не совсем. “Salvation” альбом намного более атмосферный, чем два его предшественника, он не столь мрачен, здесь много инструментальных пассажей, он более спокойный, что бы не сказать «добрый». Диву даешься, как подобные «светлые» моменты можно столь органично сочетать с «музыкой апокалипсиса». Послушайте, к примеру, «гитарные эха» на первой вещи, пути которых через 4,5 минуты уже пересекаются с тропой «типичной» Cult Of Luna. Не каждому исполнителю дано настолько целостно завладеть вниманием слушателя, которое не ослабевает ни при психоделических гитарно-клавишных звуках, словно перенесшихся с первых альбомов Pink Floyd, ни когда в ход вступает всё тот же болезненный вокал Класа Ридберга, ни при красивейших амбиентных пассажах. Музыка Cult Of Luna завораживает, это удивительное и органичное смешение хардкора, амбиента, сладжа, авангард-метала, атмосферик-дума и черт знает чего еще. Жаль только, что у таких пластинок мало поклонников, хотя, может, оно и к лучшему: ведь когда настоящая музыка обретает слишком широкий круг почитателей, ей не избежать коммерциализации и превращения в попсу, эстрадную ли, роковую ли, металическую ли, или какую еще.<BR>9/10<BR><BR>Brides Of Destruction - Here Comes The Brides (2004)     Mayan / Snactuary / Soyuz<BR><BR>Что это за невесты такие к нам в гости пожаловали? Однако вместо свадебного платья и фаты мы видим копны длинных волос, банданы, здоровенные очки и ботинки на высокой подошве. Так что не с миленькими юными девицами нам придется знакомиться, а с дебютником новой команды, сформированной Nicki Sixx (Motley Crue) и Tracii Guns (Guns N Roses, L.A. Guns), с добавлением Scot Coogan, барабанившего, например, у Sinead O’Connor, и вокалиста London Legrand, который оказался “просто тем самым голосом” для группы. Неважно, как это назвать, храд-роком, глэмом или hair metal’ом: 9 незамысловатых разухабистых рок-н-ролльных песенок с тяжеленькими и порой грязноватыми гитарами отбрасывают нас в милые сердцу 80-е. Длинные вьющиеся волосы ниже плеч, мотоциклы, грудастные блондинки, рваные джинсы, огромные шляпы, современные американские ковбои, думающие либо о сексе, либо о том, кому б всадить пару пуль в брюхо, подкрепившись для начала стаканчиком бурбона. Простенькие, но очень милые мелодии, отличная работа музыкантов, постоянный драйв – для одних ностальгия, для других, кто помоложе, возможность ознакомиться с музыкой, от которой тащились лет 20 назад, хотя я не буду говорить, что Brides Of Destruction это те же Motley Crue L.A. Guns, только в современном варианте. Воистину, подобные релизы представляют если не усладу, но точно отдых для наших многострадальных ушей, подвергающихся ежедневной атаке современной металической сцены. Да, не обошлось и без “обязательной” (и весьма неплохой) баллады, ‘Only Get So Far’.<BR>7,5/10<BR>

### Новая порция вопросов к Promoterу

Keeper 11.04.2005 10:28:
Будь любезен, добрый друг promoter, облегчи душу на следующую информацию:<BR>1. Будет СОЮЗ выпускать кириллическую версию нового альбома Брюса Дикинсона, который выходит 23 мая на Mayan/Sanctuary.<BR>2. Когда ждать первых трех альбомов Kamelot, указанных на обистрипах к The Black Halo? Или они уже вышли?<BR>3. Когда появятся, наконец, кириллические ДВД (Rage (последний и миссинглинковский), Saxon (хроника), Judas Priest (Live In London), Helloween (High Live)) и появятся ли они вобще?<BR><BR>Спасибо...

### Новая порция вопросов к Promoterу

promoter 12.04.2005 12:20:
2EugeneB. Я не знаю, что это за фирменное издание Lordi, которое тобой упоминается.<BR>Но союзовское лицензионное издание один в один сделано с фирменной версией альбома "The Monster Show", которое Союзом же и дистрибьюируется. Единственное отличие в том, что диски Lordi, полученные с Sanctuary,<BR>являются ltd-edition и содержат бонусный трёхпесенный промо DVD.<BR>Возможно, что на сайте Lordi описано финское издание.<BR>2Vit Belov. Оверкилл никто не опускает, безусловно, это великая группа. Но по сравнению с теми альбомами, которые издавались на Warner, spv-ишные всё же послабже. Но возможно, что они и будут изданы. Кстати, Союз имеет в дистро и варнеровские альбомы Overkill.<BR>2NeX. Frantic Bleep в производстве и скоро выйдет.<BR>2Kostolom. Meгафорс мериканьская контора, на ней много чего в своё время выходило, в том числе и Метелица. Что-то SPV делало, например первый Оверкилл, но это никак не значит, что все релизы Мегафорса должны быть на SPV.<BR>Tankard, Voivod, Coroner и другие вещи будут позже.<BR>2Egorka. Плант возможно выходит на самом Sanctuary, значит его будет дистрибьюровать BMG. У Союза же контракт с Noise, Mayan и некоторыми другими лейблами, входящими в холдинг Sanctuary.<BR>2colddarknord. Если этот релиз Katatonia выходит на Peaceville/Snapper, значит по лицензии будет выходить на Союзе.<BR>

### Новая порция вопросов к Promoterу

Keeper 14.04.2005 22:13:
Кстати, 23 июня выходит пока безымянный новый альбом Йомми/Хьюз. Пока известно, что на Sanctuary. Я так понимаю, если Mayan, то Союз пролицензирует. А ежели нет?

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Appendics 25.10.2005 23:11:
Давненько не писал ничего, но это вовсе не значит, что и нет новинок. Они есть, - и даже много, вот только говорить о них совсем и не тянет. Посудите сами.<BR>Отслушал несколько позиций из 30-и дисковой пачки. Ничего не понравилось. Печально. <BR>Пристов в этом году уже никто не переплюнет, де-факто!<BR><BR>Gamma Ray-Majestic - 05/Mayan/Sanctuary  - Хуже предыдущего. Для этого нужен был 4-х годичный перерыв!? Хрендец. Хитов - ноль.<BR><BR>Stratovarius - 05//Mayan/Sanctuary/Digi<BR>Уже и не смешно нифига.Если они отработают вложенное Смоллвудом бабло, - то я тогда нихрена не понимаю в этом мире.Убогость не спасают даже два буклета.<BR><BR>Gotthard - Lipservice - 05/Nuclear Blast/Digibook<BR><BR>Хотя бы не хуже предшественника.И на том спасибо. Книжка, конечно, неплохая.<BR><BR>Bon Jovi - Have A Nice Day - 05/Island/Digi +DVD<BR><BR>Тут всё ясно, можно ничего и не писать.Сопли, слюни. Ничего запоминающегося. Только для коллекции.<BR><BR>Jaded Heart - Helluva Time -05/ Frontiers<BR><BR>Новейший альбом от немцев. Не нашёл для себя ни одной путёвой вещи.<BR><BR>Black Majesty - Silent Company - 05/Limb Music/Digi<BR><BR> Второй альбом австралийцев. Не сказать, что совсем убого, но и ничего выдающегося, это уж точно.<BR><BR>Allen - Lande - The Battle - 05/Frontiers<BR><BR>При всём моём уважении к присутствующим персонам, отметить ничего путного опять не могу.<BR><BR>И самое печальное - новый U.D.O.так-же обманул мои ожидания. Хуже прошлогоднего релиза. Где-то на уровне 2002 года.<BR><BR>Взял Едгаевский DVD - Superheroes ( NB - USA), их же миник, Флойды на японии, переиздание Азии, Назарет ( Snapper Classic/Digi), Битлов  ( Япония) и ещё кучу всякой хренотени.<BR>Осталось послушать новый Хелловин, Пёрпл и Гун Баррел. Больше в этом году уже никто и неинтересен. <BR>Извините, если с мнением кого и не совпадает.<BR>

### Подарки Союза метал-публике в Новом 2006 году

steeler 08.12.2005 18:43:
Ага, Sanctuary расщедрились на Веномы, некоторые даже с бонусами, кое-где их даже больше двух, может через пару лет подкинут лицензии на лимитированные Поркупайн Три и ремастеры Гамма Рэй, а может даже и на Atomic Rooster, Magnum, Motorhead и переиздания Дикинсона. Смоллвуд расщедрился...))))<BR><BR>Скажи, Промоутер-а они вам лицензию на Rush In Rio и R-30 (их же новый ДВД) не подкинут ?<BR> ДВД Europe "Live From The Dark" (Mayan) будет на лицензии ?<BR><BR>И хоть приблизительно-что с Танкардом, Верджин Стилом и прочим оставшимся Нойзом-вы хоть за первое полугодие управитесь, как думаешь ? Или сие есть коммерческая тайна ? 

### Новинки от Союза (2 серия)

TH 08.02.2009 22:33:
Sanctuary в своё время приобрели Noise (а также Mayan, T&T и что-то ещё), а потом вместе со всей этой своей коллекцией лейблов отдались Universal Music. Юнивёрсалы, в свою очередь, выпнули со своих новоприобретённых лейблов целую пачку команд... не помню весь список, но вот, например, Virgin Steele и Megadeth попали под это сокращение.<BR><BR>А Dockyard1 - лейбл, созданный Питом Зильком из Iron Savior, и собственно к Нойзу он имеет только идеологическое отношение, насколько я понимаю.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 16.03.2009 14:07:
Продаются фирменные диски.<BR>Состояние - как новые.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>AXEL RUDI PELL - The Ballads (SPV) - 350р.<BR>BRIDES OF DESTRUCTION - Here Come The Brides (limited edition, slipcase, poster, Mayan Records) - 350р.<BR>CIRCLE OF PAIN - Paradox Of Destitution (digipack, MTM Music) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Awake (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Live At Budokan (3CD, cardboard sleeve, Atlantic Records) - 600р.<BR>IVORY TOWER - Beyond The Stars (Limb Music) - 350р.<BR>KISS - Double Platinum (mini-LP CD, PolyGram Japan, PHCR-94054) - 500р.<BR>LANA LANE - Curious Goods (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Garden Of The Moon (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Love Is An Illusion (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Project Shangri-La (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Queen Of The Ocean (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Secrets Of Astrology (Limb Music) - 350р.<BR>MISSA MERCURIA - Missa Mercuria (slipcase, Generation Records) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Celestial Entrance (Limb Music) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>SHADOW GALLERY - Tyranny (Roadrunner Japan, RRCY-1037, без obi) - 350р.<BR>SOUL DOCTOR - Systems Go Wild! (Point Music) - 350р.<BR>TARAXACUM - Rainmaker (MTM Music) - 350р.<BR>TEN - Babylon (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Far Beyond The World (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Spellbound (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Ten/The Name Of The Rose (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>WUTHERING HEIGHTS - Within (Sensory) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Inspiration (re-release) (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 21.04.2009 10:58:
Продается фирма. Состояние - как новые.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>AXEL RUDI PELL - The Ballads (SPV) - 350р.<BR>BRIDES OF DESTRUCTION - Here Come The Brides (limited edition, slipcase, poster, Mayan Records) - 350р.<BR>CIRCLE OF PAIN - Paradox Of Destitution (digipack, MTM Music) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Awake (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Live At Budokan (3CD, cardboard sleeve, Atlantic Records) - 600р.<BR>IVORY TOWER - Beyond The Stars (Limb Music) - 350р.<BR>KISS - Double Platinum (mini-LP CD, PolyGram Japan, PHCR-94054) - 500р.<BR>LANA LANE - Curious Goods (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Garden Of The Moon (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Love Is An Illusion (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Project Shangri-La (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Queen Of The Ocean (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Secrets Of Astrology (Limb Music) - 350р.<BR>MISSA MERCURIA - Missa Mercuria (slipcase, Generation Records) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Celestial Entrance (Limb Music) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>SHADOW GALLERY - Tyranny (Roadrunner Japan, RRCY-1037, без obi) - 350р.<BR>SOUL DOCTOR - Systems Go Wild! (Point Music) - 350р.<BR>TARAXACUM - Rainmaker (MTM Music) - 350р.<BR>TEN - Babylon (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Far Beyond The World (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Spellbound (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Ten/The Name Of The Rose (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>WUTHERING HEIGHTS - Within (Sensory) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Inspiration (re-release) (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 08.06.2009 11:29:
Продается фирма. Состояние всех дисков - mint.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>AXEL RUDI PELL - The Ballads (SPV) - 350р.<BR>BRIDES OF DESTRUCTION - Here Come The Brides (limited edition, slipcase, poster, Mayan Records) - 350р.<BR>CIRCLE OF PAIN - Paradox Of Destitution (digipack, MTM Music) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Awake (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Live At Budokan (3CD, cardboard sleeve, Atlantic Records) - 600р.<BR>IVORY TOWER - Beyond The Stars (Limb Music) - 350р.<BR>KISS - Double Platinum (mini-LP CD, PolyGram Japan, PHCR-94054) - 500р.<BR>LANA LANE - Curious Goods (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Garden Of The Moon (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Love Is An Illusion (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Project Shangri-La (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Queen Of The Ocean (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Secrets Of Astrology (Limb Music) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Celestial Entrance (Limb Music) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>SHADOW GALLERY - Tyranny (Roadrunner Japan, RRCY-1037, без obi) - 350р.<BR>SOUL DOCTOR - Systems Go Wild! (Point Music) - 350р.<BR>TARAXACUM - Rainmaker (MTM Music) - 350р.<BR>TEN - Babylon (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Far Beyond The World (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Spellbound (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Ten/The Name Of The Rose (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>WUTHERING HEIGHTS - Within (Sensory) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Inspiration (re-release) (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 09.07.2009 13:25:
Продается фирма. Состояние - mint.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>AXEL RUDI PELL - The Ballads (SPV) - 350р.<BR>BRIDES OF DESTRUCTION - Here Come The Brides (limited edition, slipcase, poster, Mayan Records) - 350р.<BR>CIRCLE OF PAIN - Paradox Of Destitution (digipack, MTM Music) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Live At Budokan (3CD, cardboard sleeve, Atlantic Records) - 600р.<BR>KISS - Double Platinum (mini-LP CD, PolyGram Japan, PHCR-94054) - 500р.<BR>LANA LANE - Curious Goods (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Garden Of The Moon (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Love Is An Illusion (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Project Shangri-La (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Queen Of The Ocean (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Secrets Of Astrology (Limb Music) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>SOUL DOCTOR - Systems Go Wild! (Point Music) - 350р.<BR>TARAXACUM - Rainmaker (MTM Music) - 350р.<BR>TEN - Babylon (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Far Beyond The World (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Spellbound (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Ten/The Name Of The Rose (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>WUTHERING HEIGHTS - Within (Sensory) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 17.09.2009 15:09:
Продается фирма. Состояние всех пластинок - mint.<BR><BR>IMPELLITTERI - Eye Of The Hurricane (Victor Japan, VICP-60167, obi) - 500р.<BR>STRATOVARIUS - Elements Pt.2 (Victor Japan, VICP-62477, obi, 1 bonus track "Ride Like The Wind") - 500р.<BR><BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HELLOWEEN - Light The Universe (digipack MCD, SPV, 3 tracks + video, запечатан) - 250р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>LORDI - The Arockalypse (Drakkar Records) - 400р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>WARMEN - Alone (CD-single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>AXEL RUDI PELL - The Ballads (SPV) - 350р.<BR>BRIDES OF DESTRUCTION - Here Come The Brides (limited edition, slipcase, poster, Mayan Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Live At Budokan (3CD, cardboard sleeve, Atlantic Records) - 600р.<BR>LANA LANE - Curious Goods (special edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Garden Of The Moon (special edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Love Is An Illusion (special edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Project Shangri-La (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Queen Of The Ocean (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Secrets Of Astrology (Limb Music) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>ROYAL HUNT - The Mission (Frontiers Records) - 350р.<BR>SOUL DOCTOR - Systems Go Wild! (Point Music) - 350р.<BR>TEN - Babylon (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Far Beyond The World (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Spellbound (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Ten/The Name Of The Rose (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 08.10.2009 13:28:
Состояние всех дисков - как новые.<BR><BR>ANDI DERIS - Come In From The Rain (Victor Japan, VICP-5857, obi, sticker) - 500р.<BR>SENTENCED - The Cold White Light (Century Media) - 350р.<BR>SKID ROW - Slave To The Grind (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>SKID ROW - Skid Row (Atlantic/Warner) - 350р.<BR><BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>LORDI - The Arockalypse (Drakkar Records) - 400р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>STRATOVARIUS - Elements Pt.2 (Victor Japan, VICP-62477, obi, 1 bonus track "Ride Like The Wind") - 500р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>WARMEN - Alone (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>AXEL RUDI PELL - The Ballads (SPV) - 350р.<BR>BRIDES OF DESTRUCTION - Here Come The Brides (limited edition, slipcase, poster, Mayan Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Live At Budokan (3CD, cardboard sleeve, Atlantic Records) - 600р.<BR>IMPELLITTERI - Eye Of The Hurricane (Victor Japan, VICP-60167, obi) - 500р.<BR>KISS - Double Platinum (mini-LP CD, PolyGram Japan, PHCR-94054) - 500р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>ROYAL HUNT - The Mission (Frontiers Records) - 350р.<BR>SOUL DOCTOR - Systems Go Wild! (Point Music) - 350р.<BR>TEN - Babylon (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Far Beyond The World (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Spellbound (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Ten/The Name Of The Rose (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 23.10.2009 12:35:
Фирма. Состояние всех дисков - как новые.<BR><BR>ANDI DERIS - Come In From The Rain (Victor Japan, VICP-5857, obi, sticker) - 500р.<BR>SKID ROW - Slave To The Grind (Atlantic/Warner) - 350р.<BR><BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>LORDI - The Arockalypse (Drakkar Records) - 400р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>BRIDES OF DESTRUCTION - Here Come The Brides (limited edition, slipcase, poster, Mayan Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Live At Budokan (3CD, cardboard sleeve, Atlantic Records) - 600р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>ROYAL HUNT - The Mission (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Babylon (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Far Beyond The World (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Spellbound (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Ten/The Name Of The Rose (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 17.10.2010 09:40:
продам (возможен обмен) по умеренным ценам следующее:<BR>[N17] NOVEMBER17	Defy-Everything	1999	Slipdisc Records	Industrial<BR>24-7 SPYZ	Strength In Numbers	1992	Atlantic	Funk<BR>24-7 SPYZ	This Is…24-7 Spyz!	1991	Atlantic	Funk<BR>AC/DC /digi/new/	Black Ice	2009	Columbia/Sony/BMG	Heavy<BR>AC/DC /digi/new/	High Voltage	1976	Epic	Heavy<BR>ALICE COOPER /DVD/	Brutally Live	2000	Eagle Vision	video<BR>ALICE COOPER /new/	DADA	1983	Warner 	Rock<BR>ALICE COOPER /new/ 	Schools Out	1972	Warner	rock<BR>ALICE COOPER 	Hey Stoopid	1991	Sony/Epic	Glam<BR>ANATHEMA	Eternity	1996	Peaceville Records	Doom, Progressive<BR>ANGRA	Rebirth	2001	Steamhammer/SPV	Power<BR>ANIMAL BAG	Animal Bag	1992	Polygram	Hard, Glam<BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN /2CD /digibook/	STAR ONE - Space Metal	2002	InsideOutMusic	power/progressive<BR>ARTILLERY	Fear Of Tomorrow	1985	Axe Killer	Thrash<BR>ARTILLERY	Terror Squad	1987	Axe Killer	Thrash<BR>ASIA	Aria	1994	Mayhem Rec.	AOR<BR>BEASTIE BOYS /digi/	Solid Gold Hits	2005	Capitol	Rap, Hard-Core<BR>BEEKEEPERS, The	Third Party, Fear And Theft	1998	Beggars Banquet	Alternative<BR>BEHEMOT 	The Apostasy	2007	Regain Records	death<BR>BENEATH THE SKY	What Demons Do To Saint	2007	Victory Records	Black<BR>BENEDICTION	Subconscious Terror	1990	Nuclear Blast	grind<BR>BLIND GUARDIAN	Battalions Of Fear	1988	Virgin Rec.	Power<BR>B&gt;THONG	Damage	1995	Mascot Records	Stoner,Hard-Core<BR>CANNIBAL CORPSE /new/	The Bleeding /censored version/	1994	Metal Blade	death<BR>CARCASS	Reek Of Putrefaction	1988	Earache	thrash<BR>CHILDREN OF BODOM /new/	Are You Dead Yet?	2005	Spinefarm	Melodic death<BR>CHRISTIAN DEATH /new/	Pornographic Messiah	2002	Candlelight	industrial<BR>CIRCLE II CIRCLE	All That Remains	2005	AFM Records	Heavy, Progressive<BR>CYNIC	Focus	1993	roadrunner	prog-death<BR>DARKSIDE 	Cognitive Dissonance	2001	Season Of Mist	Sympho-Black<BR>DEE TAIL	Eye Owe You	1997	Black Arrow Production	Progressive, Hard<BR>DEF LEPPARD	Slang	1996	Mercury	NWOBHM<BR>DEFLESHED	Abrah Kadavrah	1996	Connected	Death<BR>DOOMSTONE	Disharmonic	2003	Source Of Deluge Rec.	Death<BR>DORO	Machine II Machine	1995	Mercury/Vertigo	Heavy<BR>E.L.O.	Discovery	1979	Sony / Epic	Rock<BR>ELOY /new/	Metromania	1984	EMI 	Progressive<BR>ELOY /new/	Planets	1981	EMI /Harvest	Progressive<BR>ELOY/new/	Time To Turn	1982		<BR>EMIL BULLS	Porceline	2003	Motor/Urban/DefJam	Nu-Metal<BR>ENTER	Scared	1996	Subway rec.	Hard-core<BR>EPICUREAN	A Consequence Of Design	2008	Metal Blade	Death<BR>EUROPE/new/ 	The Final Countdown	1986	Sony /epic	heavy<BR>EVEREVE	E-mania	2001	massacre	gothic<BR>EVILE/CD+DVD/	Infected Nations	2009	Earache	Thrash<BR>EVOLUTION	Dark Dreams Of Light	2003	Commusication	Heavy<BR>FACE DOWN HERO	Opinion Converter	2007	Yonah Records	Death<BR>FACE OF ANGER	Faceless	1999	Modern Music	Stoner<BR>GLASS CASKET	We Are Gathered Here Today…	2004	Bastardized Rec.	Death-Hard-Core<BR>GODANDTEXAS	Criminal Element	1993	Restless Records	Stoner<BR>GRATEFUL DEAD	Dead Set	1981	Arista	Hard<BR>GRIMFIST 	Ghouls Of Grandeur	2003	Candlelight	Death<BR>GROUNDHOGS/2CD/new/	Joker`s Grave /Ambitions/	2005	Membran Music	<BR>GUERRILLA	No Inch Back	2004	Twilight	Death-Trash<BR>GUERRILLA 	On Target	2001	Scumfeed Prod.	Thrash<BR>GZR /Geezer Butler/	Ohmwork	2005	Mayan Records	Hard-Core<BR>HATEBREED	The Rise Of Brutality	2003	Universal	Hard-Core<BR>HEART /new/	Heart	1981	CBS	Rock<BR>HEAVENWOOD	Diva	1996	Massacre	Gothic<BR>HIM /digi/2CD/		2007	Sire Records	Gothic<BR>ILLNATH	Second Skin Of Harlequin	2006	Deathlight Records	Sympho-Black<BR>INFERNAL MAJESTY	None Shall Defy		Displeased	<BR>JIMMY PAGE & ROBERT PLANT /new/	Walking Into Clarksdale	1998	Atlantic	Rock<BR>JOE SATRIANI	Crystal Planet	1998	Sony/Epic	Guitar Rock<BR>JONES, The	Gravity Blues`00	2000	Boss Tuneage	Punk<BR>JUDAS PRIEST	Angel Of Retribution	2004	Sony / BMG	Heavy Metal<BR>KARKADAN	Utmost Schizophrenia	2004	Supreme Chaos Rec.	Death<BR>KILLER  /2CD/digi/new/ 	Break My Chain /Ambitions/	2005	Membran Music	Heavy<BR>KING CRIMSON /new/	The Deception Of The Thrush	1999	Panegyric	Art-Rock, Progressive<BR>KING CRIMSON /new/	The Deception Of The Thrush	1999	Panegyric	Art-Rock, Progressive<BR>KING CRIMSON /new/	Level Five	2001	Panegyric	Art-Rock, Progressive<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Новинки 2011

tich666 10.06.2011 23:32:
Воистину охуенен альбом группы Mayan "Quarterpast"! Этакий готический прогрессивный мелодэт(?) с бабскими подпевками. Хорек, я думаю, тебе придется по нраву. Голландцы, присутствуют люди из известных тамошних готических ансамблей.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 25.06.2011 13:07:
ktt78@yandex.ru<BR><BR>Отправка почтой в любой город.<BR><BR>Atrocity - Todessehnsucht (Roadrunner)<BR><BR>Chalice - Shotgun Alley [2CD] (Massacre)<BR><BR>Children Of Bodom - Hate Crew Deathroll (Spinefarm)<BR><BR>Cyanosis - Conceiving Abhorrence (Amputated Vein)<BR><BR>Dark Tranquillity - Yesterworlds. Demo [DIGI, запечатан] (Century Media/Scarecrow)<BR><BR>Dark Tranquillity - Damage Done [DIGI, запечатан] (Century Media/Scarecrow)<BR><BR>Dead Infection - Brain Corrosion (Obliteration Rec./Moral Insanity)<BR><BR>Disfigured Corpse - United Helland  (Crystal Prod.)<BR><BR>Disgorge (MEX) - Chronic Corpora Infest (American Line Prod)<BR><BR>DISPATCHED - Terrorizer [DIGIPACK]  (Khaosmaster Prod.)<BR><BR>DREAM THEATER - Train of Thought  (Elektra)<BR><BR>DREAM THEATER - Greatest Hit (2CD)  (Rhino)<BR><BR>Eden Beast - Passivity Causes...  (Amputated Vein)<BR><BR>Eternal Ruin, Leukorrhea - Denied Existence [split]<BR> (Amputated Vein)<BR><BR>Eviction - The World Is Hours Away (Metal Blade)<BR><BR>Exhumace - Morbid  (Bizarre Leprous Prod)<BR><BR>FM2000 - Moskovan Pasuunat DIGIPACK (Dynamo Kruts)<BR><BR>Gamma Ray - Insanity And Genius (Noise)<BR><BR>Gamma Ray - Majestic (Sanctuary/Mayan)<BR><BR>Gamma Ray - Alive`95 (Noise)<BR><BR>Gamma Ray - Lands Of The Free II  (Steamhammer)<BR><BR>Gamma Ray - Lands Of The Free (Noise)<BR><BR>Gamma Ray - Sigh No More (Noise)<BR><BR>In Flames - The Jester Race (JAPAN, no obi)<BR><BR>Infliction (USA) - Trails of Obliteration  (Revenge Prod.)<BR><BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic  (EMI)<BR><BR>Megadeth - Peace Sells... But Who`s Buying?  (Capitol/Combat)<BR><BR><BR>Megadeth - So far, so good... so what! (Capitol/Combat)<BR><BR>ktt78@yandex.ru<BR><BR>Отправка почтой в любой город.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 01.11.2011 12:09:
Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Москва/Питер. Все диски фирменные. В остальные города отправлю почтой. В зависимости от количества покупаемых дисков сделаю скидку! Итак, поехали:<BR><BR>Alarum	Eventuality	Earache	400<BR>Alchemist	Tripsis	Relapse	400<BR>Ancestral Volkhves	Son O Iriyi	KRV Records	150<BR>Bitter End	Hars Realitie (1st Press)	Metal Blade	900<BR>Carcass	Heartwork (1st Press)	Earache	650<BR>Cataract	Kingdom [DIGI]	Metal Blade	500<BR>Cataract	Cataract [DIGI]	Metal Blade	500<BR>Cataract	Killing The Eternal [DIGI]	Metal Blade	500<BR>Cataract	With Triumph Comes Loss [CD+DVD]	Metal Blade	500<BR>Chalice	Shotgun Alley [2CD]	Massacre Rec.	200<BR>Cyanosis	Conceiving Abhorrence	Amputated Vein Rec.	150<BR>Dark Tranquillity	Damage Done [DIGI, запечатан]	Century Media/ Scarecrow	250<BR>Darkthrone	Goatloard [DIGI, 1st press]	Moonfog	400<BR>Death Angel	Fall From Grace (1st press)	Roadracer	600<BR>Dead Infection	Brain Corrosion	Obliteration Rec./Moral Insanity	150<BR>Decapitated	The Negation	Earache	350<BR>Decapitated	Winds of Creation [CD+DVD]	Wicked World Records	500<BR>Depressive Age	Lying in Wait (1st Press)	GUN Records	600<BR>Disfigured Corpse	United Helland	Crystal Prod.	150<BR>Disgorge (MEX)	Chronic Corpora Infest	American Line Prod	150<BR>DISPATCHED	Terrorizer [DIGIPACK]	Khaosmaster Prod.	200<BR>DREAM THEATER	Train of Thought	Elektra	200<BR>DREAM THEATER	Greatest Hit (2CD)	Rhino	250<BR>Eden Beast	Passivity Causes...	Amputated Vein Rec.	150<BR>Eviction	The World Is Hours Away (1st press)	Metal Blade Rec.	900<BR>Exhumace	Morbid	Bizarre Leprous Prod	150<BR>Exodus	Another Lesson in Violence	Century Media Records	400<BR>FM2000	Moskovan Pasuunat DIGIPACK	Dynamo Kruts	150<BR>Gamma Ray	Insanity And Genius (1st press)	Noise Records	400<BR>Gamma Ray	Majestic	Sanctuary/Mayan	300<BR>Gamma Ray	Alive`95	Noise Records	400<BR>Gamma Ray	Lands Of The Free II	Steamhammer	300<BR>Gamma Ray	Lands Of The Free	Noise Records	350<BR>Gamma Ray	Sigh No More (1st Press)	Noise Records	400<BR>in Flames	The Jester Race (JAPAN, no obi)	Toy`s Factory	500<BR>Infliction (USA)	Trails of Obliteration	Revenge Prod.	150<BR>Jethro Tull	The Best Of Acoustic	EMI	150<BR>Laethora	March of the Parasite	Unruly	250<BR>Loch Vostok	Destruction Time Again	Escapi Music	250<BR>Mistweaver	Dream's Domain	Anfeca Music	300<BR>Mistweaver	The Aftermath	Deepsend Records	300<BR>Mistweaver	Age of Darkness	Golden Lake	300<BR>Mistweaver	Tales from the Grave	Casket Music	300<BR>Mordred	Fool's Game (1st Press) автографы	Noise Records	1000<BR>Mordred	In This Life (1st Press)	Noise Records	650<BR>My Dying Bride	The Angel and the Dark River (1st Press)	Peaceville Records	600<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 01.04.2012 16:48:
Продажа. Оригинальные CD. Возможна пересылка Почтой России. Состояние дисков уточняйте. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>ссылка на файл: <A HREF="http://ifolder.ru/29659593" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/29659593</A><BR><BR>Текстовая версия: <BR><BR>Alarum	Eventuality	Earache	300<BR>Ancestral Volkhves	Son O Iriyi	KRV Records	150<BR>Cataract	Kingdom [DIGI]	Metal Blade	400<BR>Cataract	Cataract [DIGI]	Metal Blade	400<BR>Cataract	Killing The Eternal [DIGI]	Metal Blade	400<BR>Cataract	With Triumph Comes Loss [CD+DVD]	Metal Blade	400<BR>Chalice	Shotgun Alley [2CD]	Massacre Rec.	200<BR>Children Of Bodom	Hate Crew Deathroll	Spinefarm Rec.	250<BR>Cyanosis	Conceiving Abhorrence	Amputated Vein Rec.	150<BR>Dark Tranquillity	Damage Done [DIGI, запечатан]	Century Media/ Scarecrow	250<BR>Darkthrone	Goatloard [DIGI, 1st press]	Moonfog	350<BR>Dead Infection	Brain Corrosion	Obliteration Rec./Moral Insanity	150<BR>Death Angel	Fall From Grace (1st press)	Roadracer	500<BR>Decapitated	The Negation	Earache	350<BR>Decapitated	Winds of Creation [CD+DVD]	Wicked World Records	400<BR>Disfigured Corpse	United Helland	Crystal Prod.	150<BR>Disgorge (MEX)	Chronic Corpora Infest	American Line Prod	150<BR>DISPATCHED	Terrorizer [DIGIPACK]	Khaosmaster Prod.	200<BR>DREAM THEATER	Train of Thought	Elektra	200<BR>DREAM THEATER	Greatest Hit (2CD)	Rhino	250<BR>DREAM THEATER	A dramatic turn of events [CD+DVD]	Roadrunner Records	500<BR>Eden Beast	Passivity Causes...	Amputated Vein Rec.	150<BR>Exhumace	Morbid	Bizarre Leprous Prod	150<BR>Exodus	Another Lesson in Violence	Century Media Records	300<BR>FM2000	Moskovan Pasuunat DIGIPACK	Dynamo Kruts	150<BR>Gamma Ray	Insanity And Genius (1st press)	Noise Records	350<BR>Gamma Ray	Majestic	Sanctuary/Mayan	300<BR>Gamma Ray	Alive`95	Noise Records	350<BR>Gamma Ray	Lands Of The Free II	Steamhammer	300<BR>Gamma Ray	Lands Of The Free	Noise Records	350<BR>Gamma Ray	Sigh No More (1st Press)	Noise Records	350<BR>in Flames	The Jester Race (JAPAN, no obi)	Toy`s Factory	400<BR>Infliction (USA)	Trails of Obliteration	Revenge Prod.	150<BR>Jethro Tull	The Best Of Acoustic	EMI	150<BR>Laethora	March of the Parasite	Unruly	250<BR>Loch Vostok	Destruction Time Again	Escapi Music	250<BR>Mistweaver	Dream's Domain	Anfeca Music	250<BR>Mistweaver	The Aftermath	Deepsend Records	250<BR>Mistweaver	Age of Darkness	Golden Lake	250<BR>Mistweaver	Tales from the Grave	Casket Music	250<BR>Mordred	Fool's Game (1st Press) автографы	Noise Records	800<BR>My Dying Bride	The Angel and the Dark River (1st Press)	Peaceville Records	450<BR>Mystic Circle	Unholy Chronicles 1992-2004  CD+DVD	Massacre Rec.	250<BR>Neglected Fields	Synthinity (1st Press)	Eldethorn	300<BR>Neuraxis	The Thin Line Between (дырка в штрихкоде)	Prosthetic Records	300<BR>Neuraxis	truth | imagery | passage [2CD]	Earache Records	400<BR>Nuclear Blast Allstars	Out Of The Dark [Japan + obi, надпись sample]	Victor	200<BR>Obsecration/Korrodead	split CD	Sleaszy Rider Rec.	150<BR>Ominous	Intercorpse	Rotting Corpse Rec.	150<BR>Overkill	Killbox 13	Spitfire Rec.	300<BR>Overkill	W.F.O.	Atlantic	300<BR>Overkill	Fuck You and Then Some	SPV	300<BR>Pandemia	Riven	Metal Age	150<BR>Perversist	Machine Grind Surgery	Pigeon Shit Agency	150<BR>Rage	Soundchaser	Steamhammer	250<BR>Rage	The Missing Link [JAPAN, no obi]	Victor	500<BR>Rage	Execution Guaranteed (переиздание +5 бонусов)	Sanctuary/Noise	100<BR>Rage	Perfect Man (переиздание +5 бонусов)	Sanctuary/Noise	100<BR>Sodom	Agent Orange (1st Press)	Steamhammer Records	400<BR>Suture 	Morbid Sculpture Demonology	Amputated Vein Rec.	150<BR>Tenebris	Diib [5CD Box Set + подвеска]	BlackFieldMedia	1000<BR>Therion	The Miscolc Experiens [2CD+DVD]	Nuclear Blast	500<BR>Unreal Overflows	Architecture Of...	Extreme Music	180<BR>Wayd	The Ultimate Passion	Metal Age Productions	500<BR>Wayd	Barriers	Metal Age Productions	300<BR>Wayd	Decadance	Metal Age Productions	300<BR>Wayd	Ghostwalk	Hrom Records	300<BR>Мастер	С Петлей На Шее	Flam Records	500<BR>Мастер	The Best	Flam Records	500<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 27.04.2012 15:52:
Устроим распродажу. Покупка должна быть не менее 1000р. Оригинальные CD. Возможна пересылка Почтой России. Состояние дисков уточняйте. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Текстовая версия: <BR><BR>Ancestral Volkhves	Son O Iriyi	KRV Records	100<BR>Cataract	Kingdom [DIGI]	Metal Blade	300<BR>Cataract	Cataract [DIGI]	Metal Blade	300<BR>Cataract	Killing The Eternal [DIGI]	Metal Blade	300<BR>Cataract	With Triumph Comes Loss [CD+DVD]	Metal Blade	300<BR>Chalice	Shotgun Alley [2CD]	Massacre Rec.	150<BR>Children Of Bodom	Hate Crew Deathroll	Spinefarm Rec.	200<BR>Cyanosis	Conceiving Abhorrence	Amputated Vein Rec.	100<BR>Dark Tranquillity	Damage Done [DIGI, запечатан]	Century Media/ Scarecrow	200<BR>Darkthrone	Goatloard [DIGI, 1st press]	Moonfog	250<BR>Dead Infection	Brain Corrosion	Obliteration Rec./Moral Insanity	100<BR>Death Angel	Fall From Grace (1st press)	Roadracer	350<BR>Decapitated	The Negation	Earache	300<BR>Decapitated	Winds of Creation [CD+DVD]	Wicked World Records	300<BR>Disfigured Corpse	United Helland	Crystal Prod.	100<BR>Disgorge (MEX)	Chronic Corpora Infest	American Line Prod	100<BR>DISPATCHED	Terrorizer [DIGIPACK]	Khaosmaster Prod.	150<BR>DREAM THEATER	Train of Thought	Elektra	200<BR>DREAM THEATER	Greatest Hit (2CD)	Rhino	200<BR>DREAM THEATER	A dramatic turn of events [CD+DVD]	Roadrunner Records	350<BR>Eden Beast	Passivity Causes...	Amputated Vein Rec.	100<BR>Exhumace	Morbid	Bizarre Leprous Prod	100<BR>Exodus	Another Lesson in Violence	Century Media Records	250<BR>FM2000	Moskovan Pasuunat DIGIPACK	Dynamo Kruts	100<BR>Gamma Ray	Insanity And Genius (1st press)	Noise Records	250<BR>Gamma Ray	Majestic	Sanctuary/Mayan	250<BR>Gamma Ray	Alive`95	Noise Records	250<BR>Gamma Ray	Lands Of The Free II	Steamhammer	250<BR>Gamma Ray	Lands Of The Free	Noise Records	250<BR>Gamma Ray	Sigh No More (1st Press)	Noise Records	350<BR>in Flames	The Jester Race (JAPAN, no obi)	Toy`s Factory	300<BR>Infliction (USA)	Trails of Obliteration	Revenge Prod.	100<BR>Jethro Tull	The Best Of Acoustic	EMI	100<BR>Laethora	March of the Parasite	Unruly	150<BR>Mistweaver	Dream's Domain	Anfeca Music	200<BR>Mistweaver	The Aftermath	Deepsend Records	200<BR>Mistweaver	Age of Darkness	Golden Lake	200<BR>Mistweaver	Tales from the Grave	Casket Music	200<BR>Mordred	Fool's Game (1st Press) автографы	Noise Records	500<BR>My Dying Bride	The Angel and the Dark River (1st Press)	Peaceville Records	300<BR>Mystic Circle	Unholy Chronicles 1992-2004 CD+DVD	Massacre Rec.	150<BR>Neuraxis	The Thin Line Between (дырка в штрихкоде)	Prosthetic Records	200<BR>Neuraxis	truth | imagery | passage [2CD]	Earache Records	250<BR>Nuclear Blast Allstars	Out Of The Dark [Japan + obi, надпись sample]	Victor	150<BR>Obsecration/Korrodead	split CD	Sleaszy Rider Rec.	100<BR>Ominous	Intercorpse	Rotting Corpse Rec.	100<BR>Overkill	Killbox 13	Spitfire Rec.	250<BR>Overkill	W.F.O.	Atlantic	250<BR>Overkill	Fuck You and Then Some	SPV	250<BR>Pandemia	Riven	Metal Age	100<BR>Perversist	Machine Grind Surgery	Pigeon Shit Agency	100<BR>Rage	Soundchaser	Steamhammer	200<BR>Rage	The Missing Link [JAPAN, no obi]	Victor	350<BR>Rage	Execution Guaranteed (переиздание +5 бонусов)	Sanctuary/Noise	100<BR>Rage	Perfect Man (переиздание +5 бонусов)	Sanctuary/Noise	100<BR>Sodom	Agent Orange (1st Press)	Steamhammer Records	300<BR>Suture Morbid Sculpture Demonology	Amputated Vein Rec.	100<BR>Therion	The Miscolc Experiens [2CD+DVD]	Nuclear Blast	350<BR>Unreal Overflows	Architecture Of...	Extreme Music	100<BR>Wayd	The Ultimate Passion	Metal Age Productions	300<BR>Wayd	Barriers	Metal Age Productions	200<BR>Wayd	Decadance	Metal Age Productions	200<BR>Wayd	Ghostwalk	Hrom Records	200<BR>Мастер	С Петлей На Шее	Flam Records	400<BR>Мастер	The Best	Flam Records	400<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 30.05.2012 12:38:
Аттракцион невиданный щедрости! Все сразу - за 8500, если отдельно - цены проставлены. Почта России возможна. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Ancestral Volkhves Son O Iriyi KRV Records 100<BR>Cataract Kingdom [DIGI] Metal Blade 300<BR>Cataract Cataract [DIGI] Metal Blade 300<BR>Cataract Killing The Eternal [DIGI] Metal Blade 300<BR>Cataract With Triumph Comes Loss [CD+DVD] Metal Blade 300<BR>Chalice Shotgun Alley [2CD] Massacre Rec. 150<BR>Cyanosis Conceiving Abhorrence Amputated Vein Rec. 100<BR>Dark Tranquillity Damage Done [DIGI, запечатан] Century Media/ Scarecrow 200<BR>Darkthrone Goatloard [DIGI, 1st press] Moonfog 250<BR>Dead Infection Brain Corrosion Obliteration Rec./Moral Insanity 100<BR>Death Angel Fall From Grace (1st press) Roadracer 350<BR>Decapitated The Negation Earache 300<BR>Decapitated Winds of Creation [CD+DVD] Wicked World Records 300<BR>Disgorge (MEX) Chronic Corpora Infest American Line Prod 100<BR>DISPATCHED Terrorizer [DIGIPACK] Khaosmaster Prod. 150<BR>DREAM THEATER Greatest Hit (2CD) Rhino 200<BR>DREAM THEATER A dramatic turn of events [CD+DVD] Roadrunner Records 350<BR>Eden Beast Passivity Causes... Amputated Vein Rec. 100<BR>Exhumace Morbid Bizarre Leprous Prod 100<BR>Exodus Another Lesson in Violence Century Media Records 250<BR>FM2000 Moskovan Pasuunat DIGIPACK Dynamo Kruts 100<BR>Gamma Ray Majestic Sanctuary/Mayan 250<BR>Gamma Ray Alive`95 Noise Records 250<BR>Gamma Ray Lands Of The Free II Steamhammer 250<BR>Gamma Ray Lands Of The Free Noise Records 250<BR>Gamma Ray Sigh No More (1st Press) Noise Records 350<BR>in Flames The Jester Race (JAPAN, no obi) Toy`s Factory 300<BR>Jethro Tull The Best Of Acoustic EMI 100<BR>Laethora March of the Parasite Unruly 150<BR>Mistweaver Dream's Domain Anfeca Music 200<BR>Mistweaver The Aftermath Deepsend Records 200<BR>Mistweaver Age of Darkness Golden Lake 200<BR>Mistweaver Tales from the Grave Casket Music 200<BR>Mordred Fool's Game (1st Press) автографы Noise Records 500<BR>My Dying Bride The Angel and the Dark River (1st Press) Peaceville Records 300<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 CD+DVD Massacre Rec. 150<BR>Neuraxis The Thin Line Between (дырка в штрихкоде) Prosthetic Records 200<BR>Neuraxis truth | imagery | passage [2CD] Earache Records 250<BR>Obsecration/Korrodead split CD Sleaszy Rider Rec. 100<BR>Ominous Intercorpse Rotting Corpse Rec. 100<BR>Overkill Killbox 13 Spitfire Rec. 250<BR>Overkill W.F.O. Atlantic 250<BR>Pandemia Riven Metal Age 100<BR>Perversist Machine Grind Surgery Pigeon Shit Agency 100<BR>Rage Soundchaser Steamhammer 200<BR>Sodom Agent Orange (1st Press) Steamhammer Records 300<BR>Suture Morbid Sculpture Demonology Amputated Vein Rec. 100<BR>Therion The Miscolc Experiens [2CD+DVD] Nuclear Blast 350<BR>Unreal Overflows Architecture Of... Extreme Music 100<BR>Wayd The Ultimate Passion Metal Age Productions 300<BR>Wayd Barriers Metal Age Productions 200<BR>Wayd Decadance Metal Age Productions 200<BR>Wayd Ghostwalk Hrom Records 200<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 21.06.2012 17:00:
Продажа из собственной коллекции СД и ДВД.<BR>F - фирменные СД/ДВД производства EU/USA<BR>J - японские СД.<BR>Всё в минтовом состоянии, т.е. без царапин и косяков. Все проигрывается без проблем. Коробки для СД кое-где потертые, со следами износа. Дигипаки в отличном состоянии.<BR>Вышлю в любую точку мира из Самары по тарифам Почты России. Тщательная упаковка, практически исключающая повреждения при транспортировке (положительный опыт имеется).<BR>Предварительная оплата через платежные системы (типа Контакт).<BR>Торг уместен.<BR>Контакт: keeper@samaramail.ru<BR>Список:<BR>Артист	Год	Название альбома	Выпускающйи лейбл	Формат	Тип альбома	Релиз	Цена	Номер<BR>ABLAZE MY SORROW	1995	IF EMOTIONS STILL BURN	NO FASHION	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	700р.	NFR015<BR>ANNIHILATOR	2004	SET THE WORLD ON FIRE/IN COMMAND	ROADRUNNER	CD	FULL-LENGTH	USA	500р.	RR 8267-2<BR>BLIND GUARDIAN	1998	NIGHTFALL IN THE MIDDLE-EARTH	VIRGIN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	724 384589929<BR>CAFFERY CHRIS	2009	HOUSE OF INSANITY	AFM	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	AFM 297-2<BR>DARK TRANQUILLITY	1999	PROJECTOR	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	500р.	77285-2<BR>DEMONS&WIZARDS	1999	DEMONS&WIZARDS	STEAMHAMMER/SPV	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	SPV 085-21712 CD<BR>DICKINSON BRUCE	1999	SCREAM FOR ME BRAZIL	AIR RAID RECORDS	CD	LIVE	EUROPE	400р.	AIR CD4<BR>DICKINSON BRUCE	2005	TYRANNY OF SOULS	MAYAN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	MYNCD035<BR>FALCONER	2011	ARMOD	METAL BLADE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK	500р.	3984-15030-0<BR>FRIEDMAN MARTY	1992	SCENES	SHRAPNEL RECORDS	CD	FULL-LENGTH	USA	400р.	SH-1061-2<BR>GRAPOV ROLAND	1997	THE FOUR SEASONS OF LIFE	SNAPPER MUSIC	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	250р.	SRE CD 702<BR>GRAVE DIGGER	2001	THE GRAVE DIGGER (SEALED)	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	500р.	27361 66752<BR>GRAVE DIGGER	2006	LIBERTY OR DEATH	LOCOMOTIVE RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	LM400<BR>GRAVE DIGGER	2006	SILENT REVOLUTION	LOCOMOTIVE RECORDS	CD	PROMO	EUROPE MEGA RARE	1 500р.	LM400 CDSG PROMO<BR>GRAVE DIGGER	2009	BALLADS OF A HANGMAN	NAPALM RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE DIGIPAK	500р.	NPR 271<BR>HEAVEN AND HELL	2007	LIVE RADIO CITY MUSIC HALL	STEAMHAMMER/SPV	DVD	LIVE	USA	500р.	SPV 98107 DVD<BR>HELLOWEEN	2006	KEEPER OF THE SEVEN KEYS 2 EXTENDED EDITION	CASTLE/SANCTUARY	CD	FULL-LENGTH	EUROPE EXPANDED EDITION	400р.	CMQDD1179<BR>IRON MAIDEN	1992	FEAR OF THE DARK	EMI/TOSHIBA	CD	FULL-LENGTH	JAPAN 1PRESS+PHOTOBOOK+SLIPCASE	400р.	TOCP-7155<BR>IRON MAIDEN	1996	THE X FACTOR	CMC RECORDS	CD	FULL-LENGTH	USA ALTERNATIVE COVER	400р.	CMC 06076 86225-2<BR>IRON MAIDEN	1998	VIRTUAL XI	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	7243 4 93992 2 8<BR>IRON MAIDEN	2003	DANCE OF DEATH	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	593 0102<BR>LUCA TURILLI	2002	PROPHET OF THE LAST ECLIPSE	LMP	CD	EP	EUROPE LIMITED EDITION DIGIBOOK	500р.	LMP 0210-045 LTD. CD<BR>MARSHAL LAW	2008	RAZORHEAD	DR2 RECORDS	CD	PROMO	EUROPE PROMO	150р.	DR2CD 008<BR>MEGADETH	2005	BACK TO THE STARS - GREATEST HITS	CAPITOL	CD	COMPILATION	USA +BONUS DVD	500р.	09463-3071-2-6<BR>METALLICA	2008	DEATH MAGNETIC	VERTIGO	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SUPER JEWEL BOX	500р.	6025 1773726 6<BR>MIND ODYSSEY	2009	TIME TO CHANGE IT	NAPALM RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	400р.	NPR 265<BR>NEONFLY	2011	OUTSHINE THE SUN	RISING	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	400р.	RISING CD096<BR>OPETH	2003	LAMENTATIONS	MUSIC FOR NATIONS	DVD	LIVE	EUROPE	400р.	DVDMFN22<BR>OPETH	2005	GHOST REVERIES	ROADRUNNER	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	168 618 123-2<BR>OPETH	2008	STEEL LIFE	PEACEVILLE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE DIGIPAK +5.1 ALBUM MIX	500р.	CDVILED183X<BR>OPETH	2010	IN LIVE CONCERT AT THE ROYAL ALBERT HALL	ROADRUNNER	DVD	LIVE	EUROPE DELUXE 2DVD/3CD BOX	700р.	RR 7752-5<BR>PERSUADER	2004	EVOLUTION PURGATORY	NOISE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	N 0382 2<BR>RAGE	1996	LINQUA MORTIS	GUN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	88697 03137 2<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 08.07.2012 19:47:
Продажа из собственной коллекции СД и ДВД.<BR>F - фирменные СД/ДВД производства EU/USA<BR>J - японские СД.<BR>Всё в минтовом состоянии, т.е. без царапин и косяков. Все проигрывается без проблем. Коробки для СД кое-где потертые, со следами износа. Дигипаки в отличном состоянии.<BR>Вышлю в любую точку мира из Самары по тарифам Почты России. Тщательная упаковка, практически исключающая повреждения при транспортировке (положительный опыт имеется).<BR>Предварительная оплата через платежные системы (типа Контакт).<BR>Торг уместен.<BR>Контакт:<BR>keeper@metallibrary.ru<BR>Список:<BR>ABLAZE MY SORROW	1995	IF EMOTIONS STILL BURN	NO FASHION	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	700р.	NFR015<BR>BLIND GUARDIAN	1998	NIGHTFALL IN THE MIDDLE-EARTH	VIRGIN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	724 384589929<BR>CAFFERY CHRIS	2009	HOUSE OF INSANITY	AFM	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	AFM 297-2<BR>DARK TRANQUILLITY	1999	PROJECTOR	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	500р.	77285-2<BR>DEMONS&WIZARDS	1999	DEMONS&WIZARDS	STEAMHAMMER/SPV	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	SPV 085-21712 CD<BR>DICKINSON BRUCE	1999	SCREAM FOR ME BRAZIL	AIR RAID RECORDS	CD	LIVE	EUROPE	400р.	AIR CD4<BR>DICKINSON BRUCE	2005	TYRANNY OF SOULS	MAYAN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	MYNCD035<BR>GRAPOV ROLAND	1997	THE FOUR SEASONS OF LIFE	SNAPPER MUSIC	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	250р.	SRE CD 702<BR>GRAVE DIGGER	2006	LIBERTY OR DEATH	LOCOMOTIVE RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	LM400<BR>IRON MAIDEN	1998	VIRTUAL XI	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	7243 4 93992 2 8<BR>IRON MAIDEN	2003	DANCE OF DEATH	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	593 0102<BR>NOCTURNAL RITES	1998	TALES OF MYSTERY AND IMAGINATION	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77208-2<BR>NOCTURNAL RITES	1999	THE SACRED TALISMAN	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77232-2<BR>NOCTURNAL RITES	2000	AFTERLIFE	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	450р.	2225090<BR>NOCTURNAL RITES	2002	SHADOWLAND	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77432-2<BR>OPETH	2003	LAMENTATIONS	MUSIC FOR NATIONS	DVD	LIVE	EUROPE	400р.	DVDMFN22<BR>OPETH	2005	GHOST REVERIES	ROADRUNNER	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	168 618 123-2<BR>PERSUADER	2004	EVOLUTION PURGATORY	NOISE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	N 0382 2<BR>RAGE	1996	LINQUA MORTIS	GUN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	88697 03137 2<BR>SAVATAGE	1994	JAPAN LIVE'94	STEAMHAMMER/SPV	CD	LIVE	EUROPE	300р.	SPV 085-18852 CD<BR>NOCTURNAL RITES	2005	LOST IN TIME		CD	COMPILATION	EUROPE 2CD REISSUE 1&2 ALBUMS	500р.	77623-2<BR>SAXON	2007	THE VERY BEST OF SAXON	EMI	CD	COMPILATION	EUROPE 3CD BOX	700р.	0946 3 85037 2 9<BR>GRAVE DIGGER	2009	BALLADS OF A HANGMAN	NAPALM RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE DIGIPAK	500р.	NPR 271<BR>HELLOWEEN	2006	KEEPER OF THE SEVEN KEYS 2 EXTENDED EDITION	CASTLE/SANCTUARY	CD	FULL-LENGTH	EUROPE EXPANDED EDITION	400р.	CMQDD1179<BR>LUCA TURILLI	2002	PROPHET OF THE LAST ECLIPSE	LMP	CD	EP	EUROPE LIMITED EDITION DIGIBOOK	500р.	LMP 0210-045 LTD. CD<BR>FALCONER	2011	ARMOD	METAL BLADE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK	500р.	3984-15030-0<BR>GRAVE DIGGER	2006	SILENT REVOLUTION	LOCOMOTIVE RECORDS	CD	PROMO	EUROPE MEGA RARE	1 500р.	LM400 CDSG PROMO<BR>MARSHAL LAW	2008	RAZORHEAD	DR2 RECORDS	CD	PROMO	EUROPE PROMO	150р.	DR2CD 008<BR>GRAVE DIGGER	2001	THE GRAVE DIGGER (SEALED)	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	500р.	27361 66752<BR>MIND ODYSSEY	2009	TIME TO CHANGE IT	NAPALM RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	400р.	NPR 265<BR>NEONFLY	2011	OUTSHINE THE SUN	RISING	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	400р.	RISING CD096<BR>METALLICA	2008	DEATH MAGNETIC	VERTIGO	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SUPER JEWEL BOX	500р.	6025 1773726 6<BR><BR>Внимание для московских покупателей!!!<BR>Есть возможность сэкономить на доставке.<BR>Я буду в Москве 11, 12 и 13 июля и могу привезти говняшки с собой. Мой телефон:<BR>+7 927 203-45-97.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 06.08.2012 16:15:
Продажа из собственной коллекции СД и ДВД.<BR>Производства EU/USA/JAPAN<BR>Всё в минтовом состоянии, т.е. без царапин и косяков. Все проигрывается без проблем. Коробки для СД кое-где потертые, со следами износа. Дигипаки в отличном состоянии.<BR>Вышлю в любую точку мира из Самары по тарифам Почты России. Тщательная упаковка, практически исключающая повреждения при транспортировке (положительный опыт имеется).<BR>Предварительная оплата через платежные системы (типа Контакт).<BR>Торг уместен и приветствуется.<BR>Контакт: keeper@metallibrary.ru<BR>Список:<BR><BR>Артист	Год	Название альбома	Выпускающйи лейбл	Формат	Тип альбома	Релиз	Цена	Номер<BR>ABLAZE MY SORROW	1995	IF EMOTIONS STILL BURN	NO FASHION	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	700р.	NFR015<BR>ANNIHILATOR	2004	SET THE WORLD ON FIRE/IN COMMAND	ROADRUNNER	CD	FULL-LENGTH	USA	500р.	RR 8267-2<BR>BLIND GUARDIAN	1998	NIGHTFALL IN THE MIDDLE-EARTH	VIRGIN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	724 384589929<BR>CAFFERY CHRIS	2009	HOUSE OF INSANITY	AFM	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	AFM 297-2<BR>DARK TRANQUILLITY	1999	PROJECTOR	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	500р.	77285-2<BR>DEMONS&WIZARDS	1999	DEMONS&WIZARDS	STEAMHAMMER/SPV	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	SPV 085-21712 CD<BR>DICKINSON BRUCE	1999	SCREAM FOR ME BRAZIL	AIR RAID RECORDS	CD	LIVE	EUROPE	400р.	AIR CD4<BR>DICKINSON BRUCE	2005	TYRANNY OF SOULS	MAYAN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	MYNCD035<BR>FALCONER	2011	ARMOD	METAL BLADE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK	500р.	3984-15030-0<BR>FRIEDMAN MARTY	1992	SCENES	SHRAPNEL RECORDS	CD	FULL-LENGTH	USA	400р.	SH-1061-2<BR>GAMMA RAY	1990	HEADING FOR TOMORROW SPESIAL	NOISE/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN 1PRESS SLIPCASE KAI HANSEN LOGO	700р.	VICP-8005<BR>GAMMA RAY	2008	HELL YEAH! LIVE IN MONTREAL	STEAMHAMMER/SPV/SCARECROW	CD	LIVE	MEXIO 3 DVD EDITION RARE	700р.	SC08423-3<BR>GILMOUR DAVID	2006	ON AN ISLAND	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE DIGIBOOK	550р.	0946 3 55695 2 0<BR>GRAPOV ROLAND	1997	THE FOUR SEASONS OF LIFE	SNAPPER MUSIC	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	250р.	SRE CD 702<BR>GRAVE DIGGER	2001	THE GRAVE DIGGER (SEALED)	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	500р.	27361 66752<BR>GRAVE DIGGER	2006	LIBERTY OR DEATH	LOCOMOTIVE RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	LM400<BR>GRAVE DIGGER	2006	SILENT REVOLUTION	LOCOMOTIVE RECORDS	CD	PROMO	EUROPE MEGA RARE	1 500р.	LM400 CDSG PROMO<BR>GRAVE DIGGER	2009	BALLADS OF A HANGMAN	NAPALM RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE DIGIPAK	500р.	NPR 271<BR>HEADSTONE EPITATH	1998	WINGS OF ETERNITY	NOISE/T&T	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	450р.	TT 0039-2<BR>HEADSTONE EPITATH	1999	POWER GAMES	NOISE/T&T	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	TT 0043-2<BR>HEAVEN AND HELL	2007	LIVE RADIO CITY MUSIC HALL	STEAMHAMMER/SPV	DVD	LIVE	USA	500р.	SPV 98107 DVD<BR>HELLOWEEN	1988	KEEPER OF THE SEVENTH KEYS PT.1	VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN 1 PRESS	500р.	VDP-1201<BR>HELLOWEEN	2006	KEEPER OF THE SEVEN KEYS 2 EXTENDED EDITION	CASTLE/SANCTUARY	CD	FULL-LENGTH	EUROPE EXPANDED EDITION	400р.	CMQDD1179<BR>HELLOWEEN	2010	UNARMED - BEST OF 25TH ANNIVERSARY	SONY MUSIC	CD	COMPILATION	EUROPE LIMITD EDITION DIGIPAK +BONUS DVD	800р.	88697 63936 2<BR>IRON MAIDEN	1996	THE X FACTOR	CMC RECORDS	CD	FULL-LENGTH	USA ALTERNATIVE COVER	400р.	CMC 06076 86225-2<BR>IRON MAIDEN	1998	VIRTUAL XI	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	7243 4 93992 2 8<BR>IRON MAIDEN	2003	DANCE OF DEATH	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	593 0102<BR>LUCA TURILLI	2002	PROPHET OF THE LAST ECLIPSE	LMP	CD	EP	EUROPE LIMITED EDITION DIGIBOOK	500р.	LMP 0210-045 LTD. CD<BR>MARSHAL LAW	2008	RAZORHEAD	DR2 RECORDS	CD	PROMO	EUROPE PROMO	150р.	DR2CD 008<BR>MEGADETH	2001	THE WORLD NEEDS A HERO	SANCTUARY/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN 1 PRESS +STICKER	700р.	VICP-61348<BR>MEGADETH	2005	BACK TO THE STARS - GREATEST HITS	CAPITOL	CD	COMPILATION	USA +BONUS DVD	500р.	09463-3071-2-6<BR>METALLICA	2008	DEATH MAGNETIC	VERTIGO	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SUPER JEWEL BOX	500р.	6025 1773726 6<BR>METALLICA	2012	BEYOND MAGNETIC	VERTIGO/UNIERSAL JAPAN	SHMCD	EP	JAPAN SEALED	700р.	UICR-1096<BR>MIND ODYSSEY	2009	TIME TO CHANGE IT	NAPALM RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	400р.	NPR 265

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 28.08.2012 16:47:
Продажа из собственной коллекции СД и ДВД.<BR>Производства EU/USA/JAPAN<BR>Всё в минтовом состоянии, т.е. без царапин и косяков. Все проигрывается без проблем. Коробки для СД кое-где потертые, со следами износа. Дигипаки в отличном состоянии.<BR>Вышлю в любую точку мира из Самары по тарифам Почты России. Тщательная упаковка, практически исключающая повреждения при транспортировке (положительный опыт имеется).<BR>Предварительная оплата через платежные системы (типа Контакт).<BR>Торг уместен и приветствуется.<BR>Контакт: keeper@metallibrary.ru<BR>Обновленный список:<BR>Артист	Год	Название альбома	Выпускающйи лейбл	Формат	Тип альбома	Релиз	Цена	Номер<BR>ABLAZE MY SORROW	1995	IF EMOTIONS STILL BURN	NO FASHION	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	700р.	NFR015<BR>ANNIHILATOR	2004	SET THE WORLD ON FIRE/IN COMMAND	ROADRUNNER	CD	FULL-LENGTH	USA	500р.	RR 8267-2<BR>BLIND GUARDIAN	1998	NIGHTFALL IN THE MIDDLE-EARTH	VIRGIN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	724 384589929<BR>CAFFERY CHRIS	2009	HOUSE OF INSANITY	AFM	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	AFM 297-2<BR>CIRCLE II CIRCLE	2010	CONSEQUINCE OF POWER	AFM	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK	600р.	AFM 327-9<BR>DARK TRANQUILLITY	1999	PROJECTOR	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	500р.	77285-2<BR>DEMONS&WIZARDS	1999	DEMONS&WIZARDS	STEAMHAMMER/SPV	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	SPV 085-21712 CD<BR>DICKINSON BRUCE	1999	SCREAM FOR ME BRAZIL	AIR RAID RECORDS	CD	LIVE	EUROPE	400р.	AIR CD4<BR>DICKINSON BRUCE	2005	TYRANNY OF SOULS	MAYAN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	MYNCD035<BR>DISPATCHED	2000	MOTHERWAR	MUSIC FOR NATIONS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	500р.	CDMFN259<BR>DOCTOR BUTCHER	2005	DOCTOR BUTCHER	BLACK LOTUS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK 2CD	500р.	BLRCD088<BR>FALCONER	2011	ARMOD	METAL BLADE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK	500р.	3984-15030-0<BR>FRIEDMAN MARTY	1992	SCENES	SHRAPNEL RECORDS	CD	FULL-LENGTH	USA	400р.	SH-1061-2<BR>GILMOUR DAVID	2006	ON AN ISLAND	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE DIGIBOOK	550р.	0946 3 55695 2 0<BR>GRAVE DIGGER	2001	THE GRAVE DIGGER (SEALED)	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	500р.	27361 66752<BR>GRAVE DIGGER	2006	LIBERTY OR DEATH	LOCOMOTIVE RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	LM400<BR>GRAVE DIGGER	2006	SILENT REVOLUTION	LOCOMOTIVE RECORDS	CD	PROMO	EUROPE MEGA RARE	1 500р.	LM400 CDSG PROMO<BR>HEADSTONE EPITATH	1998	WINGS OF ETERNITY	NOISE/T&T	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	450р.	TT 0039-2<BR>HEADSTONE EPITATH	1999	POWER GAMES	NOISE/T&T	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	TT 0043-2<BR>HELLOWEEN	2006	KEEPER OF THE SEVEN KEYS 2 EXTENDED EDITION	CASTLE/SANCTUARY	CD	FULL-LENGTH	EUROPE EXPANDED EDITION	400р.	CMQDD1179<BR>HELLOWEEN	2010	UNARMED - BEST OF 25TH ANNIVERSARY	SONY MUSIC	CD	COMPILATION	EUROPE LIMITD EDITION DIGIPAK +BONUS DVD	800р.	88697 63936 2<BR>HOLLOW	1998	MODERN CATHEDRAL	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	NB 291-2/27361 62912<BR>HOLLOW	1999	ARCHITECT OF THE MIND	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	27361 63582<BR>IRON MAIDEN	1996	THE X FACTOR	CMC RECORDS	CD	FULL-LENGTH	USA ALTERNATIVE COVER	400р.	CMC 06076 86225-2<BR>IRON MAIDEN	1998	VIRTUAL XI	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	7243 4 93992 2 8<BR>IRON MAIDEN	2003	DANCE OF DEATH	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	593 0102<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 24.09.2012 16:49:
Продажа. Фирма. Цены - смешные. Отправка Почтой из Питера. 25-28 сентября буду в Москве - могу захватить. Все сразу за 7000. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR><BR>ALARUM EVENTUALITY  Earache  350		<BR>Ancestral Volkhves Son O Iriyi KRV Records 100		<BR> Cataract Kingdom [2cd DIGI] Metal Blade 400		<BR> Cataract Cataract [2cd DIGI] Metal Blade 400		<BR> Cataract Killing The Eternal [DIGI] Metal Blade 300		<BR> Cataract With Triumph Comes Loss [CD+DVD] Metal Blade 400		<BR> Chalice Shotgun Alley [2CD] Massacre Rec. 150		<BR> Cyanosis Conceiving Abhorrence Amputated Vein Rec. 100		<BR> Dark Tranquillity Damage Done [DIGI, запечатан] Century Media/ Scarecrow 200		<BR> Darkthrone Goatloard [DIGI, 1st press] Moonfog 300		<BR> Dead Infection Brain Corrosion Obliteration Rec./Moral Insanity 100		<BR> Death Angel Fall From Grace (1st press) Roadracer 350		<BR> Decapitated The Negation Earache 300		<BR> DISPATCHED Terrorizer [DIGIPACK] Khaosmaster Prod. 150		<BR> DREAM THEATER Greatest Hit (2CD) Rhino 200		<BR> Eden Beast Passivity Causes... Amputated Vein Rec. 100		<BR> Exhumace Morbid Bizarre Leprous Prod 100		<BR> Exodus Another Lesson in Violence Century Media Records 250		<BR> FM2000 Moskovan Pasuunat DIGIPACK Dynamo Kruts 100		<BR> Gamma Ray Majestic Sanctuary/Mayan 250		<BR> Gamma Ray Alive`95 Noise Records 300		<BR> Jethro Tull The Best Of Acoustic EMI 100		<BR> Mistweaver Dream's Domain Anfeca Music 200		<BR> Mistweaver The Aftermath Deepsend Records 200		<BR> Mistweaver Age of Darkness Golden Lake 200		<BR> Mistweaver Tales from the Grave Casket Music 200		<BR> Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 CD+DVD Massacre Rec. 200		<BR> Neuraxis The Thin Line Between (дырка в штрихкоде) Prosthetic Records 200		<BR> Neuraxis truth | imagery | passage [2CD] Earache Records 250		<BR> Obsecration/Korrodead split CD Sleaszy Rider Rec. 100		<BR> Ominous Intercorpse Rotting Corpse Rec. 100		<BR> Overkill W.F.O. Atlantic 250		<BR> Pandemia Riven Metal Age 100		<BR> Perversist Machine Grind Surgery Pigeon Shit Agency 100		<BR> Rage Soundchaser Steamhammer 200		<BR> Suture Morbid Sculpture Demonology Amputated Vein Rec. 100		<BR> Therion The Miscolc Experiens [2CD+DVD] Nuclear Blast 350		<BR> Unreal Overflows Architecture Of... Extreme Music 100		<BR> Wayd The Ultimate Passion Metal Age Productions 350		<BR> Wayd Barriers Metal Age Productions 250		<BR> Wayd Decadance Metal Age Productions 250		<BR> Wayd Ghostwalk Hrom Records 250		<BR>HELLTRAIN ROUTE 666  Nuclear Blast 250<BR><BR>Все сразу за 7000. Связь: ktt78@yandex.ru		

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 12.11.2012 13:35:
Продажа из собственной коллекции СД и ДВД.<BR>Производства EU/USA/JAPAN<BR>Всё в минтовом состоянии, т.е. без царапин и косяков. Все проигрывается без проблем. Коробки для СД кое-где потертые, со следами износа. Дигипаки в отличном состоянии.<BR>Вышлю в любую точку мира из Самары по тарифам Почты России. Тщательная упаковка, практически исключающая повреждения при транспортировке (положительный опыт имеется).<BR>Предварительная оплата через платежные системы (типа Контакт).<BR>Торг уместен и приветствуется.<BR>Контакт: keeper@metallibrary.ru<BR>Список:Артист	Год	Название альбома	Выпускающйи лейбл	Формат	Тип альбома	Релиз	Цена	Номер<BR>ABLAZE MY SORROW	1995	IF EMOTIONS STILL BURN	NO FASHION	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	700р.	NFR015<BR>ANDRE MATOS	2009	MENTALIZE	AVALON	CD	FULL-LENGTH	JAPAN SAMPLE	900р.	MICP-10856<BR>ANNIHILATOR	2004	SET THE WORLD ON FIRE/IN COMMAND	ROADRUNNER	CD	FULL-LENGTH	USA	500р.	RR 8267-2<BR>BLIND GUARDIAN	1998	NIGHTFALL IN THE MIDDLE-EARTH	VIRGIN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	724 384589929<BR>CAFFERY CHRIS	2009	HOUSE OF INSANITY	AFM	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	AFM 297-2<BR>CIRCLE II CIRCLE	2010	CONSEQUINCE OF POWER	AFM	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK	600р.	AFM 327-9<BR>DARK TRANQUILLITY	1999	PROJECTOR	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	500р.	77285-2<BR>DEMONS&WIZARDS	1999	DEMONS&WIZARDS	STEAMHAMMER/SPV	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	SPV 085-21712 CD<BR>DICKINSON BRUCE	1999	SCREAM FOR ME BRAZIL	AIR RAID RECORDS	CD	LIVE	EUROPE	400р.	AIR CD4<BR>DICKINSON BRUCE	2005	TYRANNY OF SOULS	MAYAN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	MYNCD035<BR>DISPATCHED	2000	MOTHERWAR	MUSIC FOR NATIONS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	500р.	CDMFN259<BR>DOCTOR BUTCHER	2005	DOCTOR BUTCHER	BLACK LOTUS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK 2CD	500р.	BLRCD088<BR>FALCONER	2011	ARMOD	METAL BLADE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK	500р.	3984-15030-0<BR>FRIEDMAN MARTY	1992	SCENES	SHRAPNEL RECORDS	CD	FULL-LENGTH	USA	400р.	SH-1061-2<BR>GILMOUR DAVID	2006	ON AN ISLAND	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE DIGIBOOK	550р.	0946 3 55695 2 0<BR>GRAVE DIGGER	2001	THE GRAVE DIGGER (SEALED)	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	500р.	27361 66752<BR>GRAVE DIGGER	2005	25 TO LIVE	NUCLEAR BLAST/PLATINUM	CD	LIVE	THAI 2CD PROMO	450р.	NB 1560-2<BR>GRAVE DIGGER	2006	LIBERTY OR DEATH	LOCOMOTIVE RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	LM400<BR>GRAVE DIGGER	2012	CLASH OF THE GODS	NAPALM RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK SEALED	700р.	<BR>HEADSTONE EPITATH	1998	WINGS OF ETERNITY	NOISE/T&T	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	450р.	TT 0039-2<BR>HEADSTONE EPITATH	1999	POWER GAMES	NOISE/T&T	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	TT 0043-2<BR>HELLOWEEN	2006	KEEPER OF THE SEVEN KEYS 2 EXTENDED EDITION	CASTLE/SANCTUARY	CD	FULL-LENGTH	EUROPE EXPANDED EDITION	400р.	CMQDD1179<BR>HELLOWEEN	2010	UNARMED - BEST OF 25TH ANNIVERSARY	SONY MUSIC	CD	COMPILATION	EUROPE LIMITD EDITION DIGIPAK +BONUS DVD	800р.	88697 63936 2<BR>HOLLOW	1998	MODERN CATHEDRAL	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	NB 291-2/27361 62912<BR>HOLLOW	1999	ARCHITECT OF THE MIND	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	27361 63582<BR>IRON MAIDEN	1996	THE X FACTOR	CMC RECORDS	CD	FULL-LENGTH	USA ALTERNATIVE COVER	400р.	CMC 06076 86225-2<BR>IRON MAIDEN	1998	VIRTUAL XI	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	7243 4 93992 2 8<BR>IRON MAIDEN	2003	DANCE OF DEATH	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	593 0102<BR>KAMELOT	1999	THE FOURTH LEGACY	NOISE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	N 0323-2<BR>KAMELOT	2010	POETRY FOR THE POISONED	AVALON	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	950р.	MICP-10940<BR>LOUREIRO KIKO	2010	FULLBLAST	MASCOT	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	300р.	M7287 2<BR>LUCA TURILLI	2002	PROPHET OF THE LAST ECLIPSE	LMP	CD	EP	EUROPE LIMITED EDITION DIGIBOOK	500р.	LMP 0210-045 LTD. CD

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 13.12.2012 09:52:
Продажа. Цены смешные. Питер. Если надо, то отправлю Почтой России. Общая сумма около 13000 р. Если забирать все сразу<BR>- 7500р.  Для каждого отдельного диска цена проставлена. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>ALARUM EVENTUALITY Earache 350<BR>ARBITRATOR CHILDREN OF APOCALYPSE  70<BR>ARBITRATOR VOICE OF THE DEAD  70<BR>Cataract Cataract [2cd DIGI] Metal Blade 400<BR>Cataract Killing The Eternal [DIGI] Metal Blade 300<BR>Cataract Kingdom [2cd DIGI] Metal Blade 400<BR>Cataract With Triumph Comes Loss [CD+DVD] Metal Blade 350<BR>Chalice Shotgun Alley [2CD] Massacre Rec. 150<BR>Cyanosis Conceiving Abhorrence Amputated Vein Rec. 150<BR>Dark Tranquillity Damage Done [DIGI] Century Media/ Scarecrow 200<BR>Dead Infection Brain Corrosion Obliteration Rec./Moral Insanity 150<BR>Death Angel Fall From Grace (1st press) Roadracer 550<BR>Decapitated The Negation Earache 300<BR>DIRE STRAITS ALCHEMY LIVE 2 CD  Mercury  200<BR>DIRE STRAITS BROTHER IN ARMS Mercury  200<BR>DIRE STRAITS BROTHER IN ARMS  Mercury  200      AITS ON THE NIGHT<BR>DIRE STRAITS COMMUNIQUE  Mercury  200<BR>DIRE STRAITS LOVE OVER GOLD  Mercury  200<BR>DIRE STRAITS MAKING MOVIES  Mercury  200<BR>DIRE STRAITS ON EVERY STREET  Mercury  200<BR>DIRE STRAITS SULTANS OF SWING  Mercury  200<BR>DIRE STRAITS VERTIGO  Mercury  200<BR>DISPATCHED Terrorizer [DIGIPACK] Khaosmaster Prod. 150<BR>DREAM THEATER Greatest Hit (2CD) Rhino 200<BR>Eden Beast Passivity Causes... Amputated Vein Rec. 150<BR>Exhumace Morbid Bizarre Leprous Prod 150<BR>Exodus Another Lesson in Violence Century Media Records 250<BR>FM2000 Moskovan Pasuunat DIGIPACK Dynamo Kruts 100<BR>Gamma Ray Alive`95 Noise Records 300<BR>Gamma Ray Majestic Sanctuary/Mayan 250<BR>HELLTRAIN ROUTE 666 Nuclear Blast 250<BR>Jethro Tull The Best Of Acoustic EMI 100<BR>LANVALL MELOLYDIAN GARDEN   Massacre  200<BR>MALEFACTION WHERE THERE IS POWER THERE IS ALWAYS RESISTANCE  100<BR>MIDNIGHT OIL DIESEL AND DUST  300<BR>MISANTHROPE COUNT MERCYFUL LIFE IS GONE  100<BR>Mistweaver Age of Darkness Golden Lake 200<BR>Mistweaver Dream's Domain Anfeca Music 200<BR>Mistweaver Tales from the Grave Casket Music 200<BR>Mistweaver The Aftermath Deepsend Records 200<BR>MORBID SCULPTURE DEMONOLOGY  Amputated  150<BR>MORRAH E[PERIMENT IN BLOOD  100<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 CD+DVD Massacre Rec. 200<BR>Neuraxis The Thin Line Between (дырка в штрихкоде) Prosthetic Records 200<BR>Neuraxis truth | imagery | passage [2CD] Earache Records 300<BR>NOKTURNAL MORTUM МИРОВОЗЗРЕНИЕ  Oriana Music   300<BR>Obsecration/Korrodead split CD Sleaszy Rider Rec. 150<BR>Ominous Intercorpse Rotting Corpse Rec. 150<BR>Overkill W.F.O. Atlantic 250<BR>Pandemia Riven Metal Age 150<BR>PARALLAXIS PSYCHOTRONIC POETRY  100<BR>Perversist Machine Grind Surgery Pigeon Shit Agency 150<BR>Rage Soundchaser Steamhammer 200<BR>Suture Morbid Sculpture Demonology Amputated Vein Rec. 150<BR>Therion The Miscolc Experiens [2CD+DVD] Nuclear Blast 450<BR>Unreal Overflows Architecture Of... Extreme Music 150<BR>Wayd Barriers Metal Age Productions 250<BR>Wayd Decadance Metal Age Productions 250<BR>Wayd Ghostwalk Hrom Records 250<BR>Wayd The Ultimate Passion Metal Age Productions 450<BR>WOODSCREAM PENTADRAMA  100<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 29.01.2013 09:19:
Продажа из собственной коллекции СД и ДВД.<BR>Производства EU/USA/JAPAN<BR>Всё в минтовом состоянии, т.е. без царапин и косяков. Все проигрывается без проблем. Коробки для СД кое-где потертые, со следами износа. Дигипаки в отличном состоянии.<BR>Вышлю в любую точку мира из Самары по тарифам Почты России. Тщательная упаковка, практически исключающая повреждения при транспортировке (положительный опыт имеется).<BR>Предварительная оплата через платежные системы (типа Контакт), на карту Сбербанка.<BR>Торг уместен и приветствуется.<BR>Контакт: keeper@metallibrary.ru<BR>Список:<BR><BR>Артист	Год	Название альбома	Выпускающйи лейбл	Формат	Тип альбома	Релиз	Цена	Номер<BR>ABLAZE MY SORROW	1995	IF EMOTIONS STILL BURN	NO FASHION	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	700р.	NFR015<BR>ANDRE MATOS	2009	MENTALIZE	AVALON	CD	FULL-LENGTH	JAPAN SAMPLE	900р.	MICP-10856<BR>ANNIHILATOR	2004	SET THE WORLD ON FIRE/IN COMMAND	ROADRUNNER	CD	FULL-LENGTH	USA	500р.	RR 8267-2<BR>BLIND GUARDIAN	1998	NIGHTFALL IN THE MIDDLE-EARTH	VIRGIN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	724 384589929<BR>CACOPHONY	1987	SPEED METAL SYMPHONY	SHRAPNEL	CD	FULL-LENGTH	USA	350р.	SH-1031CD<BR>CACOPHONY	1988	GO OFF!	SHRAPNEL/ROADRUNNER	CD	FULL-LENGTH	USA	350р.	RR 9499 2<BR>CAFFERY CHRIS	2009	HOUSE OF INSANITY	AFM	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	AFM 297-2<BR>CIRCLE II CIRCLE	2010	CONSEQUINCE OF POWER	AFM	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK	600р.	AFM 327-9<BR>CYDONIA	2003	THE DARK FLOWER	METAL BLADE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	450р.	3984-14436-2<BR>DARK TRANQUILLITY	1999	PROJECTOR	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	500р.	77285-2<BR>DEMONS&WIZARDS	1999	DEMONS&WIZARDS	STEAMHAMMER/SPV	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	SPV 085-21712 CD<BR>DICKINSON BRUCE	1999	SCREAM FOR ME BRAZIL	AIR RAID RECORDS	CD	LIVE	EUROPE	400р.	AIR CD4<BR>DICKINSON BRUCE	2005	TYRANNY OF SOULS	MAYAN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	MYNCD035<BR>DISPATCHED	2000	MOTHERWAR	MUSIC FOR NATIONS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	500р.	CDMFN259<BR>DOCTOR BUTCHER	2005	DOCTOR BUTCHER	BLACK LOTUS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK 2CD	500р.	BLRCD088<BR>FALCONER	2011	ARMOD	METAL BLADE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK	500р.	3984-15030-0<BR>FRIEDMAN MARTY	1992	SCENES	SHRAPNEL RECORDS	CD	FULL-LENGTH	USA	400р.	SH-1061-2<BR>GILMOUR DAVID	2006	ON AN ISLAND	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE DIGIBOOK	550р.	0946 3 55695 2 0<BR>GRAVE DIGGER	1994	SYMPHONY OF DEATH	GUN/VICTOR	CD	EP	JAPAN 1 PRESS	1 200р.	BVCP-1056<BR>GRAVE DIGGER	2001	THE GRAVE DIGGER (SEALED)	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	500р.	27361 66752<BR>GRAVE DIGGER	2006	LIBERTY OR DEATH	LOCOMOTIVE RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	LM400<BR>GRAVE DIGGER	2012	CLASH OF THE GODS	NAPALM RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK SEALED	700р.	<BR>HEADSTONE EPITATH	1998	WINGS OF ETERNITY	NOISE/T&T	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	450р.	TT 0039-2<BR>HEADSTONE EPITATH	1999	POWER GAMES	NOISE/T&T	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	TT 0043-2<BR>HELLOWEEN	2010	UNARMED - BEST OF 25TH ANNIVERSARY	SONY MUSIC	CD	COMPILATION	EUROPE LIMITD EDITION DIGIPAK +BONUS DVD	800р.	88697 63936 2<BR>HOLLOW	1998	MODERN CATHEDRAL	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	NB 291-2/27361 62912<BR>HOLLOW	1999	ARCHITECT OF THE MIND	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	27361 63582<BR>IRON MAIDEN	1996	THE X FACTOR	CMC RECORDS	CD	FULL-LENGTH	USA ALTERNATIVE COVER	400р.	CMC 06076 86225-2<BR>IRON MAIDEN	1998	VIRTUAL XI	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	7243 4 93992 2 8<BR>IRON MAIDEN	2003	DANCE OF DEATH	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	593 0102<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 07.06.2013 12:35:
Хорошие скидки при покупке нескольких дисков.<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru Москва и Питер - личная встреча, остальные - Почта России. В конце июня буду в Киеве. <BR><BR>Alarum  Eventuality	Earache<BR>Ancestral volkhves 	Son o iriyi	KRV records<BR>Arbitrator	Children of apocalypse	Metalism Records<BR>Arbitrator	Voice of the dead	Metalism Records<BR>C.I.A.	In The Red	Under One Flag, 1st<BR>Cannibal Corpse	Tomb Of The Mutilated	Metal Blade, 1994, censured cover<BR>Cataract	Cataract 2CD DIGI	Metal Blade<BR>Cataract	Killing the Eternal DIGI	Metal Blade<BR>Cataract	Kingdom 2CD DIGI	Metal Blade<BR>Cataract	With Triumph Comes Loss  [CD+DVD]	Metal Blade<BR>Chalice	Shotgun alley [2CD]	Massacre records<BR>Cyanoses	Conceiving Abhorrence	Amputated Vein<BR>Dark Tranquillity	The Gallery	(Japan) + obi (Toys Factory)<BR>Dark Tranquillity	Haven	(Japan) + obi (Toys Factory)<BR>Dead infection	Brain corrosion	Obliteration Recs<BR>Death angel	Fall from grace	RoadRacer<BR>DevilDriver	The fury of our…	Roadrunner<BR>Dire Straits	On the night	Vertigo<BR>Dire Straits	Love over gold	Vertigo<BR>Dire Straits	Communique	Vertigo<BR>Dire Straits	Making movies	Vertigo<BR>Dire Straits	Brothers in arms	Vertigo<BR>Dire Straits	…..	Vertigo<BR>Dire Straits	On every street	Vertigo<BR>Dire Straits	Alchemy - live 2 CD	Vertigo<BR>Dire Straits	Sultans of swing- The very best of Dire straits	Vertigo<BR>Dream theatre	Greatest hits 2CD	Rhino<BR>Eden Beast	Passivity Causes Genoside	Amputated Vein<BR>Edge of Sanity	Purgatory Afterglow	Black Mark, 1st press<BR>Edge of Sanity	Crimson	Black Mark, 1st press<BR>Exodus	Another lesson in violence	Century media<BR>Flotsam and Jetsam	Cuatro	MCA Records, 1st press<BR>FM 2000	Moskovan pasuunat	Dynamo Kruts<BR>Gammaray	Alive"95	Modern music<BR>Gammaray	Majestic	Mayan<BR>Helltrain	Route 666	Nuclear Blast<BR>Horizon	Endless	DF Music Organization<BR>Iced Earth	The Dark Saga	[Japan + obi Victor, 1st press]<BR>Jethro tull	The best of acoustic	EMI records<BR>Kreator	Renewal	Noise Futurist, 1st press<BR>LANVALL	Melolydian garden	Massacre records<BR>Megadeth	Countdown To Extinction	Japan + obi, 1st press<BR>Misanthrope Count Mercyful	Life is gone	Misantrhrophobia records<BR>Mistweaver	tales from the Grave	Casket Music<BR>Mistweaver	Age of darkness	Golden lake production<BR>Mistweaver	The aftermath	Deepsend records<BR>Mistweaver	Dream"s domain	Medusa productions<BR>Morbid Angel	Formulas Fatal To The Flesh	Earache, 1st press<BR>Morbid Angel	Entangled In Chaos	Earache, 1st press<BR>Morrah	Experiment in blood	More hate production<BR>Mystic circle	Unholy Chronics 1992-2004 CD+DVD	Massacre records<BR>Neuraxis	Truth beyond…. 2CD	Earache<BR>Neuraxis	The thin line between	Prosthetic records<BR>Nile	Legacy of Catacomb CD+DVD	Relapse<BR>Nocturnal mortum	Мировоззрение	Oriana music<BR>Obsecration/Korrodead	split	Sleaszy rider <BR>Overkill	W.F.O.	Atlantic recording corporation<BR>Overkill	Under The Influence	Japan, AMCY без оби<BR>Pandemia	Riven	Metal Age production<BR>Pantera	Cowboys From Hell	Atlantic<BR>Pantera	Far Beyond Driven	EastWest Records<BR>Parallaxis	Psychotronic poetry	Technical sound records<BR>Perversist	Mashine grind surgery	PigeonShitAgency<BR>Possession	The Unnameable Suffering	1993, 1st press, self<BR>Raven	Architect Of Fear	Japan 1st press + стикер, без оби<BR>Sadist	Above the Light	Nosferatu Records, true 1st press<BR>Sepultura	Third World Posse	Roadracer, 1st press<BR>Sepultura	Under Siege	Roadracer, 1st press<BR>Sinister	Cross The Styx	Nuclear Blast, 1st<BR>Skyclad	Jonah's Ark	Noise, ifpi<BR>Suture	Morbid sculpture- Demonology	Amputated Vein<BR>Testament	The New Order	Megaforce, 1st<BR>Testament	Souls of Black	Megaforce, 1st<BR>Unreal overflows	Architecture of incomprehension	Xtream music<BR>V/A	Thrash The Wall	Roadrunner, 1st<BR>Wayd	Ghostwalk	HROM records<BR>Wayd	Decadance	Metal Age production<BR>Wayd	Barriers	Metal Age production<BR>Wayd	The ultimate passion	Metal Age production<BR>Woodscream	Pentadrama	Technical sound records<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru Москва и Питер - личная встреча, остальные - Почта России. В конце июня буду в Киеве. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 16.07.2013 10:05:
Москва и Питер - личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Все диски сразу, которые стоят меньше 150р (в основном - брутал, 16 штук) отдам за 990 р.<BR><BR>Ancestral volkhves - Son o iriyi  [KRV records]  		90<BR>Arbitrator - Children of apocalypse  [Metalism Records]  	90<BR>Arbitrator - Voice of the dead	 [Metalism Records]  	90<BR>C.I.A. - In The Red  [Under One Flag, 1st ]		290<BR>Cannibal Corpse - Tomb Of The Mutilated [Metal Blade, 1994, censured cover] - 350 <BR>Cataract - Cataract  [2CD DIGI, Metal Blade]  350<BR>Cataract - Killing the Eternal [DIGI, Metal Blade]  290<BR>Cataract - Kingdom [2CD DIGI, Metal Blade]  350<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss  [CD+DVD, Metal Blade]  350<BR>Chalice - Shotgun alley [2CD, Massacre records]  190<BR>Cyanoses – Conceiving Abhorrence  [Amputated Vein]  140<BR>Dark Tranquillity - The Gallery  [Japan + obi, Toys Factory]  690<BR>Dark Tranquillity - Haven	[Japan + obi, Toys Factory]  650<BR>Dead infection	 - Brain corrosion  [Obliteration Recs]  140<BR>Death angel - Fall from grace	[RoadRacer]  390<BR>DevilDriver	The fury of our…	[Roadrunner]  290<BR>Dream theatre	Greatest hits 2CD	[Rhino]   290<BR>Eden Beast - Passivity Causes Genoside  [Amputated Vein]  140<BR>Exodus - Another lesson in violence	[Century media] 340<BR>Flotsam and Jetsam - Cuatro	[MCA Records, 1st press]   390<BR>FM 2000 - Moskovan pasuunat  [DIGI], Dynamo Kruts  140<BR>GammaRay - Alive"95  [Modern music]  340<BR>GammaRay - Majestic	 [Mayan]  290<BR>Helltrain - Route 666	[Nuclear Blast]  290<BR>Iced Earth - The Dark Saga	[Japan + obi Victor, 1st press]   690<BR>Jethro tull - The best of acoustic  [EMI records]  140<BR>Kreator - Renewal	[Noise Futurist, 1st press]  590<BR>LANVALL - Melolydian garden   [Massacre records]  190<BR>Misanthrope Count Mercyful - Life is gone	[Misantrhrophobia records]  90<BR>Mistweaver - Tales from the Grave	[Casket Music]  240<BR>Mistweaver - Age of darkness	  [Golden lake production]  240<BR>Mistweaver - The aftermath	[Deepsend records]  240<BR>Mistweaver - Dream"s domain  [Medusa productions]   240<BR>Morbid Angel - Formulas Fatal To The Flesh	   [Earache, 1st press]  340<BR>Morbid Angel - Entangled In Chaos	[Earache, 1st press]  340<BR>Morrah - Experiment in blood    [More hate production]  90<BR>Mystic circle - Unholy Chronics 1992-2004 [CD+DVD, Massacre records]  240<BR>Neuraxis - Truth beyond….  [2CD, Earache]  440<BR>Neuraxis - The thin line between	[Prosthetic records]  250<BR>Nile - Legacy of Catacomb  [CD+DVD, Relapse]   390<BR>Nocturnal mortum - Мировоззрение	 [Oriana music] 140<BR>Obsecration/Korrodead  - split  [Sleaszy rider ]  90<BR>Overkill  -  W.F.O.   [Atlantic recording corporation]  330<BR>Overkill  -  Under The Influence   [Japan, AMCY без оби]  590<BR>Pandemia  -  Riven	[Metal Age production]    90<BR>Pantera	  -  Cowboys From Hell  [Atlantic]  330<BR>Pantera - Far Beyond Driven	[EastWest Records]  330<BR>Perversist - Mashine grind surgery	[PigeonShitAgency]  90<BR>Possession  - The Unnameable Suffering	[1993, 1st press, self]  390<BR>Raven  - Architect Of Fear	[Japan 1st press + стикер, без оби]  690<BR>Sepultura - Third World Posse   [Roadracer, 1st press]  390<BR>Sepultura  -  Under Siege  [Roadracer, 1st press]  390<BR>Skyclad  - Jonah's Ark	  [Noise, ifpi]  290<BR>Suture - Morbid sculpture Demonology	[Amputated Vein]  140<BR>Testament - Souls of Black	[Megaforce, 1st]   340<BR>Unreal overflows - Architecture of incomprehension	 [Xtream music]   190<BR>V/A  -   Thrash The Wall	[Roadrunner, 1st]  490<BR>Woodscream - Pentadrama	[Technical sound records]   90<BR><BR>Москва и Питер - личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 01.09.2013 10:03:
Москва и Питер - личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Все диски сразу, которые стоят меньше 150р (в основном - брутал, 16 штук) отдам за 990 р.<BR><BR>Ancestral volkhves - Son o iriyi  [KRV records]  		90<BR>Arbitrator - Children of apocalypse  [Metalism Records]  	90<BR>Arbitrator - Voice of the dead	 [Metalism Records]  	90<BR>C.I.A. - In The Red  [Under One Flag, 1st ]		290<BR>Cataract - Cataract  [2CD DIGI, Metal Blade]  350<BR>Cataract - Killing the Eternal [DIGI, Metal Blade]  290<BR>Cataract - Kingdom [2CD DIGI, Metal Blade]  350<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss  [CD+DVD, Metal Blade]  350<BR>Chalice - Shotgun alley [2CD, Massacre records]  190<BR>Cyanoses – Conceiving Abhorrence  [Amputated Vein]  140<BR>Dead infection	 - Brain corrosion  [Obliteration Recs]  140<BR>Death angel - Fall from grace	[RoadRacer]  390<BR>DevilDriver	The fury of our…	[Roadrunner]  290<BR>Eden Beast - Passivity Causes Genoside  [Amputated Vein]  140<BR>Exodus - Another lesson in violence	[Century media] 340<BR>Flotsam and Jetsam - Cuatro	[MCA Records, 1st press]   390<BR>FM 2000 - Moskovan pasuunat  [DIGI], Dynamo Kruts  140<BR>GammaRay - Alive"95  [Modern music]  340<BR>GammaRay - Majestic	 [Mayan]  290<BR>Helltrain - Route 666	[Nuclear Blast]  290<BR>Iced Earth - The Dark Saga	[Japan + obi Victor, 1st press]   690<BR>Jethro tull - The best of acoustic  [EMI records]  140<BR>LANVALL - Melolydian garden   [Massacre records]  190<BR>Misanthrope Count Mercyful - Life is gone	[Misantrhrophobia records]  90<BR>Mistweaver - Tales from the Grave	[Casket Music]  240<BR>Mistweaver - Age of darkness	  [Golden lake production]  240<BR>Mistweaver - The aftermath	[Deepsend records]  240<BR>Mistweaver - Dream"s domain  [Medusa productions]   240<BR>Morbid Angel - Entangled In Chaos	[Earache, 1st press]  340<BR>Morrah - Experiment in blood    [More hate production]  90<BR>Mystic circle - Unholy Chronics 1992-2004 [CD+DVD, Massacre records]  240<BR>Neuraxis - Truth beyond….  [2CD, Earache]  440<BR>Neuraxis - The thin line between	[Prosthetic records]  250<BR>Nile - Legacy of Catacomb  [CD+DVD, Relapse]   390<BR>Nocturnal mortum - Мировоззрение	 [Oriana music] 140<BR>Obsecration/Korrodead  - split  [Sleaszy rider ]  90<BR>Overkill  -  W.F.O.   [Atlantic recording corporation]  330<BR>Overkill  -  Under The Influence   [Japan, AMCY без оби]  590<BR>Pandemia  -  Riven	[Metal Age production]    90<BR>Pantera	  -  Cowboys From Hell  [Atlantic]  330<BR>Pantera - Far Beyond Driven	[EastWest Records]  330<BR>Possession  - The Unnameable Suffering	[1993, 1st press, self]  390<BR>Raven  - Architect Of Fear	[Japan 1st press + стикер, без оби]  690<BR>Sepultura - Third World Posse   [Roadracer, 1st press]  390<BR>Sepultura  -  Under Siege  [Roadracer, 1st press]  390<BR>Suture - Morbid sculpture Demonology	[Amputated Vein]  140<BR>Testament - Souls of Black	[Megaforce, 1st]   340<BR>Unreal overflows - Architecture of incomprehension	 [Xtream music]   190<BR>V/A  -   Thrash The Wall	[Roadrunner, 1st]  490<BR>Woodscream - Pentadrama	[Technical sound records]   90<BR><BR>Москва и Питер - личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 09.10.2013 09:27:
Москва и Питер - личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Все диски сразу, которые стоят меньше 150р (в основном - брутал, 16 штук) отдам за 990 р.<BR><BR>Ancestral volkhves - Son o iriyi [KRV records] 90<BR>Arbitrator - Children of apocalypse [Metalism Records] 90<BR>Arbitrator - Voice of the dead	 [Metalism Records] 90<BR>C.I.A. - In The Red [Under One Flag, 1st ]	 290<BR>Chalice - Shotgun alley [2CD, Massacre records] 190<BR>Cyanoses – Conceiving Abhorrence [Amputated Vein] 140<BR>Dead infection	 - Brain corrosion [Obliteration Recs] 140<BR>Death angel - Fall from grace	[RoadRacer] 390<BR>DevilDriver	 - The fury of our…	[Roadrunner] 290<BR>Eden Beast - Passivity Causes Genoside [Amputated Vein] 140<BR>Exodus - Another lesson in violence	[Century media] 340<BR>Flotsam and Jetsam - Cuatro	[MCA Records, 1st press] 390<BR>FM 2000 - Moskovan pasuunat [DIGI], Dynamo Kruts 140<BR>GammaRay - Alive"95 [Modern music] 340<BR>GammaRay - Majestic	 [Mayan] 290<BR>Helltrain - Route 666	[Nuclear Blast] 290<BR>Iced Earth - The Dark Saga	[Japan + obi Victor, 1st press] 690<BR>Jethro tull - The best of acoustic [EMI records] 140<BR>Lanvall - Melolydian garden [Massacre records] 190<BR>Misanthrope Count Mercyful - Life is gone	[Misantrhrophobia records] 90<BR>Mistweaver - Tales from the Grave	[Casket Music] 240<BR>Mistweaver - Age of darkness	 [Golden lake production] 240<BR>Mistweaver - The aftermath	[Deepsend records] 240<BR>Mistweaver - Dream"s domain [Medusa productions] 240<BR>Morbid Angel - Entangled In Chaos	[Earache, 1st press] 340<BR>Morrah - Experiment in blood [More hate production] 90<BR>Mystic circle - Unholy Chronics 1992-2004 [CD+DVD, Massacre records] 240<BR>Neuraxis - Truth beyond…. [2CD, Earache] 440<BR>Neuraxis - The thin line between	[Prosthetic records] 250<BR>Nile - Legacy of Catacomb [CD+DVD, Relapse] 390<BR>Nocturnal mortum - Мировоззрение	 [Oriana music] 140<BR>Obsecration/Korrodead - split [Sleaszy rider ] 90<BR>Overkill - W.F.O. [Atlantic recording corporation] 330<BR>Overkill - Under The Influence [Japan, AMCY без оби] 590<BR>Pandemia - Riven	[Metal Age production] 90<BR>Pantera	 - Cowboys From Hell [Atlantic] 330<BR>Pantera - Far Beyond Driven	[EastWest Records] 330<BR>Possession - The Unnameable Suffering	[1993, 1st press, self] 390<BR>Raven - Architect Of Fear	[Japan 1st press + стикер, без оби] 690<BR>Sepultura - Third World Posse [Roadracer, 1st press] 390<BR>Sepultura - Under Siege [Roadracer, 1st press] 390<BR>Suture - Morbid sculpture Demonology	[Amputated Vein] 140<BR>Testament - Souls of Black	[Megaforce, 1st] 340<BR>Unreal overflows - Architecture of incomprehension	 [Xtream music] 190<BR>V/A - Thrash The Wall	[Roadrunner, 1st] 490<BR>Woodscream - Pentadrama	[Technical sound records] 90<BR><BR>Москва и Питер - личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 30.10.2013 10:13:
Продажа. Москва и Питер личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Интересные CD:<BR><BR>Bolt Thrower – Warmaster  [Earache 1st press]<BR>Cerebral Fix – Tower Of Spity  [Roadracer 1st press]<BR>Cerebral Fix – Bastards  [Roadrcer 1st press]<BR>C.I.A. - In The Red  [Under One Flag, 1st ]	<BR>Death angel - Fall from grace	[RoadRacer, 1st] <BR>Depressive Age – First Depression  [GUN Records, 1st press]<BR>Depressive Age – Lying in Wait  [GUN Records, 1st press]<BR>Donor – Triangle of  The Lost [Mausoleum Records, 1st press]<BR>Edge of Sanity - Purgatory Afterglow  [orig Black Mark]<BR>Exodus – Fabulous Disaster [orig Combat/Relativity, ifpi]<BR>Fear of God – Within the Veil  [WB 1st press]<BR>Flotsam and Jetsam - Cuatro	[MCA Records, 1st  press]<BR>Gojira – From Mars To Sirius [Prosthetic]<BR>Gojira - The Way Of All Flesh [Listenable, digibook]<BR>Gojira - The Link  [Boycot, Next Music, Gabriel]<BR>Gojira – Terra Incognita [Mon Slip]<BR>Hexenhaus – Dejavoodoo [Black Mark, 1st]<BR>Iced Earth - The Dark Saga	[Japan + obi Victor, 1st press] <BR>Laaz Rockit – Nothings Sacred  [Japanese 1st press Pony Canyon Records, orig white case + poster+obi]<BR>Morbid Angel - Entangled In Chaos	[Earache, 1st press]<BR>Overkill  -  Under The Influence   [Japan, AMCY без оби] <BR>Overkill – The Years of Decay [orig Megaforce records, ifpi]<BR>Overkill - Under The Influence [orig Megaforce records, ifpi]<BR>Pariah - To mock a killing bird  [Japan 1st press]<BR>Possession  - The Unnameable Suffering	[1993, 1st press, self] <BR>Raven  - Architect Of Fear	[Japan 1st press + стикер, без оби]<BR>Psychopath – Making The Transition [C+C Major Records, 1st press]<BR>Sepultura - Third World Posse   [Roadracer, 1st press] <BR>Sepultura  -  Under Siege  [Roadracer, 1st press] <BR>Testament - Souls of Black	[Megaforce, 1st]  <BR>Therion – Symphony Masses ho Drakon Ho Megas  [Megarock 1st press]<BR>Traumatic Voyage - Traumatic...  [WVR 1st  press]<BR>V/A  -   Thrash The Wall	[Roadrunner, 1st] <BR><BR>Неинтересные CD [все сразу за 1500р. Или отдельно некоторые диски за невероятно низкую цену]:<BR><BR>Ancestral volkhves - Son o iriyi  [KRV records] <BR>Arbitrator - Children of apocalypse  [Metalism Records]  <BR>Arbitrator - Voice of the dead	 [Metalism Records]  <BR>Chalice - Shotgun alley [2CD, Massacre records] <BR>Cyanoses – Conceiving Abhorrence  [Amputated Vein] <BR>DevilDriver	The fury of our…	[Roadrunner] <BR>Eden Beast - Passivity Causes Genoside  [Amputated Vein] <BR>FM 2000 - Moskovan pasuunat  [DIGI], Dynamo Kruts <BR>GammaRay - Alive"95  [Modern music] <BR>GammaRay - Majestic	 [Mayan] <BR>Helltrain - Route 666	[Nuclear Blast] <BR>Jethro tull - The best of acoustic  [EMI records] <BR>LANVALL - Melolydian garden   [Massacre record<BR>Misanthrope Count Mercyful - Life is gone	[Misantrhrophobia records] <BR>Mistweaver - Tales from the Grave	[Casket Music] <BR>Mistweaver - Age of darkness	  [Golden lake production] <BR>Mistweaver - The aftermath	[Deepsend records] <BR>Mistweaver - Dream"s domain  [Medusa productions] <BR>Mystic circle - Unholy Chronics 1992-2004 [CD+DVD, Massacre records] <BR>Neuraxis - Truth beyond….  [2CD, Earache] <BR>Neuraxis - The thin line between	[Prosthetic records] <BR>Nile - Legacy of Catacomb  [CD+DVD, Relapse]   <BR>Nocturnal mortum - Мировоззрение	 [Oriana music] <BR>Obsecration/Korrodead  - split  [Sleaszy rider ]  <BR>Pandemia  -  Riven	[Metal Age production]   <BR>Pantera	  -  Cowboys From Hell  [Atlantic]  <BR>Pantera - Far Beyond Driven	[EastWest Records] <BR>Suture - Morbid sculpture Demonology	[Amputated Vein] <BR>Toxic Holocaust – Hell on Earth<BR>Unreal overflows - Architecture of incomprehension	 [Xtream music]  <BR>Woodscream - Pentadrama	[Technical sound records]  <BR><BR><BR>Продажа. Москва и Питер личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR>

### Новинки 2014

Dimas 31.01.2014 23:26:
Behemoth - 2014 - The Satanist<BR>Десятая юбилейная полнометражная работа суперпопулярной польской команды во главе с лидером Нергалом победившим лейкемию. Высококлассный материал, крутейший звук, усиленная мелодика, энергетика от музыки так и прет. Быстро, технично, массивно. В общем-то все в стиле последних работ группы и не сильно от них отличается, если только в чуть лучшую сторону. Но мне как то так понравилось.<BR><BR>Mayan - Antagonise (2014)<BR>Второй альбом голландского коллектива образованного Марком Янсеном, образовавшим в свое время также AFTER FOREVER и EPICA. Он продолжает тенденции дебютника, только на сей раз разнообразие вокалов не столь велико, но это по-прежнему мелодичный и симфоничный метал, чрезвычайно навороченный и разнообразный, где есть место как жестким риффам с гроулингом, так и чистому мужскому вокалу, но совсем не осталось места оперному женскому. И снова нет никакого желания не  возвращаться к этому альбому в дальнейшем.<BR><BR>Grand Magus - Triumph and Power (2014)<BR>Седьмой альбом шведов выдержан в традиционном для группы стиле. Это хэви стоунер хард рок сильно напоминающий работы позднего Black Sabbath и DIO, но в данной работе даже отчетливее прослеживается влияние группы Manowar. Эпический материал с блюзовыми нотками, со сменой темпа и мощными интересными риффами и мелодиями, безупречным чистым вокалом.  Очень добротная работа, такие надо слушать вывернув ручку громкости на полную, чтобы земля задрожала кругом.

### Новинки 2014

Dm 01.02.2014 00:27:
<DIV CLASS="quote">нет никакого желания не возвращаться</DIV><BR>Какой-то странный оборот, отрицание отрицает отрицающее отрицание! Mayan надо заслушать, спасибо за наводку.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.10.2016 15:45:
MaYaN	Quarterpast (slipcase)	Nuclear Blast	2011	новый	sympho death prog, 1st press	550<BR>Finnr's Cane	A Portrait Painted By The Sun (digi)	Prophecy	2013	новый	black, 1st press	850<BR>Cryptic Carnage	And Another Kingdom Was Born…	Folter	1996	новый	black death doom, 1st press	900<BR>Artemisia	So Legends Tell	Dawn Of Sadness	1998	новый	death doom, 1st press	700<BR>Algaion	General Enmity	Wounded Love	1997	новый	black, 1st press	750<BR>Mystica	Blinded By My Blood (digi)	Painkiller	2001	запечатан	death, 1st press	400<BR>Thunderstorm	Faithless Soul (digi)	Dragonheart	2004	запечатан	doom, 1st press	750<BR>Ancient Rites	Dim Carcosa (digi)	Hammerheart	2001	запечатан	cvlt viking black, 1st press	1 800<BR>The Beast	Fixed By The Devil	Painkiller	2005	новый	black, 1st press (solo project of Nornageist (Enthroned)	400<BR>Gardens Of Gehenna	Mortem Saluta	Shiver	1997	9/10	death doom, 1st press	800<BR>Faerghail	Horizon's Fall	Shiver	1999	9/10	black, 1st press	850<BR>Graveworm	Underneath The Crescent Moon	Serenades	1998	8/10	sympho black, 1st press	900<BR>Siebenb&#252;rgen	Plagued Be Thy Angel (digi)	Napalm	2001	9/10	sympho black, 1st press	800<BR>Theatre Of Tragedy	Inperspective EP (digi)	Swanlake	2000	новый	gothic, 1st press	600<BR>Elvira Madigan	Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath	Black Lodge	2004	новый	gothic black, 1st press	450<BR>Riger	Der Wanderer	CCP	1998	новый	cvlt german pagan black	900<BR>Vanguard	Hydralchemy (digi)	Shadow World	2009	(как) новый	gothic, 1st press	750<BR>Primordial	The Gathering Wilderness CD/DVD (digi)	Metal Blade	2005	9/10	cvlt stuff, 1st press	1 200<BR>Catamenia	Morning Crimson	Massacre	1999	новый	cvlt black, 1st press	750<BR>Thyrfing	Farsotstider (promo)	Regain	2005	8,5/10	viking black, 1st press (with japanese bonus track)	600<BR>Macbeth	Malae Artes (digi)	Dragonheart	2005	запечатан	gothic, 1st press	750<BR>L'&#194;me Immortelle	Durch Fremde Hand 2CD (digibook)	Trisol	2008	новый	cvlt darkwave gothic, 1st press	850<BR>Forbidden	Omega Wave (slipcase)	Nuclear Blast	2010	новый	cvlt thrash, 1st press	700<BR>Katatonia	For Funerals To Come… EP	Avantgarde	1995	8/10 (CD VG+)	cvlt death doom, DADC Austria matrix!	1 750<BR>Charon	Tearstained	Spinefarm	2000	(как) новый	cvlt gothic, 1st press	750<BR>Cultus	Gezeteld In Zegeru&#239;nen	Heidens Hart	2016	новый	black (re-release of a 2004 ''A Seat In Valhalla'')	700<BR>Enslaved	Axioma Ethica Odini	Indie	2010	9/10 (CD is NM, booklet 9/10)	cvlt black, 1st press	650<BR>Entwine	Time Of Despair	Spikefarm	2002	новый	cvlt gothic, 1st press with silver embossed case	950<BR>Exhumation	Dance Across The Past (digi)	Holy	1998	(как) новый	death, 1st press	750<BR>Exhumation	Dance Across The Past (digi)	Holy	1998	запечатан	death, 1st press	900<BR>Faun	Eden Re|Vealed EP	Banshee	2011	8,5/10 (CD is EX)	cvlt neo-folk rock, 1st press	400<BR>Fear Factory	Obsolete	Roadrunner	1998	новый	cvlt industrial	550<BR>Forefather	Deep Into Time	Heidens Hart	1999/14	новый	viking black, 1 bonus track	700<BR>Forefather	The Fighting Man	Heidens Hart	2000/15	новый	viking black, 1 bonus track	700<BR>Forefather	Curse Of The Cwelled	Seven Kingdoms	2015	8/10 (царапки от шпилевого хранения)	viking black, 1st press	750<BR>Forefather	Curse Of The Cwelled	Seven Kingdoms	2015	9-9,5/10 (следы от шпилевого хранения)	viking black, 1st press	850<BR>Hagalaz' Runedance	Volven / Urd - That Which Was (digi)	Hammerheart	2002	6,5/10 (диск косо отполирован, диджипак EX-)	tribal neo-folk, very rare	1 300<BR>Haggard	And Thou Shalt Trust... The Seer	Serenades	1997	8-8,5/10 (CD is EX++)	cvlt sympho death, 1st press	1 200<BR>Haggard	Eppur Si Muove CD/DVD (slipcase)	Drakkar	2004	9-9,5/10 (NM- slipcase)	cvlt sympho death, 1st press	800<BR>In Extremo	Weckt Die Toten!	Metal Blade	1998	запечатан	cvlt medieval folk	700<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.10.2016 15:46:
Katatonia	Dead End Kings CD/DVD (digibook)	Peaceville	2012	(как) новый	cvlt melancholic rock, 1st press	1 500<BR>Mael M&#243;rdha	Damned When Dead	Candlelight	2013	(как) новый	doom with celtic folk influence, 1st press	750<BR>Mourning Beloveth	A Murderous Circus 2CD (digi)	Grau	2005	новый	cvlt death doom, 1st press	1 300<BR>Mystic Circle	Infernal Satanic Verses	Massacre	1999/03	новый	black	750<BR>Obtained Enslavement	The Shepherd And The Hounds Of Hell	Napalm	2000	новый	black, 1st press	850<BR>On Thorns I Lay	Crystal Tears	Holy	1999	8/10 (CD is EX)	gothic doom, 1st press	650<BR>Rotting Christ	Rituals BOX	Season Of Mist	2016	(как) новый	cvlt dark metal, небольшая вмятина на нижней части бокса	2 000<BR>Shakhtyor	Shakhtyor (LTD 700 digi)	Cyclone Empire	2013	новый	doom/sludge, 1st press	750<BR>Silentium	Infinita Plango Vulnera	Spikefarm	1999	9/10 (все новое, но в баркоде 2 аккуратные дырки)	gothic doom, 1st press	750<BR>Solar Dawn	Equinoctium	Candlelight	2002	новый	melodic death	650<BR>System Of A Down	Mezmerize (digi)	Columbia	2005	запечатан	cvlt alternative metal	550<BR>The Gathering	Sleepy Buildings - A Semi Acoustic Evening	Century	2004	новый	cvlt stuff, live @ semi-acoustic	450<BR>Thyruz	Diseblot	Twilight	2010	9/10 (немного волнистый задник, без следов влаги)	black, 1st press	300<BR>Thyruz	Northern Blasphemy	Twilight	2007	новый	black, 1st press	400<BR>Vader	The Darkest Age - Live '93	Pavement	1994/99	новый	cvlt death	450<BR>Vader	Live In Japan	Pavement	1998/99	новый	cvlt death	450<BR>Various Artists	In Decay We Trust Vol.1	Avantgarde	1998	новый	Avantgarde & Wounded Love artists' compilation	400<BR>Victims Of Creation	Symmetry Of Our Plagued Existence	Cyclone Empire	2013	новый	death doom, 1st press	700<BR>Waylander	Reawakening Pride Once Lost	Century/Midhir	1998/06	новый	super black with celtic folk elements, w/bonus	700<BR>Within Temptation	The Dance	DSFA	1998	8/10 (CD is EX)	cvlt gothic doom, rare	700<BR>Within Temptation	Ice Queen (3-tr single)	Supersonic (BMG)	2003	9/10	cvlt sympho gothic, rare	450<BR>Within Temptation	The Silent Force	Supersonic (BMG)	2004	новый	cvlt sympho gothic	500<BR>Within Temptation	What Have You Done (single)	GUN	2007	новый	cvlt sympho gothic, 1st press	450<BR>Agathodaimon	Higher Art Of Rebellion	Nuclear Blast	1999	(как) новый	cvlt dark black metal, 1st press	600<BR>Babylon Whores	King Fear (digi)	Necropolis	1999	новый	heavy metal / deathrock, 1st press	1 000<BR>Beseech	...From A Bleeding Heart	Metal Blade	1998	(как) новый	gothic, 1st press	1 000<BR>Casket	Emotions... ...Dream Or Reality (digi)	Serenades	1997	7/10 (digi EX-, CD is EX)	doom, 1st press	600<BR>Casket	Tomorrow	Serenades	1997	9/10 (на диске 2 царапины)	doom, 1st press	700<BR>Centinex	Bloodhunt	Repulse	1999	новый	death, 1st press	900<BR>Centinex	Hellbrigade	Repulse	2000	(как) новый	death, 1st press	700<BR>Charon	Sorrowburn	Diehard	1998	6,5/10 (VG CD)	cvlt gothic, 1st press	650<BR>Cradle Of Filth	Damnation And A Day	Sony	2003	новый	cvlt black	550<BR>Cryptic Wintermoon	The Age Of Cataclysm	Ars Metalli	1999	8/10 (EX+ CD)	sympho black metal, 1st press	600<BR>Danzig	Danzig 777: I Luciferi	Spitfire / Eagle Rock	2002	новый	cvlt industrial heavy, 1st press	600<BR>End Of Green	Infinity	Nuclear Blast	1996	новый	gothic rock, 1st press	800<BR>Enthral	Subterranean Movement	Displeased	2003	новый	black metal, 1st press	500<BR>Lordi	The Monster Show CD/DVD	Mayan	2004	новый	heavy	600<BR>Markize	Transparence	MetalAgen	2007/09	(как) новый	gothic	300<BR>Mental Horror	Abyss Of Hypocrisy	Displeased	2004	новый	death, 1st press	600<BR>My Dying Bride	Songs Of Darkness, Words Of Light BOX	Peaceville	2004	новый	cvlt doom, 1st press	1 300<BR>Nortt	Ligf&#230;rd	Total Holocaust	2006	(как) новый	cvlt ambient black metal, 1st press	600<BR>Oppressor	Agony	Diehard	1996	(как) новый	death, rare	900<BR>Rebaelliun	Burn The Promised Land (digi)	Hammerheart	1999	8/10	death, 1st press	650<BR>Rebaelliun	Burn The Promised Land	Hammerheart	1999	9/10	death, 2nd press	550<BR>Still Remains	Of Love And Lunacy	Roadrunner	2005	новый	metalcore	350<BR>

### 2 серия - возвращение МС - компакт-кассет. Кому оно надо?

tem1979версия 3.0 30.01.2017 16:49:
Еще знаю  про заморочки так как сам собираю  если дело касается либо группы либо всех ее участников , Даже если группа развалилась и состав перетрясли  то как правило народ собирает и слушает  все проекты исполнителя.<BR><BR>Я слушаю Obscura  и мне интересно  что отдельно выпустили на сольниках бывшие участники <BR>Christian Muenzner выпустил 2 альбома<BR>барабанщик Hannes Grossmann также выпустил 2 альбома,Бассист -Jeroen Paul Thesseling  записал 4 альбома с Pestilence , один с MaYaN следовательно все слушаю.<BR>в общем дисгогс в помощь и ласт фм, что-бы понять в каких группах проектах играли те или иные музыканты.И понимаешь когда начинаешь слушать и собирать что все группы в рамках каких то жанров  или друзья или бывшие участники, поэтому и близка мне музыка и тех и этих . <BR><BR>Как правило тех кто слушает Dying fetus   собирают и слушают Misery Index<BR><BR>Кто слушает In the Woods  слушает также Green Carnation <BR><BR>В общем вариантов что и как собирает масса

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 28.07.2017 21:23:
Disarmonia Mundi - Mind Tricks (Mystic Emrire, Myst CD 284)<BR>Discipline &#8206;– Love Thy Neighbor (Neuro Empire) - 100<BR>Disgorge - Forensick (CDM)<BR>Dominion - Threshold (Союз)<BR>Dorn &#8206;– Spiegel Der Unendlichkeit (Mystic Empire, Myst CD 238)<BR>Dyoxide - Social Phobia (Mind106)<BR>Edenbridge - The Grand Design (digi, Mystic Empire, 2006) - 200<BR>Eisheilig - Self-titled (Irond, 01-71)<BR>Fates Warning &#8206;– Awaken the Guardian (Fono, slipcase, FO499CD)<BR>Fractured &#8206;– Only Human Remains (Союз)<BR>GGFH - The Very Beast of...vol.I (Союз)<BR>Grendel - Harsh Generation (GRR033)<BR>Grip Inc. - The Power of Inner Strength (Союз, 2 шт)<BR>Grip Inc. - Nemesis (Союз, 2 шт)<BR>Grip Inc. - Incorporated (Союз)<BR>Gwar &#8206;– Scumdogs Of The Universe (Fono, FO369CD)<BR>Gwar &#8206;– America Must Be Destroyed (Fono, FO368CD)<BR>GZR – Ohmwork (Mayan Records - MYNCD037)<BR>Hardsell - Breaking the Law (Neuro Empire) - 100<BR>Hocico &#8206;– Sangre Hirviente (Irond, 06-1112)<BR>Hocico &#8206;– Memorias Atras (Irond, 08-1424)<BR>Hocico &#8206;– Wrack and Ruin (Irond, 05-976)<BR>Holy Moses - Strength Power Will Passion (Irond, 05-1027)<BR>Hypnos - In Blood We Trust (CDM 0702-921)<BR>Hypnos - The Revenge Ride (CDM 0702-920)<BR>Immolation - Unholy Cult (CDM 0403-1348)<BR>Impaled Nazarene &#8206;– Suomi Finland Perkele/Motorpenis (Fono, FO108CD)<BR>Inertia - Black Ice Impact (Art Music Group, AMG 289)<BR>Infestdead - Hellfuck/Killing Christ (Fono, FO46CD)<BR>Insekt - Teenmachine (Mind107)<BR>Katatonia - Dance of December Souls / Jhva Elohim Meth (digi, Mystic Empire, 2006) - 250<BR>Kiss - The Very Best of...<BR>Knorkator - Ich hasse musik (Irond)<BR>Krabathor - Orthodox (CDM 0702-909)<BR>Kreator - Renewal (Союз)<BR>Kreator - Live Kreation (2CD) (Союз) - 250<BR>M.O.D. - The Rebel You Love to Hate (Irond, 03-580) - 100<BR>Macabre - Gloom (Fono, FO146CD)<BR>Madder Mortem &#8206;– Desiderata (Союз)<BR>Marduk &#8206;– Panzer Division Marduk (Fono, FO111CD)<BR>Meshuggah - Destroy Erase Improve (Irond, 04-716)

