# Vexillum

Дискография
"The Wandering Notes" 2011, Power Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2011

belial 15.10.2011 19:14:
VEXILLUM “The Wandering Notes” – 2011 (кабацкий павер-метал из таверны)<BR>Итальяшки-первоклашки, решившие поразить музыкальную общественность ассортиментом третьеразрядного средневекового кабака, который и изображен у них на обложке альбома. Один из персонажей ансамбля на фотке, вылитый Оззи Осборн в молодости. Кстати, вексилум – это не хуйня какая-нибудь, а знамя римских легионов, оказывается. То бишь, квадратная тряпка с цифрами и буквами, пришпиленная к палке! Теперь буду знать. <BR>Макаронники набрали себе кучу приглашенного сессионного люда, но получился дешевый павер-митал сблев. Кроме битья посуды и пьяного ора в перерывах между трэками, акцентируется, что тут не просто паверня, а паверня с фолком. Фолк и вправду есть, но какой-то потасканный. Да и маловато его. Убер-типичный павер рулит и верховодит. Все сольники, риффы, вокальные экзерзисы, все это слышано не один раз от клонированных продуктов, выходящих на Underground Symphony, к примеру. Все вышесказанное означает, что после прослушки этого альбома в памяти не остается ничего. А, не, запомнил, полубалладу Ranger Runs Again. Как ни странно, Чак Норрис там не упоминается ни разу. Песенка впрочем доставляет. Правда, скоты, которые гремят на заднем плане, реально заебывают. Отсутствие своего почерка, таланта, и оригинальности сводят на нет все потуги молодых музыкантов выебнуться прилюдно. Все нормально, придраться откровенно не к чему, но это скукотища и бесцельное времяпровождение.<BR>Посему, пускай бросают музлодрочеры свое дело и пиздуют работать в рестораны и бары для туристов. Хотя, если кому интересно послушать второй сорт итальянской паверни, велкам.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>

