# Holmstrom, Rick



## Дискография

### "Hydraulic Groove" 2002, Blues




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 07.09.2007 reviews Блюз с сэмплами

<P>Гитарист и певец Rick Holmstrom является одной из самых интересных современных фигур блюза. Поиграв с такими исполнителями, как Rod Piazza & The Mighty Flyers и William Clarke, Рик набрался "блюзового опыта", но решил не следовать классической линии жанра. "Hydraulic Groove" вряд ли будет воспринят однозначно любителями блюза, особенно пуристами. Ведь Рик в своей музыке сочетает такие жанры как джамп-блюз, фанк, джаз&nbsp;и даже электронные сэмплы (а что вы скажите насчет DJ remix-ов?), что для блюза, по большому счету, совершенно нетипично. Вряд ли этот музыкант ставил задачу заполучить таким образом новых поклонников, просто ему нравится экспериментировать с музыкой, искать новые формы жанров там, где, казалось бы, уже ничего нового придумать нельзя, ибо блюз всё-таки является достаточно ортодоксальным стилем, несмотря на многочисленные его разновидности. Я бы назвал эту пластинку&nbsp;несколько неровной по материалу, тут есть очень интересные песни, но имеются и явно проходные композиции, ну а чисто инструментальные вещи нагоняют некоторую скуку. Но звучит это всё, по крайней мере, довольно необычно.&nbsp;"Hydraulic Groove" можно порекомендовать тем, кто любит эксперименты в блюзе и не страшится отхода от "генеральной линии партии". Среди гостей на альбоме отметился довольно известный джазовый клавишник John Medeski.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

