# Lightning Swords Of Death

Дискография
"The Golden Plague" 2007, Black Metal
"The Extra Dimensional Wound" 2010, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2013

belial 15.03.2013 23:06:
LIGHTNING SWORDS OF DEATH “Baphometic Chaosium” – 2013 (голливудский сатано-блэк-метал)<BR>Отъявленные дьяволопоклонники из солнечного штата Калифорния. Между прочим, члены опозорившей себя Церкви Сатаны. Я знаком с ними с релиза 2010 года, где ничего интересного для себя не нашел. Обычный блэк-метал с добавкой примитивного трэшака. И очень, очень темной и кровавой атмосферой. Baphometic Chaosium, третий полноформатник на счету пиндосов, и опять просто средний уровень.<BR>На новинке тоже самое музло, с постоянным дребезжанием тарелок, бластбитами, грохочущим басом, тремолами. Все вместе сваленное в кучу, некреативно создает звуковую волну, гонит ее на слушателя и разбивается о стену похуистического отношения. Ярких трэшевых риффов стало еще меньше, и по этой причине, материал смотрится как чисто нордическо-европейский. Без своего взгляда.  Акценты расставлены на ритуальный смрад и атмосферу черной мессы, для этого задействовали эмбиент (Cloven Shields) или тревожные мотивы (много где). По мне, толку от этих изъебов никакого нет. Вокальные партии обрыдли быстро, хотя и опустить их нельзя, но этот однооктавный гроуло-скримо-гроул быстро надоедает. Прорастающее сквозь вопли чистоголосие мало похоже на пение, а скорее на декламацию стихов Маяковского, или проповедь о пользе биологически-активных добавок к жрачке в захудалом ДК им. Чапаева. <BR>Оставшись почти без влияния трэш-метала команда скатилась в ненужный никому скандинавский блэк не первой свежести. Даже сатанистов ЛаВеевского клана не проведешь я думаю, хоть и будут настойчиво заставлять слушать этот качественный, но проходной альбом.<BR>Лучшее что смогли сотворить LSoD это видео на титульный трэк. Тут разгулялись! Под аккомпанемент ансамбля проходит шабаш в пользу Бафомета. Собралось немало народу, зажгли свечи на алтаре и давай притворяться. Все одеты в балахоны, у баб разрисованы голые сиськи и животики. Главный маг-волшебник потрясает сделанной из пластмассы молнией немалых размеров. Бабы своевременно входят в раж, и заламывают дикие танцы вокруг сгрудившихся в кучу музыкантов. Одна подползает на коленях к монитору и начинает зачем то крутить ручки. Другая в угаре пытается ткнуть вокалиста в шею перочинным ножом. Приносят голову Бафомета. Новоявленные тамплиеры и тамплиерки выбирают из своих рядов наиболее достойную (оказалась симпатичной телкой с добротными буферами) и нахлобучивают на ее башку голову козла с рогами и пентаграммой. У него совсем не злая морда, а даже добродушная, хочется сунуть в пасть пучок свежескошенной травы. Покормить. И так до конца трэка изгибаются, угорают и кощунствуют девки и мужики. В натуре прикольное зрелище!<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=JXZKxu9Zcx0" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=JXZKxu9Zcx0</A><BR>Моя оценка: 3 из 5  <BR>

