# Dkay.com

Ex-Die Krupps

## Дискография

### "Decaydenz" 2000, Industrial

01. Split Infinity [3:51]
02. Hell Is Heaven [5:04]
03. Drag Me Down [3:42]
04. The Final Show [4:26]
05. Numb [4:34]
06. E-Motion [3:42]
07. How Many Times [4:46]
08. Neverland [5:02]
09. The Paradise Way [4:05]
10. Cerulian Blue [3:54]
11. Here We Are Strangers [4:51]
...silence...
39. F**k You (track does not appear in CD-tracklisting!) [3:47]
--
Multimedia-track: Diablo II Sneak Preview

### "Deeper Into The Heart Of Disfunction" 2002, Industrial

01. The Beauty's In The Beast [4:22]
02. Your Own Prison [3:38]
03. 2 B.F. [4:51]
04. Friendly Fire [5:05]
05. All-Time Low [4:30]
06. Film Noir [5:16]
07. Born Exposed [4:11]
08. The Old Primal Force [4:49]
09. Deeper Into The Heart Of Dysunction [5:17]
10. Minefield Of Emotions [3:16]
11. Sanctuary [4:28]
12. Carcrash Music For Now People [4:22]
13. Ghostrider [4:38]
14. B.C. 2002 [2:26]
15. Uebermensch [4:17]
16. What's Next? [4:35]
-- (Bonus Tracks) --
17. Film Noir (In Strict Confidence Remix) [3:34]
18. Your Own Prison (Under Heavy Pressure Remix) [4:32]


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 20.06.2002 reviews Слушать тяжело, но надо… Надо ли?

<p>Юрген Энглер (Jurgen Engler), лидер DIE KRUPPS, выпустил свой новый диск под маркой DKay.com. Это его студийный проект, записанный практически в одиночку. На концертах предполагается приглашение музыкантов, а именно: Marcella Degaz (guitar), Mike Zero (bass), Specta (keyboards). Стиль музыки определить сложно. Похоже на Die Krupps, но не очень. Отличный звук, плотные, синтетические гитарные риффы в обрамлении модных "альтернативных" ударных и различных шумящих электронных фишек. Местами, напоминает OOMPH!, Rammstein, Nine Inch Nails и другие индастриальные команды. "Фирменные" клавишные Die Krupps. Mрачная музыка. И тексты. Тексты, от которых тяжело на душе.</p>
<p>Конформизм, коррупция, террор, религия, изоляция, упадок, нет будущего? Что дальше…</p>
<p>Невеселые мысли в сочетании с оформлением буклета (К каждой песне сделан соответствующий смачный коллаж. На обложке с одной стороны - индеец, дующий в бамбуковую трубку для стрельбы отравленными ядом кураре стрелами, с другой - беременная девушка с животом навыкат, прислонившая эту трубку к лицу. На трубке написаны вышеперечисленные слова.) могут довести вас до суицидального настроения после прослушивания альбома. Альбом грузит…</p>
<p>Даже то, что к немецким командам я испытываю предвзятое отношение, не спасло этот диск от нападок. Такая музыка никогда не будет популярной и всеми любимой.</p>
<p>Из запоминающихся песен: 2 BF, Friendly Fire, Film Noir, Sanctuary, и, особенно, B.C. 2002 и Carcrash music… Одна композиция на немецком - Uebermensch, сильно смахивает на Rammstein. Кроме того, на диске по традиции дописаны 2 ремикса. Die Krupps всегда славились своими ремиксами! Так что этот альбом можно смело порекомендовать любителям завернутой, экстремальной электронной музыки типа OOMPH!, Nine Inch Nails и Type O Negative и тем, кто считает себя таковыми. Остальным – не рекомендую! Поберегите нервную систему, настроение и деньги. Желающие могут зайти на одноименный сайт www.dkay.com и почитать то, что написано в графе Manifesto. Впечатляет…</p>

Автор: Msparrow


## Обсуждения


## Упоминания

### Rammstein vs KMFDM/Die Krupps

Teugion 02.11.2001 09:16:
а вы слышали Dkay.com? Проект Die Krupps...зацените..=)<BR>а из индаста советую Funker Vogt & Birmigham6.

### Rammstein vs KMFDM/Die Krupps

tootsie 02.11.2001 13:12:
2Chopper: да, дикруппсовский трибют металлике - это нечто:) я когда слушаю оригинальный Entersandman, мне кажется, чего-то не хватает:)<BR><BR>2Teugion: Dkay.com - что-то уж совершенно танцевальное...

### новинки 25.01.03

Metalian 26.01.2003 07:12:
Опять же ничего не покупал, но кое-что переписал и получил на обмен.<BR><BR>Archontes "Saga Of Eternity" 97 (thanks to Китиара). Интересная работа: веселый добрый прог-павер, с элементами фолка. Послушать иногда можно. 6/10.<BR><BR>Archontes "The World Where Shadows Come To Life" 99 (thanks to Китиара). Значительно скучнее предыдущего альбома, с кучей нудных баллад. Переписал пожалуй ради кавера Меркюри "Living On My Own" 5/10.<BR><BR>Arcturus "La Masquerade Infernale" 97 (thanks to Karna). Вообще не знаю, на хрена я это переписал. Лажа полная. Симфо-готик-блэк. Но слушать это трудно. 3/10.<BR><BR>Ayreon "Actual Fantasy" 96 (thanks to MS). Жутко скучный и однообразный альбом, ничем не цепляет вообще. Взял только для коллекции. 3/10.<BR><BR>Ayreon "Into The Electric Castle - A Space Opera" 98 (thanks to MS). Ну вот этот вот альбом поинтереснее, особенно второй диск. И мелодика присутствует и какая-никакая динамика. 7/10.<BR><BR>Death "Spiritual Healing" 90 (thanks to Череп). В общем-то классика жанра, но не прорулила. 5/10.<BR><BR>Death "Human" 91 (thanks to Череп). Чуть поинтереснее предыдущего альбома (может потому, что побыстрее). 6/10.<BR><BR>Majestic "Trinity Overture" 00 (thanks to Китиара). Павер-прог, кажется еще и симфо (не помню уже). Быстрый и энергичный. Но особо не цепляет. 6/10.<BR><BR>Pink Floyd "The Dark Side Of The Moon" 73 (thanks to Karna). Классика. Весь альбом слушается на одном дыхании. Хотя за годы, прошедшие с тех пор, как я впервые услышал это на кассете, большая часть песен уже хорошо отложилась в памяти, и чем-то даже неинтересно слушать: знаешь уже все, что будет дальше... 9,5/10.<BR><BR>Running Wild "The Brotherhood" 02 (thanks to Del Silencio). Раннинги остаются целиком и полностью привержены своему стилю. Где-то даже их становится неинтересно слушать: последние их несколько работ различаются обложками да лирикой. А музыка практически одна и та же. Но радует. 9/10.<BR><BR>Scorpions "Fly To The Rainbow" 74 (thanks to Del Silencio). Опять классика. Старые-добрые Скорпы, еще с Uli Roth'ом. Альбом сделан просто от души, и несмотря на простоту и легкость звучания цепляют почти все песни. 9,5/10.<BR><BR>Scorpions "Animal Magnetism" 80 (thanks to Del Silencio). Считается далеко не самым удачным альбомом Скорпов, и я с этим соглашусь. Кроме последних двух вещей - "The Zoo" и "Animal Magnetism" отметить нечего. Хотя в целом впечатление неплохое. 7/10.<BR><BR>Scorpions "Blackout" 82 (thanks to Del Silencio). Раньше казался мне просто убойным альбомом. Но сейчас, когда стал слушать в очередной раз, понял, что не настолько он хорош, как мне казалось ранее: довольно однообразный и не настолько энергичный. 7/10.<BR><BR>666 The Number Of The Beast - A Tribute To Iron Maiden 99 (thanks to Денис Седов). Странный трибьют: в отличие от всех других он сделан бывшими участниками Мейдена. Пожалуй, представляет интерес только для коллекционеров. 6/10.<BR><BR>A Call To Irons - A Tribute To Iron Maiden 98 (thanks to Денис Седов). Когда я увидел среди участников Solitude Aeturnus, Opeth, Morgion, Evoken, Absu, то я конечно ожидал многого. Но именно эти группы меня больше всего разочаровали на этом трибьюте: и от оригиналов ушли достаточно далеко, и от своего стиля (хотя не все), и при этом хороших каверов не вышло. Остальные группы вроде ничего сделали каверы, хотя ближе к оригиналам. 7/10.<BR><BR>A Call To Irons 2 - A Tribute To Iron Maiden(thanks to Денис Седов). Ну здесь уже не было такого состава, как в предыдущем трибьюте. Выделить кого-то трудно, но в целом впечатление неплохое. 7/10.<BR><BR><BR>Теперь то, что покодил в mp3:<BR><BR>Dismal Euphony "Python Zero" 00 (thanks to Череп). Готик-блэк с женским вокалом. Совершенно не цепляет. 4/10.<BR><BR>Dismember "Death Metal" 97 (thanks to Череп). Тупой и скучный десняк. 5/10.<BR><BR>Dkay.com "Decaydenz" 00 (thanks to Череп). Чисто электронный индастриал. Окончательно добивает наличие энного количества пустых треков, после которых ид

### новинки 25.01.03

Metalian 26.01.2003 07:13:
Dkay.com "Decaydenz" 00 (thanks to Череп). Чисто электронный индастриал. Окончательно добивает наличие энного количества пустых треков, после которых идет песня "Fuck You" (иных слов кроме заголовка в ней нет). 1/10.<BR>

### Rammstein vs KMFDM/Die Krupps

sharu 19.11.2003 18:00:
Поднимим старенький топик. К тому же, на сколько я знаю, все участники сабжа в строю и полном здравии. Набрел я на эту тему в поисках отзывов о последнем альбоме KMFDM. На мой взкгляд, альбомчик самый попсовый из всех, что я слышал, но тем не менее, мне понравилось. Больше всего меня огорчила платная регистрация на сайте www.kmfdm.com - это они уже совсем откровенно подписываются под своей попсовостью. <BR>DIE KRUPPS тоже не радует. DKAY.COM -  вялая и неумелая попытка приобщится к MTV?! Или мы может еще услышим нечто вроде PARADISE NOW!? Очень хотелось бы.     

### Rammstein vs KMFDM/Die Krupps

Parutchikk Rzhevsky 19.11.2003 20:55:
Все три сабжевые группы канают по своему.<BR>Причем Die Krupps (а также Oomph) действительно "вызвали к жизни" Rammstein. <BR>А вот их уже и на MTV не так показывают. Теперь, наверное, их уже не будут называть попсой. Херня все это. Волна схлынет, "фанатами" останутся те, кому нравится...<BR>А DKAY.COM - первый альбом просто невъебенен, хит на хите, лучше всякого Paradise Now (особливо рекомендую hidden track или как это там называется). А вот второй - явная неудача.

### Rammstein vs KMFDM/Die Krupps

Feanaro 08.08.2005 11:32:
Знакомился и индастриалом я, как и, наверное, многие другие именно с Раммштайна. 1997 год, альбом Sehnsucht. Собственно, после него, ничего выдающегося у Раммштайна мной замечено не было (возможно за исключением Keine Lust с последнего альбома). Если попытаться сформулировать стиль, до которого Раммштайн укатился - то в лучшем случае получится какой-нибудь поп-индастриал. А вот Die Krupps (Dkay.com) - это совсем другая тема (с) дибильная реклама. Индастриал такой, каким он должен быть. Особенно радует сладкая парочка Faterland + Final Show. Собственно, индастриал обязан Die Krupps тем, что он есть. 

