# I Am Ghost

Дискография
"We Are Always Searching" 2005, Emo
"Lovers' Requiem" 2006, Emo

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки от СОЮЗа

promoter 09.06.2006 19:31:
И под уикенд.<BR><BR>OSI "Free" CD (Inside Out) 2006 <BR>Новый альбом проекта OSI (OFFICE OF STRATEGIC INFLUENCE). На альбоме снова отметились гитарист FATES WARNING Jim Matheos, бывший клавишник DREAM THEATER Kevin Moore и ударник DREAM THEATER Mike Portnoy. Басист FATES WARNING/ARMORED SAINT Joey Vera участвовал в записи пяти треков ("Sure You Will", "Free", "All Gone Now", "Bigger Wave", "Kicking") в качестве гостя. Второй альбом продолжает линию первого. Всех поклонников прогрессива с обилием электронных инструментов и современнейших компьютерных ухищрений ожидает целый час настоящего праздника!<BR><BR>SEVEN WITHES "Passage To The Other Side" CD (Sanctuary) 2003<BR>Перед записью "Passage To The Other Side" Джек Фрост, лидер SEVEN WITCHES, полностью сменил состав своей команды – отныне в рядах группы числятся басист Джоэй Вера (ARMORED SAINT, FATES WARNING) и вокалист Джеймс Ривьера (HELSTAR, DESTINY'S END). Альбом звучит мощно и тяжело, и словно стрела, выпущенная из лука рукой опытного стрелка, бьет прямо в "яблочко" – на "Passage To The Other Side" нет ни одного слабого трэка, и каждый из номеров этого альбома достоин занесения в золотой фонд американского пауэр метал.<BR><BR>I AM GHOST "We Are Always Searching" CD (Epitaph) 2005<BR>Напористый хардкор - массивно аранжированный, порой переходящий в брутальную какофонию, с частыми вкраплениями скрипичных пассажей, придающих музыке чуть ли не языческий дух. Алекс ПЛОТНИКОВ, PLAY <BR><BR>MAMBO KURT "Organized Crime" CD (Hit Thing Records) 2005<BR>Вооруженный органом и синтезатором, немецкий комик Мамбо Курт навестил дюжину сходу узнаваемых хитов, превратив их в чистый балаган. Sex Pistols, AC/DC, Ramones и Europe никогда еще не звучали столь мило и легкомысленно. Среди поклонников Курта, прославившегося уморительными перфомансами на европейских театральных фестивалях - Faithless, Green Day и Rammstein.<BR><BR>MONO DELUXE "The Glamorous Shop" CD (Scenario Music SNC) 2002<BR>Легкая электронная музыка, микс из nu-jazz, nu-funk, fusion и mid-tempo. Непримитивный музыкальный ряд из 15 треков, объединённых красивым невесомым ритмом. Мелодии для оформления жизни в ультрафиолетово-ветренном стиле. 

### Shit for sale, winter 2006

ixtiandr 29.11.2006 14:42:
Итак, мой последний в этом году шыт фор сейл.  Поехали :блаш:<BR><BR>Если кому че раньше обещал - напомните, плиз.  <BR><BR><BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Masterstroke - Apocalypse<BR><BR><BR>Soyuz for free:<BR><BR>Charger – Confessions Of A Man (Mad Enough To Live Amongst Beasts)<BR>Frampton, Peter – Fingerprints<BR>I Am Ghost – We Are Always Searching<BR>Morse/Portnoy/George – Cover To Cover<BR>Peaches - Impeach My Bush (S)<BR>UFO – The Monkey Puzzle<BR><BR><BR>Лицензия (70 рэ если не указано иное): <BR><BR>Alchemist – Austral Alien (I)<BR>Atrox – Orgasm (CDM)<BR>Blackwater Park – Dirt Box (SL) 100<BR>Beecher – Breaking The Fourth Wall (S)<BR>Bethlehem – Mein Weg (I)<BR>Cathedral – Forest Of Equilibrum (S)<BR>Cathedral – Supernatural Birth Machine (S)<BR>Crematory – Illusions (I)<BR>December – The Lament Configuration (S)<BR>Decapitated – The Negation (S)<BR>Destruction "Inventor Of Evil" (CDM) digi-book 120<BR>Entombed – Clandestine (S)<BR>Evergrey – In Search Of Truth (S)<BR>Heavenwood – Diva (CDM)<BR>Heavenwood – Swallow (CDM)<BR>Jenghiz Khan – Well Cut (SL) 100<BR>Pell, Axel Rudi – Black Moon Pyramid (S)<BR>Pungent Stench – Been Caught Buttering (I)<BR>Pungent Stench – Dirty Rhymes And Psychotronic Beats (I)<BR>Sabbath – History Of A Time To Come (S)<BR>S.O.D. – Bigger Than The Devil (I)<BR>Strapping Young Lad – Alien (F)<BR>Theory In Practice – Colonized The Sun (CDM)<BR>Theory In Practice – The Armageddon Theories (CDM)<BR>Void Of Silence – Criteria ov 666 (CDM)<BR><BR>Фирма:<BR>(Здесь небольшое замечание. Возможно, вы посчитаете цены на ряд позиций слишком высокими, но я предварительно прошерстил ебэй, НЕ-ремастеров Дженесис, ЛЗ и ДП там я не нашел. Но можно и поторговацо, пишите или сюда или на мыло - мой ник_собочка_mail.ru)<BR><BR>Anal Cunt – Morbid Florist (Relapse) 250<BR>Crematory – s/t (Massacre, digi) 270<BR>Deep Purple – Machine Head (Warner Bros, 1972 – не ремастер! made in USA) 400<BR>Genesis – Foxtrot (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – Nursery Cryme (Virgin, 1971 – не ремастер! made in UK) 400<BR>Genesis – Selling England By The Pound (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – s/t (Vertigo, 1983, made in France) 250<BR>Genesis – The Lamb Lies Down On Broadway (2 CD, Virgin, 1994, made in Holland) 400<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru) EP (только обмен)<BR>Human Remains – Where Were You When (Relapse) (2 CD) 200<BR>Led Zeppelin – II (Atlantic, 1969, не ремастер! Made in USA) 350<BR>Led Zeppelin – IV (Atlantic, 1973, не ремастер! made in Germany) 250<BR>Led Zeppelin – Physical Graffity (2 CD, Swan Song, 1975, не ремастер! made in USA) 450<BR>Magma – &#220;ber Kommandoh (Atom) (2 CD) 300<BR>Marillion – This Strange Engine (Castle, 1997, не ремастер! Made in UK) 270<BR>Master – Faith Is In Season (System Shock) 200<BR>Sodom – s/t (Steamhammer/SPV, first press! Signed by all three band members!) 500 (в Союзе можно заказать новый за 365 рублей)<BR>Soft Machine – s/t (Movie Play, made in Portugal) 150<BR>Squash Bowels / Disgorge – Grind Your Fucking Head (Bizarre Leprous, made in Czech) 100<BR>v/a – Metallurgy 2 – Reasons To Be Fearful (Volume Demon) (booklet 192 pages) 60<BR>v/a – Blood And Sickness - 6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 100<BR>v/a – Ugly Music For Ugly Minds (Relapse) (sampler 2006) (нераспечатанный) 100<BR>Vader – Reborn In Chaos (Hammerheart) 200<BR>Venom – Greatest Hits & More (3 CD set limited edition of 1000, Deadline) - жду ваших предложеий, на ебее щас есть один такой лот со стартовой ставкой 50 долларов :)<BR>Violet Vortex – Lure Elegant (Secret Port Records) 200<BR><BR>ща еще ператочки...

### Shit for sale Spring 07 cds, vinyl, etc.; более 100 позиций, почи 50 новые

ixtiandr 22.03.2007 20:14:
Итак, мои дорогие любители халявы, начинаем весеннюю распродажу.<BR><BR>Позвольте пару слов без протокола (с) Высоцкий.<BR><BR>1) на коробках фирменных дисков могут быть стикеры и следы от оных, а также трещины. Не надо требовать по этой причине скидок в 50%. Не хотите – не берите<BR>2) все лицензионные диски (кроме особо указанных) по цене 80 руб (а то получается, что все цены повышают, а я только снижаю и снижаю)<BR>3) вариант с заказом только бесплатных дисков не канает; вариант с заказом кучи бесплатных дисков и одной ператки за 30 рэ ваще тоже не канает – имейте совесть (во всяком случае я при таком варианте никуда специально встречаться не поеду)<BR>4) мне удобнее встречаться в будни днем; кому уж совсем неудобно – придумаем что-нибудь<BR>5) отмечайтесь, пожалуйста, только в этом топике; а вот всякие более конкретные вопросы можно обсудить либо здесь же, либо пишите мне на мой ник @mail.ru или тётя Ася 68299155<BR>6) по винильным позициям «первое право» имеет Руслан (один хрен, 99,9% здешних посетителей винил не нужен)<BR>7) при более-менее крупных заказах возможны скидки<BR>8) специально для Хэдкрашера: Монстрозити твой до сих пор у Лени, с которым я не могу пересечься уже месяца три, если не больше :lol:<BR><BR>В начале позиций было много больше, но что-то на Фоаде в этот раз проявили резкую активность и много чего срубили еще вчера.<BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Deep Purple – Live At Montreux 1996<BR>Masterstroke – Apocalypse<BR>Non-Human Level – s/t<BR>Slave To The System – s/t<BR><BR>Soyuz for free:<BR><BR>Early Man – Closing In<BR>Frampton, Peter – Fingerprints<BR>I Am Ghost – We Are Always Searching<BR>KMFDM – Hau ruck<BR>Noise Unit - Voyeur<BR>Peaches - Impeach My Bush<BR><BR>Лицензия: <BR><BR>Atrox – Orgasm (CDM)<BR>Blackwater Park – Dirt Box (SL)<BR>Bethlehem – Mein Weg (I)<BR>Candlemass – Epicus Doomicus Metallicus / Bonus Live CD (2CD, CDM) 150<BR>Candlemass – Tales Of Creation / Bonus demo & video CD (2CD, CDM) 150<BR>Candlemass – Nightfall / Bonus demo, live & video (2CD, CDM) 150<BR>Candlemass – Ancient Dreams / Bonus demo, live, interview & video (2CD, CDM) 150<BR>Carnival In Coal – French Cancan (CDM)<BR>Cathedral – Forest Of Equilibrium (S)<BR>Cathedral – Supernatural Birth Machine (S)<BR>December – The Lament Configuration (S)<BR>Destruction – Inventor Of Evil (CDM) digi-book 120<BR>Jenghiz Khan – Well Cut  (SL)<BR>Pell, Axel Rudi – Black Moon Pyramid (S)<BR>Sieges Even – A Sense Of Change (S)<BR>Theory In Practice – Colonized The Sun (CDM)<BR>Theory In Practice – The Armageddon Theories (CDM)<BR>Void Of Silence – Criteria ov 666 (CDM)<BR>Wolverine – The Window Purpose (CDM)<BR><BR><BR>Фирма:<BR><BR>Anal Cunt – Morbid Florist (Relapse) 250<BR>Deep Purple – Machine Head (Warner Bros, made in USA) 250<BR>Dream Theater – A Change Of Season (EastWest) 230<BR>Extreme Noise Terror – Damage 381 (Earache) 270<BR>Genesis – Foxtrot (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – Nursery Cryme (Virgin) 250<BR>Genesis – Selling England By The Pound (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – s/t (Vertigo, 1983, made in France) 200<BR>Genesis – The Lamb Lies Down On Broadway (2 CD, Virgin, 1994, made in Holland) 300<BR>Haemorrhage – Morgue Sweet Home (Morbid) 250<BR>Haemorrhage – Grume (Morbid) 250<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru) EP 100<BR>Incantation – Diabolical Request (Relapse) 200<BR>Joshua Redman Quartet – Spirit Of The Moment – Live At The Village Vanguard (2CD) (Warner Bros) 300<BR>Led Zeppelin – II (Atlantic, Made in USA) 200<BR>Led Zeppelin – IV (Atlantic, made in Germany) 200<BR>Led Zeppelin – Physical Graffity (2 CD, Swan Song, made in USA) 300

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 28.03.2007 12:23:
Виталик, скидывай заказ Шульцу уже (он приехал). Рассылка каталога сиводни будет. Склад тоже начинает работать...<BR><BR>Продолжаем… Доступны CD  в лицензионном исполнении:<BR><BR>I AM GHOST “Lovers' Requiem” (CD) – Epitaph – 2006<BR>Новый полноценный студийный альбом перспективного калифорнийского квинтета. Направление, в котором работает группа, можно приблизительно определить как "готический эмо-пост-хардкор" со скрипками. Эксперимент по слиянию готики с хард-кором и альтернативным роком продолжается.<BR><BR>THE DRAFT “In A Million Pieces” (CD) – Epitaph – 2006<BR>Флоридская панк-формация HOT WATER MUSIC в мае 2006 года объявила о бессрочном творческом отпуске. Вокалист/гитарист Chuck занялся сольной карьерой. Остальные участники Крис, Джордж и Джейсон основали новую группу THE DRAFT и записали мощный и нахальный дебютный альбом, ничем не уступающий лучшим работам HOT WATER MUSIC. Отличная пластинка, которую можно рекомендовать всем поклоникам HOT WATER MUSIC, ALKALINE TRIO, LAWRENCE ARMS, SAMIAM, FOO FIGHTERS, SAVES THE DAY, AGAINST ME.<BR><BR>THE COUP “Pick A Bigger Wearon” (CD) – Epataph – 2006<BR>При всей возмутительной старомодности своего message (Америка - цитадель мировой несправедливости, кругом расисты и злодеи) дуэт The Coup записал пластинку, которую можно смело назвать лучшим андеграундным хип-хоп альбомом 2006 года. "Pick a Bigger Weapon", при всем своем боевом настрое, необычайно позитивная работа - теплый фанковый звук, одушевляющие сэмплы, неторопливая, чуть менторская читка. Такие деликатные Public Enemy.<BR><BR>THE SLACKERS “Peculiar” (CD) – Epitaph – 2006<BR>Новый, первый за последние 3 года, студийный альбом нью-йоркского ска-коллектива THE SLACKERS. Продюсером альбома выступил сам Jeff "King Django" Baker – культовая личность на ска-сцене Нью-Йорка. Отличный ска с уходами в фанк, джаз, Motown-соул, doo-wop и с неожиданной регги-версией песни Боба Дилана "I Shall Be Released" в конце альбома.<BR><BR>ROGUE’S GALLERY “Pirate Ballads, Sea Songs O Chanteys” (CD) – Epitaph – 2006<BR>Собрание пиратских песен, сделанное под надзором Джонни Деппа и Гора Вербински к выходу продолжения «Пиратов Карибского Моря». Публика именитая: Стинг, Боно, Кейв, Ферри, интерпретации в диапазоне от постпанка до фолка. И хотя некоторые из приглашенных желают казаться не теми, кто они есть, на диске присутствует несколько совершенно прелестных вещиц.<BR>Артём Рондарев, 4 балла из 5, Playboy, декабрь 2006.<BR><BR>THE MOUNTAIN GOATS “Get Lonely” (CD) – Beggars Group – 2006<BR>Новый студийный альбом американской инди-группы Mountain Goats. Кроме лидера коллектива Джона Дарниэлла (John Darnielle) и его постоянных коллег Питера Хьюза (Peter Hughes) и Франклина Бруно (Franklin Bruno), на спродюсированном Скоттом Солтером (Scott Solter) диске играют виолончелист Эрик Фрайдландер (Erik Freidlander) и барабанщик Кори Фогел (Corey Fogel). Альбом можно охарактеризовать как "замкнутый, задумчивый и интимный".

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Fucker 15.03.2008 02:23:
Наверное, никому не надо....ну а вдруг? пишите на мыло manicdepression{сабака}mail тчк ru<BR> Фирма:<BR>SCYCLAD “The Answer Machine?” 1997                                               200<BR>ANNULATION “Human Creatures”  2004 (modern metal a-la Soulfly, Switzerland)   100<BR>BLOODRIDE “Bloodridden Disease” 2004 (oldschool thrash, Finland)   100<BR><BR>Лицензия: вся по 100 руб<BR>VENOM “The Seven Gates Of Hell” 2003 (singles 1980-85)       <BR> VENOM “Eine Kleine Nachtmusic” 1986  (live)                          <BR>DIECAST “Day Of Reckoning” 2005  <BR>SHADOWS FALL “The War Within” 2004   <BR>DIMENSION ZERO “This Is Hell” 2003<BR>SEVERE TORTURE “Fall Of The Despised” 2005<BR>CIRCLE OF DEAD CHILDREN “Zero Comfort Margin” 2005<BR>SCORGRAIN “CyberWarMAchine” 2004<BR>E-FORCE “Evil Forces” 2003<BR>EARLY MAN “Closing In”2005<BR>I AM GHOST “We Are Always Searching”2005<BR>REDKEY “Rage Of  Fire” 2006<BR>SHATTER MESSIAH “Never To Play The Servant” 2006<BR>BRAZZEN ABBOT “Bad Religion” 1997<BR>BRAZZEN ABBOT  “Live And Learn” 1995<BR>SERDCE “Cyberly” 2005    80руб<BR>MORTIFER  “Euthanasia” 1993    80руб<BR>MOURNFUL GUST “She’s My Grief” 2003     80 руб<BR>ARBITRATOR “Children Of Apocalypse”           80 руб<BR>КИРИЛЛ НЕМОЛЯЕВ «Комические Куплеты»   80 руб<BR><BR>Промо СD (фирма в конвертиках а-ля винил) по 100 руб<BR>MAROON  When Worlds Collide 2006<BR>CELESTY Mortal Mind Creation  2006<BR>BACKYARD BABIES People Like Us 2006<BR> IGNITE   Our Darkest Days  2006<BR> MACHINE MAN Circus Of Full  2007<BR>FU MANCHU We Must Obey 2007<BR>EXMORTEM Nihilist Contentment 2004<BR>ADEMA Planets  2005<BR>MYSTIC CIRCLE The Bloody Path Of God 2006<BR>USURPER Cryptobeast 2004<BR>CRONIAN  Terra 2006<BR>DARK FORTESS S&#233;ance 2005<BR> TERRORIZER Darkest Days Ahead 2006<BR>ABORTED  Slaughter & Apparatus    2007  80 руб<BR>THE BERZERKER World Of Lies 2005<BR>NOX  Ixaxaaar 2006<BR>WITH PASSION In The Midest Of Bloodied Soil 2005<BR>DYECREST This Is My World 2005<BR> Стрелки в р-не Тушинская-Сходненская<BR>                                               <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Fucker 25.05.2010 18:30:
Фирма: по 300 руб<BR>Kiss “Kiss” (Ger)<BR>Kiss “Hotter Than Hell”(USA)<BR>Kiss “Dressed To Kill” (USA)<BR>Kiss “Rock And Roll Over” (Ger)<BR>Kiss “Paul Stanley” (USA)<BR>Kiss “Gene Simmons” (Ger)<BR>Kiss “Ace Frehley” (Ger)<BR>Kiss “Peter Criss”(Ger)<BR>Kiss “Unmasked” (USA)<BR>Kiss “Creatures Of The Night”(USA)<BR>Kiss “Lick It Up (USA)<BR>Skyclad “ The Answer Machine?” (EU)<BR>Bloodride ‘Bloodridden Disease”(Fin) 200руб <BR><BR>Лицензия по 100 руб<BR>Debauchery “ Torture Pit”<BR>Dreamevil “Futures Calling”<BR>Agent Steel “Order Of The Illuminati”<BR>Agent Steel “Unstoppable Force”<BR>Primal Fear “Nuclear Fire”<BR>Nuclear Assault  “Third World Genocide”<BR>Nuclear Assault  “Live Again”<BR>Venom  “The Seven Gates Of Hell”<BR>Venom “ Eine Kleine Nachtmusik”<BR>Diecast  ‘Day Of Reckoning”<BR>Dimension Zero “This Is Hell’<BR>Severe Torture “ Fall Of The Dispised”<BR>Circle Of Dead “Children “Zero Comfort Margin”<BR>Scorngrain  “Cyberwar Machine”<BR>E-Force “Evil Forces”<BR>I Am Ghost “We Are Always Searching”<BR>Shatter Messiah “Never To Play The Servant”<BR>Redkey “Rage Of Fire”<BR>Eagles “One Of This Night”<BR>Eagles “The Complete Greatest Hits”<BR>Robert Plant “Manic Nirvana”<BR>Tommy Bolin “Whips And Roses”<BR>Brazen Abbot Live And  Learn”<BR>Brazen Abbot “Bad Religion”<BR>Red Hot Chili Peppers “By The Way”<BR>Foreigner “Foreigner”<BR>Foreigner “Double Vision”<BR>Foreigner “The Definitive”<BR>Foreigner “4”<BR>Static –X  ‘Start A War”<BR>Bush “Golen State”<BR>Hard-Fi  “ Once Upon a Time In The West”<BR>The Doors “L.A. Woman”<BR>Staind “ Break The Cycle”<BR>Cort Minor “The Rising Tied”<BR><BR>Лицензия по 80 руб<BR>Mournful Gust “She’s My Grief”<BR>Serdce “Cyberly”<BR>Mortifer “Euthanasia”<BR>Немоляев «Комические Куплеты»<BR>Anal Nosorog “Condom Of Hate”<BR>Anal Nosorog “Gazavat”<BR>Mental Demise “Disgraceful Sores”<BR>Architype “Trinity”<BR>Weeds In Vogue “Buried Until Now”<BR>Everlost “ Bitternes Of The Triumph”<BR>Rossomahaar “ A Divinity For The Worthless” 100 руб<BR><BR>Пиратка с буклетом:<BR>Sepultura “A-Lex”  50руб<BR>Judas Priest “Nostradamus” (2cd) 100руб<BR><BR>DVD  Whitesnake “Whitesnake Commandos” (digipack) -100 руб.<BR>Писать mdepression(гав)mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Fucker 23.06.2010 12:43:
Фирма: по 300 руб<BR>Kiss “Kiss” (Ger)<BR>Kiss “Hotter Than Hell”(USA)<BR>Kiss “Dressed To Kill” (USA)<BR>Kiss “Rock And Roll Over” (Ger)<BR>Kiss “Paul Stanley” (USA)<BR>Kiss “Gene Simmons” (Ger)<BR>Kiss “Ace Frehley” (Ger)<BR>Kiss “Peter Criss”(Ger)<BR>Kiss “Unmasked” (USA)<BR>Kiss “Creatures Of The Night”(USA)<BR>Kiss “Lick It Up (USA)<BR>Skyclad “ The Answer Machine?” (EU)<BR>Bloodride ‘Bloodridden Disease”(Fin) 200руб <BR><BR>Лицензия по 100 руб<BR>Debauchery “ Torture Pit”<BR>Dreamevil “Futures Calling”<BR>Agent Steel “Order Of The Illuminati”<BR>Agent Steel “Unstoppable Force”<BR>Primal Fear “Nuclear Fire”<BR>Nuclear Assault  “Third World Genocide”<BR>Nuclear Assault  “Live Again”<BR>Venom  “The Seven Gates Of Hell”<BR>Venom “ Eine Kleine Nachtmusik”<BR>Diecast  ‘Day Of Reckoning”<BR>Dimension Zero “This Is Hell’<BR>Severe Torture “ Fall Of The Dispised”<BR>Circle Of Dead “Children “Zero Comfort Margin”<BR>Scorngrain  “Cyberwar Machine”<BR>E-Force “Evil Forces”<BR>I Am Ghost “We Are Always Searching”<BR>Shatter Messiah “Never To Play The Servant”<BR>Redkey “Rage Of Fire”<BR>Eagles “One Of This Night”<BR>Eagles “The Complete Greatest Hits”<BR>Robert Plant “Manic Nirvana”<BR>Tommy Bolin “Whips And Roses”<BR>Brazen Abbot Live And  Learn”<BR>Brazen Abbot “Bad Religion”<BR>Red Hot Chili Peppers “By The Way”<BR>Foreigner “Foreigner”<BR>Foreigner “Double Vision”<BR>Foreigner “The Definitive”<BR>Foreigner “4”<BR>Static –X  ‘Start A War”<BR>Bush “Golen State”<BR>Hard-Fi  “ Once Upon a Time In The West”<BR>The Doors “L.A. Woman”<BR>Staind “ Break The Cycle”<BR>Cort Minor “The Rising Tied”<BR><BR>Лицензия по 80 руб<BR>Mournful Gust “She’s My Grief”<BR>Serdce “Cyberly”<BR>Mortifer “Euthanasia”<BR>Немоляев «Комические Куплеты»<BR>Anal Nosorog “Condom Of Hate”<BR>Anal Nosorog “Gazavat”<BR>Mental Demise “Disgraceful Sores”<BR>Architype “Trinity”<BR>Weeds In Vogue “Buried Until Now”<BR>Rossomahaar “ A Divinity For The Worthless” 100 руб<BR><BR>Пиратка с буклетом:<BR>Sepultura “A-Lex”  50руб<BR>Judas Priest “Nostradamus” (2cd) 100руб<BR><BR>DVD  Whitesnake “Whitesnake Commandos” (digipack) -100 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Fucker 09.10.2014 10:46:
Bсе диски в отличном состоянии, цена 100 руб, 5дисков-400 руб, скидки<BR><BR>SHATTER MESSIAH   Never No play the Servant  2006 (Cоюз, оби)<BR>CIRCLE OF DEAD CHILDREN   Zero Comfort Margin 2005  (Cоюз, оби)<BR>SEVERE TORTURE    Fall Of The Despised  2005  (Cоюз, оби)<BR>DREAMLAND    Future's Calling   2005  (Cоюз, оби)<BR>REDKEY    Rage Of Fire 2006  (Cоюз, оби)<BR>I AM GHOST   We Are Always Searching 2005  (Cоюз, оби)<BR>AGENT STEEL    Unstoppable Force 1987/1999 (Фоно)<BR>AGENT STEEL    Order Of The Illuminati 2003  (CD-Maximum)<BR>SCORNGRAIN    Cyberwarmachine   2004 (CD-Maximum)<BR>DIECAST   Day Of Reckoning  2005 (Фоно)<BR>DIMENSION ZERO  This Is Hell 2003 (CD-Maximum)<BR>VENOM   The Seven Gates Of Hell  2003 (Cоюз, оби, АФТОГРАФ CRONOS) 200руб.<BR>BRAZEN ABBOT   Live And Learn 2005  (Cоюз, оби)<BR>BRAZEN ABBOT   Bad Religion 2006 (Cоюз, оби)<BR>TOMMY BOLIN    Whips And Roses 2006  (Cоюз, оби)<BR>ROBERT PLANT Manic Nirvana 1990  (Никитин)<BR>EAGLES   One Of This Nights   1975 (Никитин, запечатан)<BR>EAGLES   One Of This Nights   2003  2СD Greatest Hits (Никитин, запечатан)<BR>RED HOT CHILI PEPPERS   By The Way 2002  (Никитин, запечатан)<BR>FORT MINOR The Rising Tired  2005 (Никитин, запечатан)<BR>STAIND  Break The Cycle  2001 (Никитин, запечатан)<BR>BUSH   Golden State    (Никитин, запечатан)<BR>HARD-FI   Once Upon A Time In The West 2007 (Никитин, запечатан)<BR>STATIC -X    Start A war    2005  (Никитин, запечатан)<BR>MOURNFULL GUST  She's My Grief 2003/2005 (Cоюз/MetalAgen, слипкейс)<BR>SERDCE   Cyberly 2005 (Cоюз/MetalAgen, слипкейс)<BR>ROSSOMAHAAR   A Divinity For The Worthless 2004 (Cоюз/MetalAgen, слипкейс)<BR>WEEDS IN VOGUE  Building Until Now  2004 (CD-Maximum, оби)<BR>KISS   Hotter Than Hell  1974 (USA) 300руб<BR>KISS   Dressed To Kill      1975 (USA) 300руб<BR>KISS   Rock And Roll Over 1976 (Germany) 300руб<BR>KISS   Gene Simmons 1978 ((Germany, Remasters) 300руб<BR>KISS   Peter Criss 1978 ((Germany, Remasters) 300руб<BR><BR>                                             PROMO- CD (фирма, бумажный конверт а-ля винил, 50 руб):<BR><BR>DYECREST  This Is My World 2005<BR>WITH PASSION  In The Midst Of Bloodied Soil <BR>MYSTIC CIRCLE    The Bloody Path Of God 2005<BR>NOX   Ixaxaar   <BR>EXMORTEM  Nihilistic Contentment <BR>TERRORIZER  Darker Days Ahead 2006<BR>CELESTY Mortal Mind Creation 2006<BR>IGNITE  Our Darkest Day 2006<BR>MAROON  When Worlds Collide 2006<BR>ABORTED  Slaughter & Apparatus: A Methodical Overture 2007<BR>THE MISSION   God Is A Bullet 2007<BR> FU MANCHU   We Must Obey 2007

