# Rajna

Dark Ethnic

## Дискография

### "Ishati" 1999, Folk

1. Kahar
2. Yak
3. Silnen Kempur
4. rajna
5. sanctuary 
6. Ophelia
7. Nomineum
8. Lahul Nati 
9. Nundrй
10. Traghodia
11. Sharanghi

### "Yahili" 1999, Folk

1 . Road to Kandahar        
2. Traoma
3. Diakri
4. Shalai 
5. Adjah
 6 . Diwali 
 7 .Shandailo
 8 . Dies irae
 9 . Gansha gaurab mp3
10 . Ham Shallam
11 . Malia Vali
12 .Yihillish

### "The Heady Wine of Praise" 2001, Folk

1. The Passage
2. Sunyata
3. Marian mp3
4. Cantara : Dead Can Dance remake 
5. Syrta
6. Mysterious Lanka
7. Kalos Irtes 
8. Elizian Dance
9. Surya
10. Pearl of Ashes
11. Black Star
12. Lullaby 
13. OM Mani Padme Hum 
14. Kezh

### "The Door of Serenity" 2002, Folk

1.Djalambo
2.Belorbai 
3.Tore sensuous
4.The Door of Serenity 
5.Elisia 
6.Whirling Souls
7.Masati
8.Dervishing 
9.Into the Dream
10. Shalim Dhar
11.Djalambo (epilogue)
12.Yйmendrй Trйbйsi #
13.Halam # 
     # bonus tracks


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 05.09.2003 reviews Путешествие в поисках безмятежности.

<p>Очередное экзотическое путешествие предлагают нам про восточно-настроенные французы, верные последователи дела Dead Can Dance. Проводников двое – Jeanne Lefebure – обладательница очень неплохого голоса и мульти-инструменталист Fabrice Lefebure, любитель всяких загадочных инструментов. На альбоме можно услышать арабскую лютню оуд, нигерийский барабан уду, персидский духовой инструмент с фантастически шикарным звуком - ней, популярнейший турецкий струнный инструмент – саз, американские водяные барабаны, африканский 18ти струнный инструмент кора, австралийскую деревянную флейту дидгериду, бамбуковую санзу из Центральной Африки и еще много всяких редкостей. Ну, а всякими таблами, балалайками, тамбуринами да мандолинами нас не удивить. Очень удачно развивая идеи DCD, группа играет великолепный dark ethnic. Первые 4 вещи слушаются на одном дыхании, потрясающие мелодии, необычней, ласкающие чистые звуки без примеси электроники и вкрадчиво мурлыкающая на птичьем языке Жане. А потом наступает привыкание. Происходят три вещи – либо слушатель засыпает, либо впадает в состояние близкое к медитации и воспринимает эти звуки как музыку с небес, либо просто теряет нить, и начинает задавать себе вопрос: А не слышал ли я эту песню десятью минутами ранее? Правда из любого состояния вас выведет шум дождя (как это не смешно звучит) на Into The Dream и её не типичная для альбома гармония. И не зря выведет. Мне больше всего понравились именно последняя Dialambo (epilogue) и неотраженная на буклете (так называемом – 2 странички всего) бонусная Yemendre Trebesi. Сразу же возникает вопрос, а где еще один бонус – Halam? А вдруг, это самая лучшая вещь?!! Протест!! Но по любому, французы потрудились на славу, с нетерпением ждем их новый альбом.</p>
<p> Диск выпущен по лицензии компанией <A HREF="http://www.irond.ru"><U><I>Irond</I></U></A></p>

Автор: Дофф


## Обсуждения


## Упоминания

### Сегодня был в Рубине...купил диски

Дофф 05.09.2003 22:46:
не метал нихх....<BR>Rajna - The Door of Serenity (2002)   Ирод  <BR>Очередное экзотическое путешествие предлагают нам про восточно-настроенные французы, верные последователи дела Dead Can Dance. Проводников двое – Jeanne Lefebure – обладательница очень неплохого голоса и мульти-инструменталист Fabrice Lefebure, любитель всяких загадочных инструментов. На альбоме можно услышать арабскую лютню оуд, нигерийский барабан уду, персидский духовой инструмент с фантастически шикарным звуком - ней, популярнейший турецкий струнный инструмент – саз, американские водяные барабаны, африканский 18ти струнный инструмент кора, австралийскую деревянную флейту дидгериду, бамбуковую санзу из Центральной Африки и еще много всяких редкостей. Ну, а всякими таблами, балалайками, тамбуринами да мандолинами нас не удивить. Очень удачно развивая идеи DCD, группа играет великолепный dark ethnic. Первые 4 вещи слушаются на одном дыхании, потрясающие мелодии, необычней, ласкающие чистые звуки без примеси электроники и вкрадчиво мурлыкающая на птичьем языке Жане. А потом наступает привыкание. Происходят три вещи – либо слушатель засыпает, либо впадает в состояние близкое к медитации и воспринимает эти звуки как музыку с небес, либо просто теряет нить, и начинает задавать себе вопрос: А не слышал ли я эту песню десятью минутами ранее? Правда из любого состояния вас выведет шум дождя (как это не смешно звучит) на Into The Dream и её не типичная для альбома гармония. И не зря выведет. Мне больше всего понравились именно последняя Dialambo (epilogue) и неотраженная на буклете (так называемом – 2 странички всего) бонусная Yemendre Trebesi. Сразу же возникает вопрос, а где еще один бонус – Halam? А вдруг, это самая лучшая вещь?!! Протест!! Но по любому, французы потрудились на славу, с нетерпением ждем их новый альбом. <BR>5 из 6. <BR>

