# Seita



## Дискография

### "Imprint Forever [EP]" 2008, Thrash

1. Intro   
2. Imprint Forever   
3. Not A Matter Of Pride   
4. Dethrone The King   
5. Drowning In Blood   
6. Fire And Pride   
7. Speaking With Ghosts 


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 18.04.2010 reviews Громче, назойливей, ритмичней...

<P>SEITA – бразильская группа, все члены которой переехали жить в Амстердам. Я не знаю, зачем бразильцы перебрались в Голландию, и как, вообще, происходит миграция из страны в страну, но могу лишь надеяться, что у них есть на что опереться кроме музыки, так как перспективы у SEITA не слишком радужные. </P>
<P>На своём дебютном EP 2008 года выпуска ребята пытаются играть death-thrash metal с изрядной долей современных влияний в виде metalcore и hardcore. Следует отметить, что сам по себе этот стиль не является слишком популярным, но и реализация идеи музыкантами не вызывает особого восторга. Единственное, чем удаётся SEITA поразить слушателя, это почти физическое воздействие на его мозг громкими звуками. Записан обозреваемый материал с явным преобладанием высоких частот, и когда музыканты неожиданно начинают играть, это поражает как гром небесный. Уже первая вещь обладает этим эффектом. Тихое интро сменяется ужасающим скрежетом, и вам сразу становится понятно, что шутить здесь никто не собирается. Музыканты сконцентрировались на подобных вещах и не собираются распыляться на сочинение мелодий или интересные инструментальные ходы. Оголтелый, но ритмичный шум.</P>
<P>Короткое время звучание “Imprint Forever” скорее радует, нежели разочаровывает. От подобного звукоизвлечения очень легко потерять последние крупицы разума. Человек с более сильным характером, скорее всего, этот альбом слушать не станет.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

