# Terrorfakt



## Дискография

### "Cold Steel World" 2004, Industrial




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 24.01.2007 reviews Индустриально-техно взгляд на события 11 сентября 2001 года

<P>11 сентября 2001 года изменило жизнь многих людей. К таковым можно отнести и нью-йоркского диджея Бента, известную фигуру индустриальной сцены Западного побережья Америки. Именно после известных печальных событий он решил не только продолжать крутить пластинки, но и начать сочинять музыку. Что у него вышло, вы можете послушать на альбоме проекта Terrorfakt под названием "Cold Steel World". Оформление буклета сразу наводит мысль об индастриале. И это недалеко от истины. Музыка сия (хотя не каждый назовет "это" музыкой) представляет собой гремучую смесь довольно жесткого индастриала, жесткого же EBM, пауэр-нойза, техно и элементов амбиента. Никто там не поет, лишь изредка проговариваются какие-то слова дисторшированным голосом. Самый главный минус этой пластинки - частое повторение одних и тех же сэмплов, что немало утомляет, причем всё это безобразие длится более 75 минут, что тоже само по себе не есть гут. "Cold Steel World" вряд ли подойдет для вдумчивого прослушивания, самое подходящее применение альбому это дискотечная площадка с наглотавшейся экстази молодежью. Похвально желание отреагировать на события 11-го сентября даже таким вот экстравагантным способом, но какой-либо художественной ценности я в данном релизе не вижу.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки от СОЮЗа

promoter 08.12.2006 18:23:
T BONE WALKER “The Hustle Is On” (SPV) CD - 2006 <BR>T-Bone Walker – ученик основателя техасского блюза Blind Lemon Jefferson. Наряду с Charlie Christian Уолкер был одним из первых блюзовых музыкантов, которые экспериментировали с электрической гитарой. Именно Ти-Боун обогатил игру на электрогитаре множеством классических ходов, которые и сейчас, 60 лет спустя, остаются неотъемлемыми элементами арсенала приемов соло-гитариста. Он оказал влияние на многих легендарных блюзовых музыкантов, таких как Jimi Hendrix, B.B.King, Freddie King, Albert King, Otis Rush, Buddy Guy and Stevie Ray Vaughan. А также стал образцом для наиболее популярных сегодня блюзовых исполнителей от Эрика Клэптона до Роберта Крэя.    <BR><BR>TERRORFAKT “Cold Steel World” (Metropolis) CD - 2004 <BR>Нью-йоркская индустриальная группа TERRORFAKT всегда выпускает сверхжесткие альбомы, балансируя между Harsh EBM и Power Noise. Их детище COLD STEEL WORLD несет брутальные ритмы и хаотичные биты, которые ударяют по вашим ушным перепонкам, реверберируют с вашим телом, притупляют ваше зрение, и уносят вас в фантастический хаос звуков и сэмплов. Если вы любитель экстремальной электронной тяжести, то прослушайте 17 отменнейших трэков, и заряд энергии вам обеспечен!!! <BR>Alex Davie, www.shout.ru<BR><BR>TRICKY “Vulnerable” (Epitaph) CD - 2003 <BR>Из тройки, признанной в середине 90-х годов изобретателями трип-хопа - Massive Attack, Portishead и Tricky - последний был самым диким, неистовым и непредсказуемым. Vulnerable - пластинка 2003 года, седьмой по счету альбом артиста, темного мастера трип-хопа. Характерные оттенки параноидальности и депресии сохранились на месте, хотя и без особой мрачности. Иными словами - давит меньше. И обновленный, "посветлевший", позитивный Tricky без сомнений выглядит довольно бодро на фоне своих ранних творений.  <BR><BR>TURNER JOE “Jumpin' Tonight” (SPV) CD - 2006 <BR>Луженая глотка послевоенной эпохи, Биг Джо Тернер был разноплановым исполнителем - ему без усилий давались буги-вуги, джамп-блюз и даже первая волна рок-н-ролла (Джо первым записал Shake, Rattle And Roll). Тернер, чьи внушительные физические данные со всей очевидностью усиливали его вокал, был продуктом свингующей, широко распахнутой сцены Канзас-Сити и ярчайшим представителем "Kansas City Jump Blues". Его даже называли "Боссом Блюзов" - определение очень точное: когда Биг Джо Тернер ревет, вы – в его власти!    <BR><BR>VARIOUS “Christmas Nightlights” (Soyuz Music / Little Angel)  CD - 2006 <BR>Новогодний сборник стильной клубной музыки от CLUBSTAR -широко известного германского лейбла, одного из лидеров среди рекорд-компаний, специализирующихся на всех разновидностях house music. Уютный новогодний чил-аут с мягкими диванами и подушками. 11 красивейших и чувственных deephouse-треков - мягких, плавных, спокойных, расслабляющих и, в тоже время, танцевальных. Классика жанра deephouse в новогоднюю ночь! Под этот сборник – вы и ваши новогодние гости будете ритмичны и одновременны во всем в течении всего будущего года!   <BR><BR>WHITE “White” (Store For Music Limited) CD - 2006 <BR>Новый альбом сольного проекта WHITE, который собрал Алан Уайт, барабанщик YES и PLASTIC ONO BAND. В его записи Алану помогал клавишник Джефф Даунс (Geoff Downes, YES, ASIA, THE BUGGLES). Кроме того, в составе команды - певец Кевин Кёрри (CURRIE), басист Стив Бойс, гитарист Карл Хог (HAUG). Дизайном альбома занимался ROGER DEAN (художник, оформлявший ставшие уже классическими пластинки YES, ASIA, URIAH HEEP и многих других). Пластинка, необходимая абсолютно всем истинным поклонникам YES!   

### Техничный тяжеляк без вокала

Максим - LOGIN! 12.01.2010 20:48:
кстати, посты сверху как-то по диагонале читались мной. я даже пост Некротапка тока щас заметил. А был ещё такой Нерошпрот?<BR><BR>Кстати ещё есть электронный забой, адски зверский, я щас названий не припомню, ибо не особо увлекаюсь (на маздае был кадато юзер Alive он в аське мне насоветовал тучу такой музыки года 3 назад, я мельком слушал), выходили на лейблах типа "Cold farm" и может быть "Ant Zen". Это то етсь не метал вовсе но кромешный песдец в плане насилия над ушами:<BR>вот кажеца такая группа<BR>Kevin Drumm<BR>Kazumoto Endo, 2003, Brick and Mortar<BR>Terrorfakt 2005 Cold World Remixes<BR><BR>Первые два - это шумы пущенные через дисторшн, удары через него же. Вторая - это ещё синтезаторы-самопуки адово лимитированные, резко обрывающиеся\начинающиеся... т.е. такой... какой реально пытать и даже убивать людей, это хуже диджитал нойз-грайнда. Если такую тему зарядить в качестве сигнализации я думаю весь район охуеет. Ибо санитарные нормы шума там адово нарушены и превышены.

