# Godsmack



## Дискография

### "Godsmack" 1998, Metal



### "Awake" 2000, Metal



### "Faceless" 2003, Metal



### "The Other Side (EP)" 2004, Metal



### "IV" 2006, Metal



### "Good Times, Bad Times... Ten Years of Godsmack (Compilation)" 2007, Metal



### "The Oracle" 2010, Metal



### "Live And Inspired (Live)" 2012, Metal




## Отношения с другими группами


## Публикации


## Обсуждения


## Упоминания

### Kid Rock, Slipknot, Korn в помощь Чаку Шульдинеру

Jacob 07.06.2001 20:06:
В связи с обострением болезни фронтмэна Death и отсутствием денег у его семьи на продолжение лечения, музыканты (см. сабж) решили устроить аукцион на Allbeat.com, на котором будет продаваться редкая меморабилия коллективов. Вот одни из выставленных на аукцион лотов: золотой диск "Obsolete" Fear Factory, Holy Wood (In the Shadow of the Valley of Death) с автографом Marylin Manson, хоккейные майки Kid Rock и Godsmack, и т.д. Вообщем читайте сами статью на сайте по адресу <A HREF="http://www.sonicnet.com/artists/ai_singlestory.jhtml?id=1444243&ai_id=5627" target="_blank">http://www.sonicnet.com/artists/ai_singlestory.jhtml?id=1444243&ai_id=5627</A>

### посоветуйте, что послушать типа....

Soulless 19.08.2001 01:08:
"GODSMACK" - Awake<BR><BR><BR>

### Провоенная цензура :(

V!ola 22.09.2001 14:09:
СПИСКИ ЗАПРЕЩЕHHЫХ ПЕСЕH<BR>Компания-владелец 1170 радиостанций по всей территории США Clear Channel<BR>запретила трансляцию в радиоэфире следующих песен:<BR><BR>Drowning Pool "Bodies"<BR>Mudvayne "Death Blooms"<BR>Megadeth "Dread and the Fugitive"<BR>Megadeth "Sweating Bullets"<BR>Saliva "Click Click Boom"<BR>P.O.D. "Boom"<BR>Metallica "Seek and Destroy"<BR>Metallica "Harvester or Sorrow"<BR>Metallica "Enter Sandman"<BR>Metallica "Fade to Black"<BR>All Rage Against The Machine songs<BR>Nine Inch Nails "Head Like a Hole"<BR>Godsmack "Bad Religion"<BR>Tool "Intolerance"<BR>Soundgarden "Blow Up the Outside World"<BR>

### Концерт вашей мечты.

Soulless 03.10.2001 18:10:
Tool, Slayer, Death, Machine Head, Godsmack ну и т. д.

### Новинки 16

Rip 19.11.2001 12:09:
Агат переиздал все альбомы Театх в здвоенном формате. Если кто-нибудь их купил, расскажите немного о качестве записи.<BR>np Godsmack - Awake

### Что хуже SMDM, Power или Nu-metal?

Rip 29.12.2001 13:11:
Имхо в ну-метале встречаются очень интересные группы, чего не скажешь о повере и шмдме. Spineshank, Disturbed, Godsmack, deftones, papa roach, staind, даже банальный линкин парк замечательную делают музыку. А ищо Дарк транквилити-Хавен:) В моем понимании слога "ну-метал" ДТ-Хевен относится именно к этому стилю. Высказывайтесь.<BR>np Linkin Park - hybrid theory

### Что хуже SMDM, Power или Nu-metal?

pafos 29.12.2001 13:15:
Spineshank, Disturbed, Godsmack, deftones, papa roach, staind, даже банальный линкин парк с моей точки зрения - шняга и гогно, извините (с)<BR>

### Что хуже SMDM, Power или Nu-metal?

Rip 29.12.2001 21:26:
Alfirin: nu-metal - новый митал имхо. Spineshank по сути хардкор, Godsmack и Disturbed скорее энгри. Последний ДТ не шмдм, но что это за стиль еще никто внятно не объяснил. Но в них есть чтото общее по моему. Я их объединил как ню. Также хочеца упомянуть про System of a Down и Soulfly. Лимп бизкит рэпкор, место ему в другом топике:)<BR>А линкин парк и папа роуч были включены в список для затравки.

### Что хуже SMDM, Power или Nu-metal?

mutha phucka 30.12.2001 15:12:
"Spineshank, Disturbed, Godsmack, deftones, papa roach, staind, даже банальный линкин парк замечательную делают музыку"<BR><BR>Spineshank и Godsmack имхо - реальный ну-митал. Остальное - коммерческое гумно. Да и вообще тяжело их, остальных, к нумиталу отнести. Нумитал =/= альтернатива -_-;;<BR><BR>Disturbed правда не слышал ^_^

### Что хуже SMDM, Power или Nu-metal?

Dead Brain 29.04.2002 07:08:
В так называемом ню метале действительно есть не мало интересных групп (Tool, А Perfect Circle, Mudvayne, Deftones, Coal Chamber, Korn (ранний), Slipknot, Godsmack), но есть и гавно типа Limp Bizkit, Linkin Park. Почему их музыку называют ню металом мне не понятно. Нах... альтернативную музыку называть металом?  Хотя с другой стороны... всякое гавно типа Theatre Of Tragedy, Within Temptation, Nightwish, Lake Of Tears и т. п. называют миталом и не морщатся при этом, так почему бы не называть миталом Linkin Park?

### Линкин Парк - метал или гумно?

ATHEIST 19.10.2002 18:48:
Больше всего меня бесит когда всякие эмтиви и попсовые сайты в инете офишируют Линкинпарк как ExtremeHardHaevyMetal и все прочее... бред короче.<BR>Из всего metal core/alternative/nu-metal мне более или мение нравится:<BR>KITTIE  - там есть женский гроулинг!!!<BR>Godsmack - качественная музыка, можно назвать металом.<BR>Soulfly (хе-хе) - хорошие первые два альбома. "3" - скукотища!

### Nu Metal Bands

ward 22.06.2003 21:11:
 также можно сюда включить:<BR>Soulfly<BR>Pro-Pain<BR>Spineshank<BR>Godsmack<BR>Evanescence<BR>Ektomorf

### Nu Metal Bands

Andrey 23.06.2003 15:33:
ward: (22.06.2003 21:11)<BR><BR> <BR>также можно сюда включить:<BR>Soulfly<BR>Pro-Pain<BR>Spineshank<BR>Godsmack<BR>Evanescence<BR>Ektomorf<BR><BR> Скаких это пор Pro-Pain - нюметал??

### Nu Metal Bands

RhythM 23.06.2003 18:59:
а Creed это нью-металл? <BR><BR>Soulfly и S.O.A.D вполне нормальная музыка...<BR>Godsmack слышал только несколько вещей, но вполне нормально, хотя особо кроме пару вещей ничерта не запомнилось...<BR>на самом деле похер, nu-metal группа, или её ошибочно запихивают в эту категорию, хорошая песня  - она и есть хорошая песня. А так Nu-metal как стиль - говно полное конечно...

### Nu Metal Bands

Dark Martyr 24.06.2003 06:08:
Для сведения:<BR>Однажды мне довелось заявить на этом сайте, что я люблю слушать nu-metal. Меня тут же обвинили в том, что я фэн Limp Bizkit. Я был ошеломлен. Ну так вот, друзья, знайте, пожалуйста наперед, что Limp Bizkit, Linkin Park, P.O.D., Papa Roach и другие НЕ являются nu-metal'ом, потому что это грандж. Грандж, смешанный с рэпом и именуемый alternative rock. Если я не прав, то пристрелите меня. Nu-metal зародился после появления дебютника Korn в 1994 году с одноименным названием. Они вообще-то, исключая первый альбом, играют полное гогнецо.<BR><BR>А по сабжу:<BR>Korn (только дебютник 1994 'Korn')<BR>Slipknot<BR>Mudvayne<BR>Dry Kill Logic<BR>Godsmack (только альбом 2000 'Awake')<BR>Spineshank<BR>Chimaira<BR>Также выборочные трэки Static-X, Mushroomhead и Flaw.<BR><BR>Из альтернативы:<BR>Mutha's Day Out (альтернатива середины 90х - неплохая вещь, схожая с современным nu-metal'ом)<BR>Limp Bizkit (только первые два альбома и только тяжелые песни с них, т.к. рэпак я не терплю)<BR>Linkin Park (необычное исключение, но мне нравятся все их песни, и я не отношусь к ним, как к миталу, слушаю лишь для души)<BR>P.O.D. (с натяжкой и выборочно)<BR>Papa Roach (очень редко, и только песня "Between Angels And Insects")<BR>(Hed) Pe (с натяжкой и не всё)<BR>Disturbed (только трэк "Prayer")<BR>Nine Inch Nails (есть исключительно хорошие песни: "Starfuckers, Inc.", "We're In This Together").<BR>Powerman 5000 (выборочные трэки, например "Bombschell", "Song About Nothing")

### Nu Metal Bands

wuazabi 24.06.2003 23:33:
SoAD действительно талантливы, этого не отнять. Тут они впереди планеты всей.<BR><BR>Ещё мне нравятся Godsmack (как-то у них всё здорово выходит! очень грамотные музыканты), Spineshank.<BR><BR>Ну и Pro-Pain, Hatebreed, Pissing Razors, Ektomorf зажигают, хотя это скорее хардкор.

### Nu Metal Bands

Dushevnobolnoi 25.06.2003 09:47:
<BR>Soul  Embraced   <BR>Underoath <BR>Dillenger  Escape Plan   hot ne nu===))))))  <BR>Hopesfall  <BR>Godsmack <BR>In Flames  poslednii<BR>Stutterfly <BR>Mudvayne<BR>ostalnie Slipkonti boring <BR> <BR> 

### откуда взялся ню-метал?

Orgrim 01.07.2004 16:08:
2 Andrey понимаешь ли. Все дело в терминологии. Если считать что ню-метал это Papa Roach и Limp Bizkit - то все вышеперечисленное ниразу не ню-метал.  Просто надо определится что считать ню. Я пока вижу кучу достаточно разных групп на которые этот ярлык повешен просто так до кучи. Что общего у Godsmack, Soulfly , Linkin Park, Slipknot? <BR>Все вопрос терминологии. Вообще говоря мне нравится то что иногда зовут трэшкором - сюда можно записать и Рутс и 2 Слеера последних и Соулфлай.<BR>Мне не нравятся сопливые Линкин Парк и Папа Роач. <BR><BR>Короче давайте договоримся о том что такое ню метал и тогда уж будет спорить хорош он или плох. <BR><BR>NP Sepultura - ROOTS 

### Жить, как говорится, хорошо…  или значение юмора для трэш-метал.

gosling 02.07.2004 01:41:
TaRkaND и Messiah 4ever. Еще Godsmack (трэшевые, а не то, что молодежь нынче слышит)

### В Москве закрыли радио Ультру

Valera 08.11.2004 03:58:
Мне откровенно жалко эту радиостанцию.<BR><BR>Мало того - это единственное радио на котором можно было услышать InFlames,Slipknot,Nightwish,Korn,LimpBizkit,Godsmack,The69Eyes,MarilynManson - у этой радиостанции был свой уникальный, узнаваемый, тщательно продуманый, заслуживающий уважения по крайней мере у меня стиль!<BR><BR>У этой радиостанции не было постоянно трендящего дебильные шутки ведущего.<BR>Голоса, которые там использовались - это были настоящие ГОЛОСА. Знание и произношение английского было безупречно.<BR><BR>А оригинальные эфирные фишки, которые нигде больше не встречались??  А юмор, который был настоящим ЮМОРОМ??<BR>А реклама, которая была сделана в стиле Ultra??<BR><BR>Даже то, как ушла эта радиостанция - свидетельство незаурядности работающих там людей.<BR><BR>В 24.00, кстати - там была программа посвящённая экстремальной музыке.<BR><BR>И что теперь............?? Теперь уж точно уроды рулят эфиром..........<BR><BR>З.Ы. теперь нечего слушать в "качалке" :-((((

### Почему мы не любим ню-метал???

Orgrim 07.03.2005 11:23:
&gt;&gt;" Часто обвиняют ню-метал в использовании хип-хоп штучек, электронных наворотов и т.д. и т.п., однако есть куча групп, которые играют без подобных вещей"<BR>&gt;&gt;а при таком раскладе мы получаем хардкорЪ, батенька... Pissing Razors, Ill Nino и иже с ними...<BR><BR>В том то и дело что нихрена. Hardcore - это Agnostic Front и тд. На стыке - Biohazard. <BR>Спор как всегда о том что есть что - вот что есть Soil, Soad, Godsmack, Fear factory, Soulfly, Damageplan, Slipknot, Mudvayne - список можно долго продолжать

### За что вы полюбили ню-митал?

leo-zlo 31.10.2005 21:36:
36 CRAZY FISTS, AUDIOSLAVE, DEFTONES, GODSMACK, ILL NINO, DEVILDRIVER, ALIENT ANT FARM, CLAWFINGER, TOOL,SOULFLY, MUDWAYNE, SLIPKNOT, H-Blockx, GUANO APES, SYSTEM OF A DAWN, LIMP BIZKIT, DISTURBED..........<BR>....теперь берем все перешиваем усердненько так и подписываем- ню-метал, через черточку, альтернатив (ударение на предпоследний слог,счас так модно)! Из перечисленного не слушаю слипкнот,мудвейн и лимппизкит....Остальное весьма милые группы...Тем более что новые альбумы вышли счас у никельбака, иллнинья,клауфингера, дистурбед,дивелдрайвер....И вот новый рамштайн купил-послушал-понравилось, получше райз-райза... А новая опера Роджера Уотерса-это действительно опера...это я для тех кто тут про Баха и Чайковского пописывали чегото...-))).... Кароче, нюмитал имеет право на жизнь...А вот чо такое ЭМО и пачему оно стало популярным я чота не догнал пока...В будущем планирую ознакомицца с данным направлением...гы..-))) Всем спасибо и счасливо...

### Приглашаю всех посетителей моего любимого форума на наш концерт в клубе &quot;Точка&quot; 23 сентябр

Анатолий Журавлев 09.07.2006 09:55:
 Дофф:(09.07.2006 09:24)     <BR>  Анатолий... я вам вроде не хамил... <BR>и не советую это делать еще раз... это я по хорошему предупреждаю...<BR><BR>За предупреждение спасибо:).. А моменты найду выше крыши. В юриспруденции это называется провокация действием;). Забыли и забили. Давайте сотрудничать обсуждать и работать.<BR>Если ты фан Спихи то сори.<BR>Фанов ничьих команд обижать нельзя, это закон.<BR><BR><BR>В продолжении темы... надеюсь вам так "подправили" вокал, что зазвучите как Ковердейл... или, хотя бы, как Генри из Спихи...<BR> <BR><BR>Серьезно скажу следующее. Для меня сейчас видна одна четкая тенденция тяжелого мейнстрима, если можно так сказать, - это звучание и вокальное и общее - группа GODSMACK!!!<BR>Это нам по духу значительно ближе, чем тяжелый рок-н-ролл.<BR>В презентуемом альбоме мы сделали шаг в этом направлении. Но американского уровня мы пока не достигли:(. В следующем альбоме мы это сможем сделать. В этом -европа, не более.<BR><BR>

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Satanya 26.04.2008 12:49:
lake of tears, pain, mortiis, gothminister, godsmack..<BR><BR>а вообще я терь наврено токо на наших СЛОТ буду ходить%)) доступно и угарнее любого митал-сейшна

### JuggerNaut (alternative / metal / rock)

Daniel Addict 10.06.2009 01:13:
если по музыке, то наверно что-то вроде Godsmack, Exilia, A Perfect Cycle<BR><BR>ну не мне судить, конечно...

### Х****(censored)!!!!!!!!!

spn 06.08.2010 23:06:
Ты вспомни сколько трэшевых команд было в 1986-1988 в Штатах, диски издавали, ну и где они. Посмотри фильм Get Thrashed то обе части, там все черным по белому. Вот и осталась Большая четверка да Тестамент скажем с Эксодусом, остальные канули в лету. Все реюнионы, не более чем ностальгические воспоминания, материал у всех слабый.<BR>да кое у кого получилось бросить трендовый трэшак и сделать себе новые имена, как то Machine Head (бывшие Vio-lence) Godsmack (бывшие Meliah Rage) Disturbed и заиграть что-то оригинальное. Впрочем в России любой тяжеляк подобного рода не катит и не покатит никогда...в смысле если русская группа будет играть подобное. А там тексты напрямую связаны с музыкой. банальщина никому не нужна. А весь наш трэш, и Mortifer в частности, по части текстов имеют большой пробел.

### Х****(censored)!!!!!!!!!

Seducer 12.08.2010 00:18:
Перечитываю весь топик и не понимаю, почему Godsmack - это бывшие Meliah Rage? Meliah Rage вроде как и сейчас существуют и с Гадсмаком их роднит только барабанщик, пару-тройку лет проигравший в MR на заре 90-х...

### Х****(censored)!!!!!!!!!

Ed the Hunter 12.08.2010 10:34:
Seducer, я тоже не врубился, отчего Godsmack - это бывший Meliah Rage? Да и группы такой я в различных энциклопедиях не нашёл. Где теперь Салли Эрна сотоварищи и где - MR?..

### Distant Sun - нахваливаем первый EP

Alexey Markov 23.12.2011 13:51:
Тич, про металэрию первый раз слышу :) но приятно, что кто-то просто из любви к делу епишку выложил.<BR><BR>хипокрита убрал из ротации. по всем опросам лидирует лост прайд и на втором месте тайм джоурней. <BR><BR>вокал на альбоме будет повеселей :) да и вообще всё. тут специально многое проще сделано, чем могло бы быть. нужно же показать рост :)<BR><BR>Дофф, баллада, хипокрит и хелп ми аут - слишком другие и "не в тему". Фанаты хеловина плюются, фанаты disturbed и breaking benjamin пруцца. там же рядом godsmack, system of a down и black sabbath, а эти 5 групп я вообще никогда не слушал и на них соотв. не ориентировался.<BR><BR>ну и страннейший эффект - иностранцам и вокал, и гитары, и вообще музыка нравится больше, чем соотечественникам. говно у нас в ушах, товарищи.<BR><BR>приходите завтра за дисками в 16.00, если что мой тел 364-00-46.

### RED FANG в Москве (7 мая, 2012 г.)

Headcrusher 03.05.2012 12:41:
7 Мая 2012 - <B>Red Fang</B> (С.Ш.А.) - Plan B<BR><BR>Red Fang (С.Ш.А.)<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/redfangpdx" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/redfangpdx</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Red" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Red</A>+Fang<BR><BR>Стоунер-метал группа из города Портленд, штат Орегон, США. Образована в 2005 году.<BR><BR>Группа Выпустила два альбома - Red Fang в 2009 на лейбле Sargent House. в 2011 группа выпустила второй полноценный альбом "Murder The Mountains" на <B>Relapse Records</B>. <BR><BR>Группа выступала и ездила в тур с такими коллективами как Crowbar, Helmet, Megadeth, Godsmack, Disturbed, The Dillinger Escape Plan, Mastodon и другие.<BR><BR>7 мая - клуб "План Б" (Москва)<BR><BR>8 мая - клуб "Орландина" (Питер)<BR><BR>Предварительная продажа - 600 р.<BR><BR>Продажа билетов: касса клуба, магазин "Рок - Арсенал" (м. Курская), магазин "Зиг-Заг" (м. Китай - Город), магазин "У Дяди Бори" (м. Чистые Пруды), торговый центр "Ролл Холл" (павильон 69-70 "Mix").<BR><BR><U>Концерт откроют</U>:<BR><BR>Vagiant (Москва)<BR><A HREF="http://vk.com/club24978338" TARGET="_blank">http://vk.com/club24978338</A><BR><BR>Sound of Ground (Москва)<BR><A HREF="http://vk.com/sound_of_ground" TARGET="_blank">http://vk.com/sound_of_ground</A><BR><BR>Иногородние могут забронировать билеты по почте - pr@main-rock.com (Присылайте Ф.И.О. город проживания и паспортные данные).<BR><BR>Встречи:<BR><BR>Вконтакте - <A HREF="http://vkontakte.ru/event33872861" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event33872861</A><BR>Facebook - <A HREF="http://www.facebook.com/events/275233815870923/" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/events/275233815870923/</A><BR>LastFM - <A HREF="http://www.lastfm.ru/event/3160353" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/event/3160353</A><BR><BR>Веб-сайт: <A HREF="http://www.main-rock.com" TARGET="_blank">http://www.main-rock.com</A><BR><BR>Адрес клуба "Plan B": г. Москва, ул. Советской армии, 7<BR>

### Evan`s Blue - лучший депресняк за последние годы

Хорёк 20.07.2013 19:03:
Хачу представить вашему можно сказать вниманию сабжевую группу<BR><BR>Телом чуваки с Godsmack и Shinedown, но душой - явно с Katatonia и Paradise Lost, как то так. Вощем идеально подойдет поклонникам этих групп врубающихся во что-то более коммерческое<BR><BR>раз<BR>www.youtube.com/watch?v=F8nUHT1msYc<BR><BR>два<BR>www.youtube.com/watch?v=SQY7pdkCu8w<BR><BR>мне ужасно понравилось, хоть и редко слушаю целостно-депрессивные альбомы

### Новинки 2014

Хорёк 06.04.2014 20:57:
Anasazi -1000 yard stare 2014<BR><BR>Давненько не слушал хорошего меланхоличного митольчика, хотя с учетом доли акустических гитар и прочей осеннести это скорее рок. Из ассоциаций - Anathema, Godsmack, Deadsoul tribe, Katatonia, пожалуй поздняя Анатхема ближе всего, только вокал альтернативнее и похуистичнее. Начинается все довольно бодренько, но уже на второй песне становится понятно что это осенний, позднесентябрьский я бы сказал рок. Мрачно-лиричный, но не совсем серо-деперссивный, не говоря уже о суицидальности. Тут весьма позабытый в современной музыке интсрумент - акустическая гитара. Любопытно, сколько галимой неоклассики, синтетики и прочей мерзости сейчас используют группы, а о солах на акустике я уже и позабыл. Тут они есть. В целом такое музло хорошо слушается осенью с чайком, глядя в окно на первые холодные дожди. Мне пластинка очень хорошо пошла, впрочем я запизделся и надо уже ставить оценку и давать ссыль.<BR>5-/5<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=M6ZtEa11w0w" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=M6ZtEa11w0w</A>

### Новинки 2014

Хорёк 15.08.2014 20:18:
Че там выходило за последнее время?<BR><BR>Opeth приятно удивил, по сути тот же Опетх середины нулевых но без дэтдумовой платформы, которая имхо абсолютно второстепенна была. Ну во всяком случае 2/3 материала в таком ключе. Годно, дельная засыпашка<BR><BR>Godsmack вроде и довольно хитовый, а чето как то не тянет альбом переслушивать, как и все творчество группы - зело однообразно и вторично, в то же время мелодично и искренне. Достойный альбом, впрочем, особенно первые 3 песни<BR><BR>Flaming Row - 2014 - Mirage a portrayal of figures - херня какая то, даже не помню че это такое хотя точно слушаю<BR><BR>А вообще последние недели гоняю любимый рэпчик K-Maro, вот где спрятался талант

