# Abigor

Дискография
"Ash Nazg [demo]" 1993, Black Metal
"Lux Devicta [demo]" 1993, Black Metal
"Verwustung / Invoke The Dark Age" 1994, Black Metal
"In Hate & Sin [demo]" 1994, Black Metal
"Promo '94 [demo]" 1994, Black Metal
"Moonrise [demo]" 1994, Black Metal
"Nachthymnen" 1995, Black Metal
"Orkblut - The Retaliation" 1995, Black Metal
"Opus IV" 1996, Black Metal
"Blut Aus Aeonen / Horns Luck Beyond The Stars" 1996, Black Metal
"Apokalypse" 1997, Black Metal
"Supreme Immortal Art" 1998, Black Metal
"Structures of Immortality [EP]" 1998, Black Metal
"Origo Regium 1993-1994" 1998, Black Metal
"Channeling The Quintessence Of Satan" 1999, Black Metal
"In Memory [EP]" 2000, Black Metal
"Satanized (A Journey Through Cosmic Infinity)" 2001, Black Metal
"Shockwave 666 [EP]" 2004, Black Metal
"Fractal Possession" 2007, Black Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Atrocity (Germany)" Moritz Neuner
C группой "Graveworm" Moritz Neuner
C группой "Siegfried" Moritz Neuner
C группой "Darkwell" Moritz Neuner
C группой "Shadowcast" Moritz Neuner
C группой "Leaves' Eyes" Moritz Neuner
C группой "Graveworm" Stefan F.
C группой "Dargaard" Tharen
C группой "Dominion III" Tharen

## Обсуждения


## Упоминания

### THE GREATEST METAL  RELEASES.

Abigor 09.07.2000 03:07:
Не знаю, как насчёт душевности, могу перечислить наиболее значительные лично для меня альбомы в _заканчивающемся_ тысячелетии, из тех, что укладываются в топик, т.е. металлические.<BR>Считать не буду.<BR>Abigor - Supreme Immortal Art - 1998<BR>Amorphis - Tales From The 1000 Lakes - 1994<BR>Burzum - Filosofem - 1996<BR>Cannibal Corpse - Tomb of the Mutilated - 1992<BR>Death - Symbolic - 1995<BR>Deicide - Deicide - 1990<BR>Dimmu Borgir - For All Tid - 1995<BR>Emperor - Anthems To The Welkin At Dusk - 1997<BR>Enslaved - Eld - 1997<BR>Immortal -  Pure Holocaust - 1993<BR>Morbid Angel - Blessed Are The Sick - 1991<BR>My Dying Bride - As The Flower Withers - 1992<BR>Napalm Death - Scum? (Затрудняюсь с выбором)<BR>Nocturnus - The Key - 1990<BR>Paradise Lost - Gothic - 1991<BR>Samael - Ceremony Of Opposites - 1994<BR>Satyricon - Dark Medieval Times - 1993<BR>Sepultura - Arise - 1991<BR>Sinister - Cross the Styx - 1992<BR>Summoning - Minas Morgul - 1995 (повторюсь, я перечисляю не лучшие альбомы, а те, что произвели имхо наибольшее влияние на развитие тяжёлой музыки)<BR>Theatre Of Tragedy - Theatre Of Tragedy - 1995<BR>Tiamat - The Astral Sleep -1991<BR>Похоже, вышло немного побольше 15 :-)<BR><BR>Привет 2 self-disciple

### Лучшая deathcore команда и лучшая deathcore композиция?

Marduk 27.08.2000 18:08:
Ну у Dimmu Borgir не все так страшно, как, допустим у Abigor или Mayhem, если не читал, то на lyrics.nm.ru есть переводы

### Короли стиля

Phantom Lord 02.09.2000 00:09:
Cradle Of Filth из black желательно убрать (см. мой предыдущий msg). В данной номинации осмелюсь предложить следующие кандидатуры:<BR><BR>Abigor<BR>Emperor<BR>Immortal<BR>Limbonic Art<BR>Marduk<BR>Mayhem<BR>Satyricon<BR>Summoning

### Народ! А кто к гриборыбам равнодушен?

Asmodeus 29.11.2000 06:11:
2Abigor. Когда обсуждение музыкальных тем заходит в тупик и грозит впасть в коматозное состояние, то на одних форумах люди переключаются на темы про пидерастов и говно, а на других выдумывают всякую хрень про гриборыбов. Две неизбежные мутации... Какая лучше?

### Новый DIMMU BORGIR

Lee 02.03.2001 03:03:
2Abigor не понтуйся, там только одна песня такая, да и то не так уж и индустриализована, плюс ещё одна неслабая оркестровая композиция, остальное всё пучком :)

### Новый DIMMU BORGIR

Мет 02.03.2001 09:03:
Насчет Hybrid Stigmata - с глюками оцифрована, это точно.<BR>2Abigor: А вот с "For All Tid" и "Stormblast" новый DB имеет мало общего.<BR>2Алиса: У DB очень тесные связи с Borknagar'ом и ОМЧ... Друг другу помогают в записи альбомов, бухают вместе, и все такое. В общем, кореша. :)

### Новый Amorphis

Evgeny Trefilov 02.03.2001 19:03:
2 Abigor - я чего-то не понял, слушаешь Amorphis - играть умеют... а клип посмотреть - сразу становится ясно что не умеют? то есть "по повадкам вроде фраер.., но не фраер, это точно"?

### Mayhem - Grand Declaration of War

Мет 18.04.2001 17:04:
Алиса, я знаю, как нзываются эти непонятные навороты. Я-то подразумевал, что они непонятны для меня не как музыкальные элементы. А непонятно мне, зачем, нахер, Mayhem стали использовать индустриальные навороты?<BR>Стоп, не отвечай мне! Я уже и так знаю, что ты скажешь. :))<BR><BR>N.P. Abigor "Supreme Immortal Art"

### Лучшая блэк-группа!!!

Alexdark 23.05.2001 15:05:
"Чистый" или "нечистый" блэк - сколько можно! Чистым блэк был в начале 90-х и еще раньше, времен BATHORY. Все течет, все меняется - блэк-металл не исключение. Ничего нет зазорного в том, что некоторые группы "прилизывают" свой звук - сырой саунд бытро надоедает. Если кто-то скучает по нему, путь послушает старые добрые Иммортал или Майхем, но их не зачем обвинять в том, что типа "они продались". Но например зачем Имморталу клепать второй "Battles in the North" или "Вlizzard Beasts"? Хватит того, что это ужо есть. Впрочем, отдалился от темы.<BR><BR>Самые мною уважаемые блэкари - г-н Варг, Mayhem, Carpathian Forest...<BR><BR>2Asmodeus - А усираться не надо - блэк теперь понятие растяжимое, не хуже готики...<BR><BR>NP Abigor "Satanized"

### Группы IROND'а набирают очки!

Мет 23.07.2001 14:08:
Алиса проснулась от летаргического сна, ура!<BR>Алиса, милая, неужели ты не знала, что они живут в одном городе, славном Ангарске, куда Асмодеус недавно и ездил погостить? Так что можно даже сказать, что они живут вместе, то бишь в одном городе. Но сомневаюсь, что парочкой. :)<BR><BR>N.P. Abigor "Satanized"

### За что power mustdie!?

Мет 24.07.2001 16:08:
В очерредной раз убедился, что это борда пауэрщиков, которые могут спорить похлеще "злобарей-блэкарей". :)<BR><BR>Действительно, лучше давайте выясним, как предложил Хелл, кто родоначальник СМДМ.<BR>Ну что, заводить топик про СМДМ? <BR><BR>Кто хочет пофлеймить? :-)<BR><BR>N.P. Abigor "Satanized"

### Аутсайдеры...

Blindman 03.08.2001 02:08:
Narnia (и все проекты, с ней связанные),<BR>Iron Maiden, Judas Priest, Pantera, Megadeth, Sinergy, Insania, Dark Moor, Silent Force, Falkenbach, X-Wild, Manowar, Michael Kiske, Dark Funeral, Abigor, Marduk - список можно еще долго продолжать....<BR><BR>Вне конкуренции - Корн и иже с ними.

### PAINKILLER

W.L.Cross 16.09.2001 03:09:
Панки на обложке? Уж куда лучше для рождаемости, чем унылые прогрессивные импотенты ;)) (хотя, разумеется, Offspring, Limp Bizkit, Marilyn Manson и Rammstein - тоже компашка еще та...). В общем, маразм крепчал, кого мы там еще забыли? Ну да, Энди, для аудитории которого Abigor - куда более великая группа, чем Dream Theater %))))<BR>Резюме: предалагаю в качестве эксперимента попробовать на обложке группу Tanzwut, Импалеру в первую очередь. С проведением подробных маркетинговых опросов до и после выхода.

### "Сатанизм в музыке"

Vic Thor 01.10.2001 13:11:
Abigor, я не пойму одного - Arise - это говнистый хард-кор???

### "Сатанизм в музыке"

rjh 02.10.2001 00:10:
2Abigor-там еще Ancient Rites есть.

### "Сатанизм в музыке"

Abigor 02.10.2001 14:11:
&gt; Абигор, так ты негр чтоль?<BR><BR>Н-да, я знал, что увижу тут только дебильные ответы на свои разглагольствования, но подобное убожество превосходит мои самые смелые ожидания... Извините, ребята, что оторвал вас от онанизма и гриборыбов.<BR><BR>&gt; у меня на одной кассете - <BR>&gt; 1 Descending Into Darkness <BR>&gt; 2 Master Of Death <BR><BR>Понятно. А у меня только Master Of Death - типа, оригинальная.<BR><BR>np: Abigor - Supreme Immortal Art <BR>

### Концерт Mayhem будет перенесён

Евгений Аксенов 07.10.2001 22:10:
2Andy. Андрей, я действительно в эти дни нахожусь в шоковом состоянии. Извини, если обидел. Но с твоей стороны в заключении правильней было бы сказать не "аминь", а уж как-нибудь "Удачи", что ли.<BR>2Abigor. Что я могу сказать, сочувствую. Можно конечно предложить в Москву скатать, но как-то издевательски для питерцев это прозвучит, не знаю. Что ещё тут можно сделать? Если бы только всё от меня зависело.<BR>ДЛЯ ВСЕХ, КТО СОБИРАЕТСЯ НА КОНЦЕРТ MAYHEM в среду 10.10.01.<BR>Приехала ли группа и всё ли в порядке, можно узнать по телефону - 504-47-58 во вторник 9 и в среду 10 октября. Звоните. Раньше не надо. В Москве Mayhem должны быть в понедельник поздно вечером.<BR>Буквально несколько минут назад разговаривал с ними по телефону.<BR>Я прямо-таки восторгаюсь их оптимизму и настойчивости с которой они хотят посетить Москву.<BR>Для этого готовы всю ночь просидеть на границе (неспавши) в ожидании их пропуска на территорию России.

### Самое красивое название миталической группы....

Растаман Растаманович Растаманов 10.10.2001 07:10:
Gorgoroth, Abigor, Diabolical Masqurade, Therion- все профессии нужны, все профессии важны

### Новинки 13

Svensktroll 29.10.2001 18:11:
Греческий Twilight -- блэк-метал в чистом виде!!! По структуре похож на Abigor (рваные ритмы, атмосферные клавиши на заднем плане, гнетущая, сырая атмосфера), но греки показались мне более интересными. Настоящее открытие. 9/10.<BR>Baltak -- беспощадный тру-блэк! Вихрь скоростей, квинтэссенция злости и бескомпромисности -- на фиг сносит крышу. Сейчас такую музыку мало кто играет. Порадовала вставка посередине альбома, где чувак несколько минут вещает пафосные речи на македонском о каких-то правителях, царях и войнах... 7,5/10.<BR>Zorn -- из той же серии блэк-мясников, но уже из Германии. 7/10.<BR>Hin Onde -- финны, пытающиеся походить на финнтроллей. Порой это у них получается неплохо, местами -- неубедительно. Да и вообще музыка какая-то странная (то симфо, то фолк, то павер, то все в куче, но все равно не цепляет). Незавершенность налицо... 6,5/10.

### Подводим итоги года

ТтВ 30.11.2001 13:11:
Ну и я тогда назову: Darkthrone, Deicide, Abigor, Carpatian forest, MDB, Sodom, Finntroll

### НОвинки 21

Zyklon 26.12.2001 10:40:
 Pungent Stench - Masters Of Moral Servants Of Sin - старые австриякские зловония :) возродились в новой ипостаси, в виде католических ксендзов-растлителей малолетних. После долгого 7 лет молчания в банде сменился лишь барабанщик (из Abigor). Музыка - качественный вызывающий ностальгию deathcore . Mоя оценка 8,99/10<BR> Tidfall - Instinct Gate - диск этих наследников Emperor доказал, что блэк своё отжил и бывшие его приверженцы бегут в стан death, а точнее в extreme. По музыке и вокалу всё очень похоже на mighty ZYKLON, только электронных фишек поболее. Mоя оценка 9,5/10

### Пятерка лучших альбомов года (почти) прошедшего

ТтВ 29.12.2001 21:26:
Abigor<BR>Deicide<BR>Carpatian forest<BR>Darkthrone<BR>Waylander

### Разница в качестве звука

Циничный господин 20.02.2002 13:42:
2Abigor: Ulver не продан, он вышвырнут в окно, весь исцарапанный. Приятно надругаться над мудацким хуево записанным блэком.<BR>А ты в натуре, проверяй грамотность Вордом, может откроешь для себя новые буквы. Я не люблю ни хуя, когда пишут с ошибками. Только нерусские имеют на это своё говенное право.

### Терменвокс в "тяжёлой музыке"

мясоголовый 20.02.2002 15:49:
2 Fireman: (20.02.2002 10:27)<BR>и<BR>2 Abigor: (20.02.2002 11:49)<BR><BR>кончате шлангом прикидываться, мы же знаем какие Вы нестандартные ребята! И продвинутые металлисты, что Вы любите авангард - всякий кто тебя, абигор, и тебя файэрмэн - знают в раеле - подтвердят, не дадуд мне сорвать!!!!!<BR><BR><BR>2 George Dysangelist: (20.02.2002 15:10):<BR>chto takoe "Kassekanari" - izvini, ya ne ponyal, no mne interesno. Plis, rastolkui !<BR><BR>А что касается бурзум (поздний "Доди Балдрс" и "Хличкаф" - мой любимый), то там, как мне кажется, сплошной компьютер, может быть из-затого что я слушал Хличкаф в галимом mp3, но мне кажется что всё же комповый  звук (простенькие звуковые банки) я смогу отличить от хорошо (даже и плохо), прописанного прибора. Вот.<BR><BR>А Скляр не говно.<BR>Хотя бы потому, что скляров всяких полно - дофига. НАпример, скляр - исполняющий песнь про старый рояль :))) в стиле лёгкого джаза.<BR>Или А.Ф.Скляр - замечательный дядька, который многоим людям сделал много доброго. Да и диски у него замечательные. особенно я люблю авангардный "Нижняя Тундра" и всякие заморочки с ремэйками Вертинского...<BR><BR><BR><BR>

### Изготовление аудио мастер диска... (для тиражирования CD)

мясоголовый 20.02.2002 15:50:
2 Abigor: (20.02.2002 11:54):<BR>есть конторы, но при проверке оказывалось, что им протсо страшно нести деньги, т.к. подвал и "совок" (соотв. качество, претенции и т.д.), либо боле дорогие конторы (при маленьких тиражах) - до 1000-2000...<BR>Есть , кажется в Питере...<BR><BR>Либо перезаказывают на то же УЭЗе через какеи-то лазейки, знакомства, блат... Так что уэз - как мне кажется, есдинственный вариант, приемлимый, хотя качество тоже не ахти... есть притенции...<BR><BR>Если что не дайте мне соврать просветите, лучше на мэйл пишите мнение.<BR><BR>

### Разница в качестве звука

мясоголовый 20.02.2002 16:09:
2 Зепп: (20.02.2002 12:43):<BR><BR>про Ульвер не гони, это стилистический "закос" под Дарктрон, что собственно, вроде как, сами музыканты не отрицали а сами и говорили. Неужели ты думаешь, что люди сделавшие Арктурус 1999 и Ульвер-ы 1999, могли выпустить лажу на рынок. Конечно - нет. У них своя студия и это просто художники, которые колдуют с атмосферой в твоих колонках , наушниках , голове...<BR><BR>А вот "Бурзум - Филосопхем" - действительно «хуиого зописан!»<BR><BR>Про Pioneer: Pioneer  - значит пионЭр, так что это не круто. Мне, например, приходится ставит его на спец. резиновую подкладку (диэлектрик), что бы не слышать щелчки статики при проигрывании диска (на болванке Cd возникает статический заряд, который даёт помехи при прослушивании...)<BR><BR>2 Abigor: (20.02.2002 13:17):<BR>если тебе Ворд правит грамотность, то большой привет, дядя. :) <BR><BR><BR>

### Разница в качестве звука

Циничный господин 21.02.2002 11:58:
2Abigor: если ты еврей, так ехай в Израиль и сиди там, слушай ENSLAVED.

### Разница в качестве звука

Циничный господин 22.02.2002 14:44:
У меня просто словарный запас кончился. Настало время виртуально отпиздить проклятого жидомасона кованым сапогом по еблищу. И так как я очень добрый, то может быть, не стану после этого заставлять Abigora облизывать изгаженный молодым Зеппом алтарь.

### Терменвокс в "тяжёлой музыке"

George Dysangelist 25.02.2002 17:55:
2Иопта Палиа (Deception Genesis): <BR>esli poslushal mp3 Bad Sector - kakie vpechatleniya?<BR><BR>2Alisa:<BR>&gt;вряд ли то, на чем делались два последних Burzum можно в полной мере назвать "синтезаторами". <BR>Bozhe moi, a kak ih eshe nazvat? MIDI-klaviaturami chto li?<BR>I chto takogo Abigor technicheski smorozil, mozhno uznat? :)<BR>

### Разница в качестве звука

Циничный господин 26.02.2002 14:39:
Проклятые жидомасоны вторглись на наш M-BOARD и делают своё черное дело. Вот вам и ABIGOR - наглядный пример мудозвона, который сделает черное - белым, а белое - черным. Раньше-то конечно таких перемещали в KZ, а сейчас гады расплодились и появились уже среди нас - реальных металлистов.

### Разница в качестве звука

Циничный господин 27.02.2002 14:56:
Слава Богу, этот картавый неграмотный поебот Abigor нас покинул... Дышать стало полегче.

### Разница в качестве звука

Дитрих, ранее известный как Зепп 28.02.2002 13:25:
Abigor как говорится - высказал всё и задушил сам себя. M-board становится чище и светлее.

### Фолк, а  еще лучше дарк-фолк!

George Dysangelist 01.03.2002 16:01:
2Andrew:<BR><BR>&gt;языке, да в общем-то и что угодно *можно* интерпретировать как музыку, и *можно* сыграть эту надпись, и это вполне *может* получиться красиво, но вот вопрос о том, насколько это достоверно, достаточно сложен. <BR>Spravedlivoe zamechanie. Kazhetsa ya zabil skazat, chto musikanti tam bili priglashennie, a rasshifrovkoy zanimalis egyptologi - particulyarno odna tetka, kotoraya vsu zhizn posvyatila izucheniyu istorii Egypta. Ey bilo chto to okolo 90 let, kogda disk vishel - tak mne skazal odin bolshoy znatok vostochnoy etnicheskoy musiki.<BR>Vidimo, poetomu zapisi i ne poluchili rasprostaneniya iz za akademicheskoy napravlennosti etogo meropriyatiya.<BR><BR>&gt;действительно есть. действительно этих самых гитар *слишком* много, действительно приелось, а главное - очень часто гитара все забивает, хотя и ее можно использовать хорошо и по делу (вот Масонна например :)) ну или Фрипп.... а вообще не так уж и мало кто) <BR>Soglasen. Po moemu interesno i neobichno nachinaut svuchat metallicheskie gpuppi kogda oni otkazivautsa ot elektogitar (nu skazhem Necromantia) ili perehodyat na synthetichesuyu osnovu (Ice Ages).<BR>Mne nravitsa, kak "po delu" gitara ispolzuetsa v gothic-rocke i na moy vzglyad tam mnogo bolshe interesnoy musiki, chem v populyarnom seichas gothic-metall.<BR><BR>&gt;ну я бы не стал делать настолько сильного допущения. <BR>Tak ved i znal, chto dokopaeshsya do etoy frazi! Konechno, oni raznie, dazhe ochen, no tozhdestvenni v tom smisle, chto i ta i drugaya kultura yavlyaetsa istochnikom folklora.<BR><BR>&gt;да, причем у них с том числе и гитара в музыку вписывается весьма органично (кстати, не забредал ли ты на их концерт в Питере или в Москве лет 5 назад?), да и то, как господин Баргельд у Кейва играет, мне тоже нравится <BR>Vpisivaetsa. Na podznih albomah u nih mnogo bass-gitari.<BR>Ne zabredal. Dorogoy Andrey, 5 let nazad ya voobshe musiku ne slushal...<BR><BR>&gt;Ты ещё скажи, что инструменты в классической музыке уже давно стали традиционными и потому не интересны.<BR>Nikogda etogo ne skazhu! Zato mne interesno uznat, chto ti skazhesh o cheloveke, kotoriy krome classici nichego ne slushaet i voobshe ne mislit nikakoy dostoynoy musiki vne klassicheskih tradiciy? Nikogo ne napominaet, eh? :)<BR><BR>&gt;Так мы с вами, господа скоро до Can, Swans и Mr. Bungle доберемся. <BR>Metallisti v panike! :)))<BR><BR>2Abigor:<BR>&gt;Ты когда вернёшься-то? <BR>Soon...soon...(c) Harry<BR><BR><BR><BR>

### Black Metal = Rap

Astrum 23.03.2002 23:19:
А теперь комментарии по поводу вышепреведённого бреда блэкера с 9-летним стажем:<BR><BR>&gt;1. Произвольный свод правил,который все &gt;считают "тру". <BR>Это ты прочитал "101 правило настоящего блэкметалиста"? Так это прикол был, дружокъ.Кстати пример того, что сами блэкеры могут подшутить над своим имиджем.<BR>&gt;2. Кликухи(имеются ввиду псевдонимы). <BR> не думаю, что БаальБерит это твоё настоящее имя. Так ты у нас тоже реппер выходит?<BR>&gt;3. Жалобы относительно побоев от белых христиан.<BR> Э? Ну за 9 лет ни разу с белыми (а так же с зелёными, красными и голубыми) христианами не выяснял отношения на кулаках. <BR>&gt;4. Черезчур сильно пытаются доказать что не &gt;хотят зарабатывать деньги. <BR>Это несколько фанатиков аскетов в начале 90-ых ты вспомнил. Уже давно не актуально.<BR>&gt;5. Опять же - те же дешёвые синтезаторы. <BR>Ты опрос делал среди блэкарей сколько чей синтезатор стоит?<BR>&gt;6. Признают только английский. <BR>А так же немецкий, норвежский, шведский, финский, русский, латынь и иврит. Вот такая незадача.<BR>&gt;7. Любят бога. <BR>Санитары! У нас тут буйный!<BR>&gt;8. Ходят в чёрном. <BR>Ну идёт мне чёрный. Вот такой я стиляга. А ты представляешь себе Сатирикон на сцене одетый как подпевка Киркорова?<BR>&gt;9. По нескольку сайд проектов у каждого &gt;члена группы.<BR> Я не понял, к чему сдесь притензия? К таланту музыкантов и желанию показать себя с разных сторон?<BR>&gt;10. Музыкантов аресстовывают за убийства. <BR>См. пункт 4<BR>&gt;11. Такие же фэны как и у рэпперов.<BR> Ты социологический опрос срдеди блэкарей проводил? Тестировал их на IQ? Вот у меня он - 143. Ебануцца.<BR>&gt;12. Очень дорогие кожаные сапоги. <BR>Хмм, а как же аскетизм? Нестыковочка.<BR>&gt;13. Изображения содержашие волков - &gt;имеются в наличии. <BR>Ты бы предпочёл тушканчиков?<BR>&gt;14. Недолюбливают ЕВРЕЕВ(а кто их любит). <BR>Я евреев в лице себя обожаю.<BR>&gt;15. Сдирают идеи из классическои музыки. <BR>Идеи или целые фрагменты? Если фрагменты то дествительно осуждам. Но идеи - у Баха что ли копирайт на ноты? <BR>&gt;16. На видео всегда можно увидеть с супер &gt;ох№;ными мечами. <BR>Зависть гложет? То сапоги, то мечи.<BR>&gt;17. Изображения холодных суровых лесов. <BR>Всё, Кительсена и Шишкина немедлено записываем в репперы.<BR>&gt;18. Гордость за свою родину. <BR>А что тут такого увастного? И тыкни мне, где имено про родину  у And Oceans, Samael, Abigor, Impaled Nazarene, Necromantia, Arcturus, Thorns.<BR>&gt;19. Гордость за свою расу(расу блэкарей). <BR>Санитары! Дубль 2.<BR>&gt;20. Песни о том чтобы кого нибудь повесить. <BR>Ссылочку на песню пожалуста.<BR>&gt;21. Заботятся о своём имидже. <BR>А в каком стиле музыканты этого не делают?<BR>&gt;22. Полно нараду либо без волос либо с &gt;хаерами.<BR> Это так же относится ко всем направлениям метала, а не только к блэку.<BR>&gt;23. Не умеют петь, как и рэппера пытаются &gt;скрыть это всякими извращениями со своим &gt;вакалом. <BR>Вокал должен соответствовать музыке. Ты себе представляешь Легиона (Мардук) поющего фальцетом?<BR>&gt;24. Гордость за свою лирику. <BR>А они должны после каждой написаной песни ужасаться "ну и гавно же я прогнал" и сжигать её в пепельнице?<BR>&gt;25. Продажность музыкантов. <BR>То есть измемение своего стиля ради увеличения объёма продаж. Примеры : Tiamat, Paradise Lost, Entombed, Moonspell, Theatre of Tradegy, Metallica. Странно, ни одной блэковой. <BR>&gt;26. Любят свою родословную. <BR>Этот пункт я вообще не понял.<BR>&gt;27. На промо фотках помещаются ещё не &gt;хилые бабы. <BR>Это ты с думом и готикой перепутал.<BR>&gt;28. Любят обсуждать тему вооружения. <BR>См. пункт 11<BR>&gt;29. Постоянное питьё крови. <BR>Санитары, ну где же вы?! Смирительную рубашку захватите.<BR>&gt;30. Свора с№к под названием Enslaved.<BR>Тебе сопсна название не нравится или музыка?<BR><BR>Жутко интересно, а какую музыку любит БаальБерит? 

### Идеальные альбомы

Astrum 24.03.2002 03:10:
Limbonic Art - all<BR>Satyricon - The Shadowthrone<BR>Abigor - ...from twilight kindom<BR>Behemoth - Thelema.6, Satanica<BR>Skinless - Forshadowing our demise<BR>Eternal Tears of Sorrow - Chaotic Beauty<BR>Marduk - Panzer Division Marduk<BR>Samael - Passage<BR>Thorns - Thorns<BR>Morbid Angel - Domination<BR>Deicide - Serpents of the light<BR>Septic Flesh - all кроме DNA revolution

### НОВИНКИ 23.03.2002 (за прошедшую неделю 18.03 - 24.03)

slesar 03.04.2002 15:19:
Не знаю, последний это топик о новинках, но другого не нашёл...<BR>Взял в этот раз довольно много, но в основном не самые последние вещицы...<BR><BR>Norther'02 - вот все кричат клон, клон...Может, они и клон Детей Бодуна...Я бы поставил вопрос иначе: учителя и ученики...Есть моменты, когда ученики становятся просто сильней. ИМХО, это как раз такой случай...Не будучи большим фанатом данного направления в железе, ставлю высокую оценку...8,5/10<BR><BR>Abigor'01 - вот это чума! Просто квинтэссенция злобы и ненависти! Был просто ошарашен этим блэкушным коллективом...Давно отдельно взятые релизы группы, которую я ранее не слышал, меня так <BR>сильно не впечатляли...Я к блэку отношусь умеренно, только поэтому не десять из десяти...8,5/10<BR><BR>Dies Irae'00 - добротный польский брутал-дэт...Команда посильнее, чем Yattering...Во-всяком случае, данный релиз...8,5/10<BR><BR>Kalmah'00 - про него все всё знают...Скажу только, что лично мне этот дэтмелодический:о) релиз понравился...9,0/10<BR><BR>Ещё Ансиент взял, Аетернус, ещё чего-то...Не помню уже:о) Но всё, в основном, 99 и 2000 год...

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

slesar 04.04.2002 15:10:
Взял в этот раз довольно много, но в основном не самые последние вещицы... <BR><BR>Norther'02 - вот все кричат клон, клон...Может, они и клон Детей Бодуна...Я бы поставил вопрос иначе: учителя и ученики...Есть моменты, когда ученики становятся просто сильней. ИМХО, это как раз такой случай...Не будучи большим фанатом данного направления в железе, ставлю высокую оценку...8,5/10 <BR><BR>Abigor'01 - вот это чума! Просто квинтэссенция злобы и ненависти! Был просто ошарашен этим блэкушным коллективом...Давно отдельно взятые релизы группы, которую я ранее не слышал, меня так <BR>сильно не впечатляли...Я к блэку отношусь умеренно, только поэтому не десять из десяти...8,5/10 <BR><BR>Dies Irae'00 - добротный польский брутал-дэт...Команда посильнее, чем Yattering...Во-всяком случае, данный релиз...8,5/10 <BR><BR>Kalmah'00 - про него все всё знают...Скажу только, что лично мне этот дэтмелодический:о) релиз понравился...9,0/10 <BR><BR>Angel Dust "Of Human Bondage"  - странное впечатление...Смесь раннего Хелоуина с поздним Мегадетом:о) Одно точно: от старого Эйнджел Даста образца Инту Ве Дак Паст - НИ-ЧЕ-ГО не осталось...Я и купил-то, поддавшись приступу ностальгии...Мажорный альбом какой-то...Вроде и не плохо, но не зацепило...б/о<BR><BR>Ещё Ансиент взял, Аетернус, ещё чего-то...Не помню уже:о) Но всё, в основном, 99 и 2000 год...  <BR> <BR>

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:53:
Hi! My want list is below. If you want to part with any of these let me know. Post your wants below and maybe I or someone else on the board can help you out. Thanks!<BR><BR>W A N T L I S T (no slipcase promos or digi-packs unless noted below) <BR>----------------------------------------------------------------------------------<BR>(1)- Higher priority than the others, hand it over or I'll hunt you down! <BR>(2)- Not going to harm anyone for it, but I still would like to own this CD <BR>(3)- I wont lose any sleep without this, but your offers are very welcome <BR><BR>ABIGOR- Channeling The Quintessence Of Satan (3) <BR>ABIGOR- Verwustung/Invoke The Dark Age (3) <BR>ABRAMELIN- Deadspeak (3) <BR>ABSOLUTE DEFIANCE- Systematic Terror Decimation (2) <BR>ADENINE- Govern The Unveiled (2) <BR>ADMORTEM- Living through Blood (3) <BR>ADVERSAM- Animadverte (2) <BR>AGIEL- Dark Pantheons Again Will Reign (3) <BR>AGRESSION CORE- Victim Or Enemy (3) <BR>AGONY- The First Defiance (2) <BR>AMULANCE- Feel The Pain (2) <BR>ANACRUSIS- Suffering Hour (2) <BR>ANATHEMA- Any Rarities (2) <BR>ANGEL DUST- To Dust You Will Decay (1) <BR>ANTIMATTER- Saviour (3) <BR>APATHEMY- Encased In Black (3) <BR>APOCRYPHA- The Forgotten Scroll (3) <BR>ARMAGEDDON- Crossing The Rubicon (3) <BR>ARMAGEDDON- Embrace The Mystery (3) <BR>ART INFERNO- Abyssus Abyssum Invocat (3) <BR>ASTAROTH- Sklavengott (3) <BR>ASTAROTH- Violant Soundtrack Martyrium (3) <BR>ASTAROTH- Christenfeind MCD (3) <BR>ATHEIST- Unquestionable Presence (3) <BR>ATROPHY- Socialized Hate (3) <BR>AUTOPSY TORMENT- Orgy With The Dead (3) <BR>AZAZEL- Music For The Ritual Chamber (3) <BR>AZURE- Sadness Follows (3) <BR>BABYLON WHORES- Deggael MCD (3) <BR>BACKWATER- Revelations/Final Strike (3) <BR>BEHEADED- Recounts Of Disembodiment (3) <BR>BESEECH- Souls Highway (3) <BR>BEYOND FATAL- Sanctuary In Misery (3) <BR>BEYOND THE EMBRACE- Against The Elements (3) <BR>BLACK ABYSS- Land Of Darkness (3) <BR>BLACK WITCHERY- Desecration Of The Holy Kingdom (3) <BR>BLEEDING THROUGH- Dust To Ashes (3) <BR>BLIND GUARDIAN- Legendary Songs (2) <BR>BLIND ILLUSION- Sane Asylum (3) <BR>BLOOD VOMIT- Up From The Grave (3) <BR>BOLT THROWER- In Battle There Is No Law (3) <BR>BRIMSTONE- Carving A Crimson Career (3) Digi-Pack OK <BR>CALEDONIAN- Acolyte (2) <BR>CARDINAL SIN- Spiteful Intents MCD (3) <BR>CENTINEX- Subconcious Lobotomy (2) <BR>CENTINEX- Malleus Maleficarum (3) <BR>CEREMONIAL OATH- The Book Of Truth (2) <BR>CHALICE- An Illusion To The Temporary (3) <BR>CHINCHILLA- The Last Millennium (3) <BR>CHRIST DENIED- Got What He Deserved (2) <BR>CHRIST DENIED/ABORTED- Split CD (3) <BR>CONSTRUCTED- Repent (2) <BR>CONTROL DENIED- When Man And Machine Collide (3) <BR>CORPUS MORTALE- Succumb To The Superior (3) <BR>CRAYDAWN- Sheet Of Lies (3) <BR>CRIMINAL- Cancer (3) <BR>CRYPTAL DARKNESS- Chapter III (3) <BR>CRYPTAL DARKNESS- They Whispered You Had Risen (3) <BR>CYCLONE- Inferior To None (1) <BR>DAMIEN- Every Dog Has Its Day (2) <BR>DAMNATION- Coronation MCD (3) <BR>DARK LUNACY- Devoid (3) <BR>DARK MOOR- The Gates Of Oblivion (3) <BR>DARKNESS- Defenders Of Justice (1) <BR>DARKNESS REMAINS- To Touch The Depths Of Sorrow (3) <BR>DAYLIGHT DIES- Idle (3) <BR>DEAD- You'll Never Know Pleasure (3) <BR>DECEMBER WOLVES- Blasterpiece Theatre (3) <BR>DELLAMORTE- Everything You Hate (3) <BR>DELLAMORTE- Home Sweet Hell (3) <BR>DEMIGOD- Slumber Of Sullen Eyes (2) <BR>DESECRATION- Valley Of Internal Suffering (3) <BR>DETENTE- Recognize No Authority (1) <BR>DIABOLICAL- A Thousand Deaths (3) <BR>DILUVIUM- Aurora (2) <BR>DISCARNATED- Deus Misereatur (2) <BR>DISINTER- Desecrated (2) <BR>DIVINA ENEMA- At The Conclave (3) <BR>DOMINE- Champion Eternal (3) <BR>DORN- Falschheit (3) <BR>DORN- Brennende Kalte (2) <BR>EMBRACED- Amorous Anathema (2) Digi-Pack OK <BR>ENID- Nachtgedanken (3) <BR>ENTER MY SILENCE- Sophia's Eye (2) <BR>ENTHRAL- The Mirrors Opposite End (3) <BR>EN

### Лучший блэк альбом всех времен и народов!

Sever 04.05.2002 18:08:
Большинство лучших black metal альбомов были записаны до 1997 года, очень редко хорошие- до 1999 года, и практически мало- теперь.<BR>Культовыми можно назвать первые альбомы Bathory, Mayhem, Burzum, Marduk, Abigor, Satyricon, Darkthrone, Isengard, Storm, Wongraven, Immortal, Helheim, Behemoth...

### Самая быстрая песня...

Metalian 31.07.2002 06:10:
Ну да, а еще Dark Angel с его альбомом 84 года "We Have Arrived".<BR>Vader тоже некоторое количество песенок очень быстрых сыграл.<BR>Из блека можно назвать Abigor (альбом "Satanized" - других слышать не довелось).<BR>А насчет того же Mortician - скорость у них большая только временами, а остальное время идут всякие там разговоры, семплы и т.д.

### Новинки (и старинки) от 3.08

slesar 07.08.2002 13:18:
2 Седьюсер<BR>Из твоего списка явно не всё СМДМ:<BR>Dies Irae "Naive" '01 - брутальные поляки<BR>Construcdead "Repent" '02 - ньютрэшедэт (хотя, тут возможны варианты)...<BR><BR>А что, неужто Бурзум так уж плох? Хуже Abigor? Просто хотелось бы взять Бурзум и Мардук (я их не слышал ваще), но думаю - стОит ли?<BR>Abigor "Satanized" мне пришёлся очень даже по вкусу:о)<BR><BR><BR>

### Техно-блэк - что за такое?

моджо 13.08.2002 17:59:
Помню, читал какое то интервью с самым главным из Abigor. В нем журналист обозвал Abigor техно-блэком, за что тут же был жестоко послан злобным блекером на х.. Оказалось, тот вообще не знает таких терминов, как техно-дэт, техно-трэш и т.д., и подумал, что его коллектив обвиняют в написании техно-музыки (Petshopboys блиа...).<BR>Видимо, только в России все знают что к чему и как назвать.

### Люди, извините за тупой топик, но что вы находите в black-metal'е?

Orgasmo Oscuro 14.08.2002 18:47:
"Блэк без того, что стоит за музыкой как культ и идеология, бессмысленнен"<BR><BR>Ты хоть сам понял, что сказал? Такого рода заявления свидетельствуют лишь о том, что делающий их человек с блэком знаком постольку-поскольку.<BR><BR>По сабжу: Malfet, а блэк ведь разный.  Практически все остальные стили переживают некоторую стагнацию - блэк же никогда не останавливался в своём развитии. И не надо зацикливаться на Darkthrone и Venom (последние вообще, кстати говоря, к блэку никакого отношения не имеют. По части музыки, по крайней мере). И вспоминать ранний Mayhem не надо - или мне напомнить, как в начале своей карьеры звучали Kreator, Sodom, My Dying Bride, Deicide, At The Gates, и насколько средненькими музыкантами они были? Всякий стиль в годы своего зарождения представляет собой достаточно среднюю по качеству музыку (речь о качестве игры, звука, аранжировок). Сейчас же блэк - наиболее гармонично развивающаяся музыка, и я уж молчу о том, насколько эта музыка разнообразна. Возьмите Burzum, In The Woods... (1993-1995), Arcturus, Dimmu Borgir, Mundanus Imperium, Rotting Christ, Aborym, Samael, Thyrane, Finntroll, Darkthrone, Abigor... Что, похожи? Что, и не музыкально совсем? Ну, тогда у кого-то явные проблемы как со слухом, так и со вкусом. 

### Стереотипы и ваше к ним отношение.

Iscander 19.08.2002 17:27:
&gt;Orgazmo Oscuro:<BR>так случилось,что я унаследовал целую коллекцию от бывшего блэкера,ударившегося в электронику.Переслушал всё.От Emperor до In the woods и Old man's child c Abigor'ами и проч.<BR>Из примерно полусотни кассет несколько(типа Sadist,Dark Tranquillity,Cradle) оставил себе,остальное пустил на втор.сырьё. <BR>Знаешь,почему? :)

### Новинки. 25.08.2002

G.Raven 28.08.2002 10:03:
2 Ихтиандр: по поводу Дорриана - ну поет он там в одной песне, эпизодически, но очень узнаваемо, своим катэдраловским войсом. его сложно с кем-то спутать. надо будет переслушать альбом. хороший альбом жэ.<BR><BR>кстати забыл запостить про еще одну новинку (хотя и "старинку"). <BR>ABIGOR -Supreme Immortal Art- 1996<BR>ИМХО один из самых недооцененных альбомов в блэк-метал. совершенно уникальные - да, не побоюсь таково эпитетета, блиа! - песенные структуры и построения Абигоров, которые в этом альбоме достигли всоего апогея (без ахтунгов! не гея!) - изящные и очень красивые мелодии, перемежающиеся с дико-скоростными и почти хаотичными моментами, умело вплетенные клавиши и сэмплы (последнее - просто фищка абигоров),  интересная обработка вокальных партий, в общем жэ и целом - музыкальное безумство с проблесками гениальности, где сатанинские штучки смотрятся изысканно, а не пошло. воспринимается материал действительно сложновато, но на то он и Абигор, йопта!!<BR>10/10

### Столкнёмся стилями

ТтВ 10.10.2002 12:23:
Ну про то что блэк не однообразен даже спорить нет смысла. Иначе придётся признать что Abyssic Hate, Darkthrone, Abigor, Graveland, Carpatian Forest, Emperor - одно и тоже.

### Столкнёмся стилями

Svartur 10.10.2002 15:22:
Сложно сказать, что из стилей нравицца больше, я здесь соглашусь с Седьюсером, что надо слушать не стиль, а группу. Люблю doom (типа Crematory и раннего Theatre of tragedy) за спокойное меланхоличное настроение, создаваемое такой музыкой. Хотя всякое занудство типа My dying bride и Anathema надоедает уже через 10 минут прослушивания. Люблю дэт типа Dismember, At the gates, Desultory и Hypocrisy за энергичность и одновременный мелодизм, люблю правильных финнов Amorphis и Sentenced за оригинальность, мелодичность и технику игры, люблю Finntroll и Impaled Nazarene за угар, из блэка люблю пожалуй только Satyricon и Abigor за умение играть, опять же мелодизм и правильную атмосферу. Люблю SMDM опять же за настроение и мелодизм (хотя не люблю In Flames кроме "Jester race" за "коммерческость" какую-то). А вообще, самый мой любимый стиль - это HUMPPA! :)<BR><BR>Терпеть не могу грайндкор за тупость и и однообразность, брутальный дэт за то же самое, хотя и в меньшей мере (с удовольствием, например, слушаю группу Unleashed), ненавижу Cradle of Filth за то что они есть :) , недолюбливаю тру-блэк за однообразность и неумение играть (хотя бывают приятные исключения), не люблю повер за какое-то хард-роковое звучание, героический пафос и пидористический вокал, хотя уважаю за техничные гитарные соло (в большинстве случаев). А еще ненавижу ню-метал за то, что он похож на гранж и крутят его на каждом углу. :)

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Nyver 28.10.2002 20:26:
Признаки симфо-блэка:<BR><BR>- сверхбыстрый, быстрый темп<BR>- основной вокал - скримминг (screaming)<BR>- сверхскоростные барабаны<BR>- христианораздирающий гитарный чёс<BR>- клавиши (оркестр) при исключении которых нить композиции абсолютно теряется!<BR><BR>Для тех кто считает Ancient, Lux occulta и Siebenburgen симфо блэком рекомендую послушать:<BR><BR>Abigor - Satanized, Alghazanth - Osiris Typhon Unmasked, Necromicon - Sightveiler, Manegarm - Harvets Vargar, Anorexia Nervosa - New+Obscurantis+Order

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Nyver 29.10.2002 12:32:
Тех кто хочет ознакомится с творчеством таких групп как Alghazanth, Abigor, Ninnghizhidda и многих других приглашаю посетить <BR><BR><A HREF="http://nyvermp3.dem.ru" target="_blank">http://nyvermp3.dem.ru</A>

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Martin 29.10.2002 13:38:
Не знаю, можно ли это на 100% процентов причислить к симфо-блэку, но я бы посоветовал Mork Gryning 1996 "Tose Ar Gatt" (за правильность написания названия не ручаюсь).<BR><BR>Хотя, если уж Abigor "Satanized" причисляется к симфо блэку, то я уж и не знаю, что и сказать - по-моему это просто стопроцентая путяга. Такого говна я давненько не слыхал

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Kai Mathias Stalhammar 29.10.2002 17:39:
И всё-таки имя Северу – Легион. Ибо их много… :-)<BR><BR>"Lux Occulta - блэк?! Не смешите меня пожалуйста дорогой кай мэтьюс... пост-блэк-джаз... Хе-хе.... =) Не... Может тебе романы фантастические с такой фантазией писать?"<BR>Насчёт lux occulta в данный момент точно сказать не возьмусь так как это требует повторного прослушивания их творчества.. Но могу отметить что death в них НАМНОГО больше чем блЕка! <BR>industrial death/dark metal (кое-где присутствуют джазовые фишки)"<BR><BR>О как! А позволь тебя спросить, что же в твоём понимании дэт? И что такое dark metal? А? <BR><BR>"Насчёт Siebenburgen я основывался всего на двух слышаных мною альбомов: 98 и 01. Даже на 98ом уже чувствуется что не блэк не говоря уже о 01!"<BR><BR>То есть, ты хочешь сказать, что это хэви? Гениально. <BR><BR>"ПРичём здесь гей-митал? Про ...And Oceans никто даже не заикнулся... =)"<BR><BR>У тебя есть доказательства того, что они педерасты? <BR><BR>"Признаки симфо-блэка: <BR>- сверхбыстрый, быстрый темп <BR>- основной вокал - скримминг (screaming) <BR>- сверхскоростные барабаны <BR>- христианораздирающий гитарный чёс <BR>- клавиши (оркестр) при исключении которых нить композиции абсолютно теряется!"<BR><BR>Ага, знаток значить. Ню-ню. <BR><BR>"Для тех кто считает Ancient, Lux occulta и Siebenburgen симфо блэком рекомендую послушать: Abigor - Satanized, Alghazanth - Osiris Typhon Unmasked, Necromicon - Sightveiler, Manegarm - Harvets Vargar, Anorexia Nervosa - New+Obscurantis+Order "<BR><BR>Опупеть. Abigor теперь симфо-блэк? Напишу-ка я Петеру. Пусть узнает, что он на самом деле играет… и посмеётся. И где у них, кстати, "клавиши (оркестр) при исключении которых нить композиции абсолютно теряется"? А у Manegarm это где? А где у Agathodaimon "сверхбыстрый, быстрый темп, сверхскоростные барабаны,  христианораздирающий гитарный чёс"? А у Necromicon? <BR><BR>"Мне искренне жаль вас если вы считате graveworm блэком, хотя от блэка там только вокал"<BR><BR>А что же это? Ага, подожди, дай догадаюсь. Наверное, дум/дэт? Я угадал? 

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Nyver 29.10.2002 18:33:
Kai Mathias Stalhammar:<BR>dark - злой компот из doom, black вокала и готики... Слушай Rotting Christ, ранний Samael.<BR><BR>Я не говорил что Siebenburgen - хэви! И вообще я не люблю когда за меня кто-то говорит или договаривает...<BR><BR>Ну если ты такой смелый то могу предложить с помошью тебя сделать следственный эксперимент и наконец-то точно удостоверится что ...and oceans пидоры.. А мне например хватает и слухов чтобы к ним не соваться... =)<BR><BR>Насчёт Abigor - поставь The Legacy и вслушайся! Когда услышишь на заднике акустические феньки помогающие строить и главное понимать структуру композиции можешь немного попрыгать, потом успокоится и сообщить об этом Петеру... =)<BR><BR>Если ты не слышишь у Manegarm клавиш то это у ухогорлоносу! Agathodaimon "Chapter III", Necromicon - Sightveiler мой любимый трек Gone Below послушай.

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Kai Mathias Stalhammar 29.10.2002 18:41:
"dark - злой компот из doom, black вокала и готики... Слушай Rotting Christ, ранний Samael."<BR><BR>Да, очевидно, что на Worship Him от блэка только вокал. :-))))))))))))))) *** LOL ***<BR><BR>"Я не говорил что Siebenburgen - хэви! И вообще я не люблю когда за меня кто-то говорит или договаривает..."<BR><BR>А я не люблю умников, к тому же не готовых ответить за свои слова. <BR>"Да и Siebenburgen только в 98ом что-то от блэка где-то слышилось, а остальное - какой-то хэви..." --- это твои слова. <BR><BR>"Насчёт Abigor - поставь The Legacy и вслушайся! Когда услышишь на заднике акустические феньки помогающие строить и главное понимать структуру композиции можешь немного попрыгать, потом успокоится и сообщить об этом Петеру... =) <BR><BR>Какое отношение имеет акустика к симфо-блэку? И что такое "the legacy"? Новый альбом у них вроде бы ещё не выходил. <BR><BR>"Если ты не слышишь у Manegarm клавиш то это у ухогорлоносу!"<BR><BR>С таким же успехом можно и Immortal симфо-блэком обозвать. У них тоже клавиши есть. :-)<BR>Или - чего уж там! - Burzum. 

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Nyver 29.10.2002 19:05:
2Kai Mathias Stalhammar:<BR><BR>Не буду лукавить - я не большой любитель samael.<BR><BR>Насчёт Siebenburgen - так ты сам послушай Her Shadows Adored. У меня сразу же в мозгах какой-то Children of Bodom возникает... =)<BR><BR>Я смотрю ты ярый фанат Abigor и правая рука Петера... =) The Legacy - первый трек с satanized... Короче на заднике клавиши! Какие я описал в типичных признаках!<BR><BR>Immortal, Judas Iscariot, Thron', Limbonic Art.... =) Знаешь что такое атмосферный блэк? У manegarm явно клавиши не только атмосферные.... Кстати, кто-то тут пёрнул что manegarm - фолковый блэк и скрылся... Найти бы и допросить этого загрязнителя воздуха... =)<BR><BR>p.s. Может отдохнём часов до десяти? =)

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Kai Mathias Stalhammar 29.10.2002 19:25:
Развлекуха продолжается. :-))<BR><BR>"Не буду лукавить - я не большой любитель samael"<BR><BR>Так и не говори о том, о чём не знаешь. <BR><BR>"Насчёт Siebenburgen - так ты сам послушай Her Shadows Adored. У меня сразу же в мозгах какой-то Children of Bodom возникает... =)"<BR><BR>Согласен, последний Siebenburgen трудно отнести к блэку. <BR><BR>"Я смотрю ты ярый фанат Abigor и правая рука Петера... =) The Legacy - первый трек с satanized... Короче на заднике клавиши! Какие я описал в типичных признаках!"<BR><BR>Ты судишь о творчестве группы по одной песне?!?!?!<BR><BR>"Immortal, Judas Iscariot, Thron', Limbonic Art.... =) Знаешь что такое атмосферный блэк? У manegarm явно клавиши не только атмосферные.... Кстати, кто-то тут пёрнул что manegarm - фолковый блэк и скрылся... Найти бы и допросить этого загрязнителя воздуха"<BR><BR>Мы, кажется, говорили о симфо-блэке? Какое отношение к этому имеют Immortal и J.I.? Вот Limbonic Art (ранний) для меня - как-раз таки квинтэссенция симфо-блэка. А какое отношение к оному имеет Manegarm? Впрочем, не буду строить догадок. :-)) <BR>И да, это фолковый блэк. Псевдо-фолковый, если тебе будет угодно. <BR><BR>"Судя по твоим высказываниям ты считаешь Rotting Christ блэком... Что же... Прими соболезнования... я не буду тебя огорчать!"<BR><BR>Опять же, не только я так считаю. Боюсь тебя огорчить, но ты опять в меньшинстве. <BR>(речь, конечно же, о "Thy Mighty Contract", "Non Serviam" и частично "Triarchy...", "Khronos" и "Genesis". Мелодик-дэтовый -- но всё же несущий печать блэк-металла -- период в их творчестве (т.е. "A Dead Poem", "Sleep Of The Angels") я в расчёт не беру).<BR><BR>"Кстати, это наверное прикольно говорить за всех?"<BR><BR>Наверное. Тебе видней. :-)<BR><BR>"p.s. Всё! Таймаут! =)"<BR><BR>Хуйъ там. :-)))

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Nyver 29.10.2002 19:44:
2Kai Mathias Stalhammar:<BR>Насчёт Abigor - Нет, там просто очень хорошо покано построение практически всего альбома... Без задника слушать - просто не имеет смысла. Будет просто хаотичное чередование рифов и рваный темп абсолютно исключающий наличие хоть какой-то мелодии...<BR><BR>Мне тоже казалось что мы говорили о симфо блэке... Тут ты начал причислять к нему Immortal, Burzum... Я решил прояснить ситуацию...<BR><BR>Псевдо фолковый блэк... =) Просто красавец! Это ты пост блэк джаз придумал? =)<BR><BR>Насчёт Rotting Christ - несущий печать блэк-металла где? Наверное в мозгах у Сакиса. После того как пообщаешься с Петером будь добр навестить старину Сакиса и обрадовать насчёт творчества rotting christ... А то он лично бедняжка думает что играет dark...<BR><BR>Тут я вынужден тебя процитировать:<BR>""Кстати, это наверное прикольно говорить за всех?" <BR><BR>Наверное. Тебе видней. :-) <BR><BR>"p.s. Всё! Таймаут! =)" <BR><BR>Хуйъ там. :-)))"<BR><BR>Думаю что если нечего сказать то лучше что-нить пожевать....

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

ThorN 18.01.2003 15:05:
 <BR><BR>Storm - не блэк!!!!<BR>Enslaved - ни хрена вам не блэк!!!!<BR>Behemoth "Thelema.6" - не блэк!!!!<BR><BR><BR>Burzum - ясно до чего.<BR>Bathory - раннии альбомы.<BR>Emperor - 97 г. , впрочем и другие.<BR>Necromantia - all!<BR>Immortal - 93, 95, 99.<BR>Dark throne - all<BR>Baltak - all<BR>Carpathian forest - all<BR>Satyricon - 94<BR>Mutiilation -рульные французы!<BR>из позеров - CoF - all, Hecate Enthroned - all<BR>из атмосферного - Summoning - all!!<BR>Anorexia Nervosa - как симфо-блэк - all<BR>Astarte - как женский не тру блэк<BR>Из русскоязычных - конечно, Nocturnal Mortum!<BR>Эт сэтэра, эт сэтэра.... Marduk.. Abigor.. Gorgoroth.. Dissection..Legion of doom....<BR>многое  забыла, разумеется...<BR><BR>

### Ateist, Sadist и Cinic - это джаз...

Anubis 13.03.2003 19:11:
2 Terrriser<BR>Хм не совсем понятен поток грязи о мне и металхедах вцелом - ты наверно заезжий джазмен с телеканала культура?<BR>Мой усредненный хитпарад с 1987г:<BR>DEATH,NAPALM DEATH, GODFLESH, OLD, UNSEEN TERROR, MIGHTY FORCE, MINISTRY, WUMPSCUT, LACRIMOSA, TERRORIZER, FRONT LINE ASSEMBLY, GOREFEST, MAYHEM, DORO, CARCASS, BOLT TROWER, MORBED ANGEL, NAGLFAR, KATATONIA, STATIC MOVMENT, BLOODSTAR, FETISH 69, AMORPHIS, LOUDBLAST, ANATHEMA, CATHEDRAL, THE GREAT KAT, ORANGE GOBLIN, SUMMONING, SENTENCED, SISTERS OF MERCY, KILLING MIRANDA, BLIND PASSANGERS, FRONT 242, BURZUM, ON THORNS I LAY, SAMAEL, ROTTING CHRIST, PYOGENESIS, IMMORTAL, ICE AGES, ABIGOR,<BR>NIN, MORGOTH, PUNGENT STENCH, PITCH SHIFTER, DEAD CAN DANCE, LAWNMOWER DETH, MARILYN MANSON, SALEM, MESSIAH, ATROCITY, CORONER, BLASPHEMY, PAINKILLER, DELTA 9, REGNAREK, CRUACHAN, MENHIR, INCUBUS SUCCUBUS, WARLOCK, MYLEN FARMER, QNTAL, ORDO EQUILLIBRIO, FEAR FACTORY, MASSACRA, CONFESSOR, SCORN, ACCUSED, RAGE AGAINST THE MACHINE, RAGE, MORTIIS, VOND, NEPTUN TOWERS, PROJECT PITCHFORK, DARKGARD, PAZUZU, SUICIDE COMMANDO, HOLIGHTON, DIABOLIC MASQUARADE, OCTOBER TIDE, EDGE OF SANITY, HYPOCRISY, PAIN, PARADISE LOST, MY DYING BRIDE, FUDGE TUNEL, NIGHTINGALE, CRADLE OF FILTH, OPETH, DIE KRUPPS, итд итп<BR>устал вспоминать<BR>

### what is Your favourite black-metal band ?

Verwustung 30.03.2003 05:25:
   older Mayhem,Abigor,older Troll,Manes,and Summoning.I do like emperor and satyricon...but they don't realy move me anymore if you know what I mean...

### True Black metal это...

R. 04.04.2003 13:41:
Horna, Graveland, Judas Iscariot, Marduk, Abigor, Darkthrone... Щас КМС придёт, он и продолжит...

### Новое слово в Российском Митале

Meneldor 25.07.2003 19:13:
Icewind Blast, молодцы! По-моему, очень задорно и вполне интересно. Мне Ваша музыка сразу напомнила Shadowcast и (!!!) последние вещи Abigor. Уверен, что здесь есть поклонники по крайней мере последней упомянутой команды, но в силу излишней пафосности, боюсь, никто Вам не скажет хороших слов. Я же утверждаю проще: стандартный блэк, нестандартный - какая нафиг разница? В России такого пока не было. Вот и весь дискашн резалт. Продолжайте крепчать!

### Сегодня был в Рубине...купил диски

Kai Mathias Stalhammar 02.09.2003 02:48:
Moritz Neuner?? Дык он же вроде барабанщик Abigor... Странно... хотя..........

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.01.2004 03:33:
Навье<BR>8-903-163-82-14<BR>Дима<BR><BR>IMPALED NAZARENE/BEHERIT “Aday of Darkness”<BR>ABIGOR - Apokalypse<BR>ABIGOR - Channeling...<BR>ABIGOR - Nachthymnen (From the Twilight Kingdom)<BR>ABIGOR - Opus IV<BR>ABIGOR - Verwustung/Invoke the Dark Age<BR>ABORTION - Murdered Culture<BR>ANAL BLAST - Vaginal Vempire<BR>DARK FORTRESS - Dark Fortress<BR>DARKTHRONE - Plagueweilder<BR>DYING FETUS - Infatuation with Malevolence<BR>DYSPHORIA - Hope Without Reason<BR>ENSLAVED Blod Hemn<BR>IMMORTAL - Pure Holocaust<BR>INCANTATION - Mortal Throne of Nazarene<BR>INGROWING - Cyberspace<BR>LOBOTOMY - Against the Gods<BR>LULLABY - My Master Lucifer

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:06:
ENGORGE dead...fuck...blackness   Dark horizonrec.<BR>SONS OF CHAOS  Redwork  Bloodsoaked rec.<BR>PARACOCCIDIOIDOMICOSISPROCTITISSARCOMUCOSIS	Satyrlasis and nymphomania	2002	38:04:00		<BR><BR>EPHEL DUATH the painter's palette 2003 Earache<BR>TRANSMETAL Las alas del emperador 1998 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL El llamado de la hembra 1997 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL Mexico barbaro 1996 prod:SCOTT BURNS<BR>INVERTED there can be only one...Shiver rec.<BR>NAZXUL totem Vampire rec.<BR>UNDER MOONLIGHT SADNESS geneticsis 2001<BR>AVATAR Memoriam draconis Shiver rec.<BR><BR>POLYMORPH Innocent suffering 1998<BR>SACREFICIAL<BR><BR><BR>…and OCEANS 	The Dynamic Gallery of Thoughts	DIGIPACK		<BR>100 DAY KILLING SPREE- 4 WAY SPLIT CD (INFECRED DISARRAY/JAZZUS/MUKEKA DI RATO/MASS GENOCIDE PROCESS)				<BR>A tribute to S.U.P. 3CD Holy rec.				<BR>AARNI/UMBRA NIHIL "Split CD"				<BR>ABIGOR - Apokalypse				<BR>ABIGOR - Verwustung/Invoke the Dark Age				<BR>Abominator	Damnation's Prophecy	CD		<BR>ABOSRAINE BOGOM "COPROTHERAPY" CD SHIT GORE GRIND				<BR>Ad Inferna-L'Empire Des Sens CD				<BR>AGATHOCLES/SUPPOSITORY split CD				<BR>ALASTIS	Revenge	1998	43:06:00	Century media<BR>ALASTIS The other side 1997  Century media				<BR>Alchemist-Spiritech CD				<BR>ALGOR (Slo): "Uder pohanskeho hnevu" CD				<BR>ALL  FATHER / NEBRON / HORDES OF THE LUNAR ECILPSE  GNOSTIC 4 WAY SPLIT CD  				<BR>AMARAN - A World Depraved	GOTHIC			<BR>AMOEBIC DYSENTERY "MOGOLOID METAL" CD CYBER GORE GRIND				<BR>AMORPHIS	KARELIAN ISTHMUS/PRIVILEGE REISSUE 	CD		<BR>AMЙGANESHAЙN Somnia Holy89 Ltd.Digipack 				<BR>Ancient Necropsy CD  				<BR>Ancient-Det Gleme…CD				<BR>ARKONA "Konstelacja Lodu" CD				<BR>ARKONA (Pol): "Nocturnal Arkonian Hordes" CD 	BLACK			<BR>Asschapel "Fire And Destruction" Cd				<BR>ASTROFAES (Ukr): "Ancestors' Shadows" CD 	BLACK			<BR>ATOMIZER(Austra)"Death Mutation"CD				<BR>ATROCITY Blut 1994 Massacre				<BR>AZRAEL “Into Shadows Act I:  Denial” CD<BR>BAALBERITH(AUS) DRIGHTENSLANDS SPLIT BLODARV 				<BR>BAL-SAGOTH Battle magic 1998 Cacophonous				<BR>BELZABET "BEFORE NIGHT FALL" CD 				<BR>BENEDICTION dark is the season (m)		DEATH		<BR>BETHLEHEM suicide radio PC-collection				<BR>BIRDFLESH	Night of the ultimate mosh	2002		<BR>BITCH INFECTION: The Gory Side Of Life CD (Sick, gory porn-grind from Germany!)				<BR>BLOOD AND SICKNESS: 6 Way Comp CD com: Tumour, Total Penuria, C.V.I., Kadaverficker, Vomit Sex & M.D.K.				<BR>BLOOD FREAK "Sleaze Merchants" CD (new!)<BR>Blood Vomit (Up from The Grave) 				<BR>BLUTTAUFE / PRIMITIVE SYMPHONY	SPLIT	CD		<BR>BONGZILLA: Shake: The Singles Collection CD  (A collection of singles, comp tracks and unreleased tracks from this long running stoner core band.)						<BR>BRODEQUIN : FESTIVAL OF DEATH   brutal death				<BR>Butcher ABC - butchered at birthday - MCD				<BR>BY WAR: Invincible War CD (Brazilian OldSchool Death Metal)				<BR>Candiru-Unloved And Weeded Out CD Relapse INDUSTRIAL				<BR>CARNAL LUST "Whore Of Violence"				<BR>CARNIFIED BRA "Where The Gods Bled"				<BR>CARPATHIAN FOREST	Defending the Throne of Evil	CD		<BR>CARVE "Revel in Human Filth" NEW RELEASE!!!			<BR>

### EXTREME MUSIC MAGAZINE FROST MAG IS OUT!!!

FROST MAG 06.09.2004 01:36:
Hail !!!<BR>I m glad to inform you about the birth of new issue of the Frost Mag.I really worked a lot for this issue and really wanted it to be a splendid work.You are the ones who will decide whether it s good or not,though.<BR>With this fuckin debut with 37 exclusive interviews,FROST MAG is ready to grind your thoughts about extreme music magazines around!<BR>Regards&Honour;<BR><BR>Ozgen Okyay(ed.)<BR><BR><BR>FROST MAG PROUDLY PRESENTS;<BR>The debut  issue is finally out ;<BR>PRO-PRINTED + PRO-DESIGNED +  WRITTEN IN ENGLISH AND FEATURING 37 KILLER INTERVIEWS , PLUS ; WRITINGS, REVIEWS!<BR><BR>EXCLUSIVE INTERVIEWS WITH;<BR>IMPALED NAZARENE,GORGOROTH,SUMMONING,ASGAROTH,CATAMENIA,<BR>ENTHRONED,BETHLEHEM,PRIMORDIAL,SHINING,RAISE HELL, CIRITH GORGOR,TSJUDER,ABORYM,MORGION,AVERSE SEFIRA,ABIGOR,ANAAL NATHRAKH,MAY RESULT,ASTRAL DIVISION,NORDAFROST,1349,KULT OV AZAZEL,GRAVEWORM,NAZGUL,TEMPLE OF BAAL,KHOLD ,WATAIN,AZAGHAL,<BR>VIRGIN BLACK,THYRFING,END OF GREEN,DARKWELL, URUK-HAI,VOMITORY,EXMORTEM,KRISIUN...<BR>                   <BR>WRITINGS;<BR>1.	Life and the Philosophy of ARTHUR SCHOPENHAUER,<BR>2.	Essay on the ‘Zoo Story’ of  EDWARD ALBEE,<BR>3.	Life / works of  EMILY DICKINSON<BR><BR>1000 issues printed.(includes the promotional copies;100 for Europe,50 for U.S.A(including Canada and Brasil and 15 for Japan. )<BR><BR>JUST SEND 4 EURO (p&p ; includes first class airmail service) TO CONQUER THIS KILLER DEBUT!!!<BR><BR>MEANWHILE IF YOU HAVE A BAND / MAG / ZINE,DONT HESITATE TO GET IN TOUCH  IF YOU WANT YOUR MATERIAL (Album,Demo,LP,Mcd,Mag,Zine,Book,Video/Short Films)<BR>TO BE REVIEWED OR ADVERTISED.GET INVOLVED TO THIS PLAGUE!!!<BR><BR>Frost Mag Contact,Snail Mail;(Use this for your orders)<BR><BR>c/o Ozgen Okyay,<BR>PK 227 , 06443 ,Yenisehir ,<BR>Ankara / Turkey.<BR><BR>Frost Mag Contact,E mail;<BR>panzerfrost666@yahoo.com<BR><BR>Frost Mag Contact,Tel;<BR>+905352115710<BR><BR><BR>FROST MAG;PROBABLY THE UGLIEST PLAGUE FROM THE EASTERN EUROPE.<BR><BR>YOU WONT BE DISSAPOINTED FROM THIS KILLER WORK!!!<BR>

### http://3mp3.ru

Black Opus 30.10.2004 13:15:
Долой попсу!!!<BR>Black в народы!!!<BR>Дрвно истчу ABIGOR -1995 "OPUS IV"<BR>Кто-нибудь выложыте пожалуца.<BR>Зто самая чумовая блековая тема всех времён и народов.

### http://3mp3.ru

Anklav 08.11.2004 18:00:
Вообщем вот списко, того что я залил<BR>Orphaned Land (1994) Sahara<BR>Orphaned Land (1997) El Norra Alila<BR>Orphaned Land (2000) The Beloved's Cry<BR>Orphaned Land (2003) The Calm Before The Flood (EP)<BR>Orphaned Land (2004) Mabool<BR>Abigor (1996) Opus IV for ^Black Opus :)<BR>Sadus (1992) A Vision Of Misery <BR>Whiplash (1998) Thrashback for Скорн :)<BR><BR>В скором времени надеюсь  появится на сайте)<BR>Lee за The Devin Townsend Band  спасибо, давно искал )<BR><BR>2 RhythM:<BR>Группа Azeroth у меня есть альбом 2000 Live in Polygon, это студийный альбом несмотря на название :) но он в битрейте 128, а они по морему такие не принимают. на 3мп3.ру<BR>Музыка не плохая.<BR>

### http://3mp3.ru

Pig the Assassin 28.11.2004 16:05:
Итак:<BR><BR>A Perfect Circle (2004) eMOTIVe<BR><A HREF="http://go-mp3.rin.ru/ru/album/24379" TARGET="_blank">http://go-mp3.rin.ru/ru/album/24379</A><BR><BR>Orphaned Land (1997) El Norra Alila<BR><A HREF="http://go-mp3.rin.ru/ru/album/24387" TARGET="_blank">http://go-mp3.rin.ru/ru/album/24387</A><BR><BR>Orphaned Land (2000) The Beloved's Cry<BR><A HREF="http://go-mp3.rin.ru/ru/album/24388" TARGET="_blank">http://go-mp3.rin.ru/ru/album/24388</A><BR><BR>Orphaned Land (2003) The Calm Before The Flood (EP)<BR><A HREF="http://go-mp3.rin.ru/ru/album/24389" TARGET="_blank">http://go-mp3.rin.ru/ru/album/24389</A><BR><BR>Abigor (1996) Opus IV for ^Black Opus :)<BR><A HREF="http://go-mp3.rin.ru/ru/album/24378" TARGET="_blank">http://go-mp3.rin.ru/ru/album/24378</A><BR><BR>Whiplash (1998) Thrashback <BR><A HREF="http://go-mp3.rin.ru/ru/album/24395" TARGET="_blank">http://go-mp3.rin.ru/ru/album/24395</A>

### http://3mp3.ru

Anklav 01.12.2004 01:59:
Наконец появились все закачанные мною альбомы Orphaned Land.<BR><BR>Только что залил 2 (а больше у них и нет) альбома Dark Reality <BR>первый альбом фолк метал с элеметнами дет-дума.<BR>Второя легинький фолк рок (во как деградирвоали товарищи). Но собственно и тот и другой хороши, но первый вне конкуренции.<BR><BR>Еще там появились альбомы, что я закачивал по просьбе кого-то:<BR><BR>Abigor (1996) Opus IV<BR>Sadus (1992) A Vision Of Misery<BR>Whiplash (1998) Thrashback<BR><BR>Mortician (1997) Chainsaw Dismemberment<BR>Mortician (2001) Domain Of Death<BR>Mortician (2003) Darkest Day Of Horror<BR>Black Countess (2000) Blood, Desire and Dead Nenumphars<BR>Black Countess (2003) Carnivorous Romance<BR>Black Countess (2003) Королева Зимы

### http://3mp3.ru

Black Opus 08.12.2004 19:28:
Сегодня не смог попасть на 3мп3.ру<BR>У меня одного такие траблы или у всех?<BR><BR>З.Ы. Огромное СПАСИБО за ABIGOR - (1996)"OPUS IV"!!!!!!!!!!!!!!<BR>Кстати ABIGOR это из мифологии один из верховных дьяволов. Он является якобы верховным "главнокомандуещим" инферального войска.Его изображают как бравого вояку на коне который парит над своим войском.

### Новинки 17

Black Opus 10.12.2004 21:26:
Событие года по моему мнению- Hypocrisy(2004)"The Arrival"- 10/10.<BR>А еще настоятельно рекомендую послушать ABIGOR (1996) "OPUS IV". Имеет неповторимый устойчивый вокал. Причем эффект от прослушивания наступает не сразу. Можно  усугубить (эффект) алкоголем или травой.

### "Сатанизм в музыке"

Venomstar 15.12.2004 17:43:
 Abigor:(01.10.2001 15:11)     <BR>  "По поводу сатанизма, "паганизма" и пр. - та же картина. Взрослый человек (если тут, конечно, такие есть) должен всегда отдавать себе отчёт, что он, возможно, чего-то и не понимает. Считать же идиотами всех кроме тебя - самое простое и потому распространённое заблуждение. Для меня все религии, как и любая идеология, неприемлемы. Я сам решаю, что я могу делать, а что нет - без посторонней помощи. И надеюсь тоже только на себя. Однако есть такие люди (назовём их "овцы"), которым требуется "пастух": "это делай, это не делай. Будешь прилежно целовать мне жопу - попадёшь в Рай. Будешь целовать жопу иноверцам (конкурентам) - попадёшь в Ад". Таким, конечно, без религии не обойтись. Это их право. Но моё право - бороться с подобными "пастухами", ибо они в погоне за наживой давно и успешно забираются в мой карман (в виде государственного кармана). Пока президент, которого я, в лице народа, как бы выбрал, и который получает У МЕНЯ получает зарплату, целует жопу херстианским выродкам, которых мне даже видеть противно, я буду считать себя сатанистом - просто в противоположность наиболее зарвавшимся "пастухам". Это не означает что я буду молться сатане и выполнять его изложенные в той же библии заветы. Просто если они БЕЛЫЕ - я ЧЁРНЫЙ. Чтобы противостоять"<BR>точно сказано. мочить надо пастухов, а овцам надо сделать операцЫю по усложнению мозгов и по увеличению объемов и улучшению качества умственной деятельности.<BR>

### "Сатанизм в музыке"

Deme†ria_Pries† 24.12.2004 01:20:
Abigor:<BR>&gt;Считать же идиотами всех кроме тебя - <BR>&gt;самое простое и потому распространённое заблуждение<BR>&gt;.....<BR><BR>Уважаемый Abigor, вы сами себе противоречите: сначала вы говорите о заблуждении считать всех идиотами кроме себя, и здесь же говорите, что все кругом овцы (читай "идиоты"), к-е без "пастуха" и шагу ступить не могут, а вы мол не такой. По-моему, вы сами подвержены тому же заблуждению.<BR><BR>и еще, Abigor, разделяйте, пожалуйста, такие понятия как церковь и вера. То, что вы описываете - это действие церкви, к-я действительно манипулирует многим. Но в то же время, я знаю верующих людей, они не похожи на овец, они богаты духовно, спокойны, счастливы, занимают высокие посты, и они отнюдь не фанатики.<BR>мне нравится сила треша, я не противник металла, но я противник сатанизма.<BR><BR>Проблема сатанизма (насилия, жестокости, садизма, аморальности и т.д.) в металле стоит особо остро. <BR><BR>Все вы молодые, все вы свободные, все вы бесшабашные... но все меняется, когда у вас появляются жена и дети. Приходится себя ограничивать в прослушивании такой музыки, потому как нормальный человек не допустит произнесения текста песен каннибалов или барзама у себя дома...<BR>да у вас духу не хватит испытать в действительности хотя бы 0,01% того, что вы слышите в течение дня. просто признайтесь СЕБЕ в этом...<BR>а принадлежность к оппозиционной стороне "все белые, а я черный" пахнет юношеством.<BR><BR>если у вас нет ничего серьезно весомого сказать в ответ, мудро будет промолчать.<BR>

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Falkengarik 10.03.2007 18:54:
Концерты моей мечты:<BR>1. Emperor<BR>2. Tristania (почему они у нас ещё не были??? хотя бы кто-нибудь когда-нибудь пробывал на них выйти?)<BR>3. The Elysian fields (чем не вариант?)<BR>4. Old Man's Child<BR>5. Limbonic Art (осенью в поддержку "Legacy of Evil"'07) <BR>6. Abigor (с новым альбомом Fractal Possession'07 !!!)<BR><BR>Понимаю, что у последних трёх проблемы с составом, а Abigor так и вовсе не выступают (вроде бы), но всё же... мечты<BR><BR>Другие:<BR>1. Opeth<BR>2. My Dyng Bride<BR>3. Draconian<BR>4. Bal-Sagoth (что на счёт них? 700-800 чел. имхо)<BR>5. Falkenbach (почему бы и нет? 400-500 чел. имхо)<BR>6. Morgul (он вообще выступает?)<BR>7. Dorn<BR>8. Immortal<BR><BR>Надо бы повторить (т.к. не был на прошедших концертах)<BR>1. Dimmu Borgir<BR>2. The Gathering (очень хотелось бы)<BR>3. Ensiferum<BR>4. Samael<BR>5. Finntroll

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 13.10.2007 10:21:
Практически все диски, за исключением 2-3 позиций в идеальном состоянии. <BR>Территория продажи: Москва, Ярославль, Кострома.<BR>Обо всем спрашивайте по <BR><BR>demonofthefall@list.ru<BR><BR>Лицензия<BR><BR>Abandoned - Thrash Notes	Soyuz		50<BR>Abigor - Satanized (A Journey Through Cosmic Infinity)	Irond		50<BR>Aborted - The Archaic Abattoir	Fono		50<BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Akercocke - The Goat of Mendes	Soyuz		50<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus/Privilege of Evil	Irond		50<BR>Amorphis - Tuonela	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>Arch Enemy - Anthems of Rebellion	Fono		50<BR>Battlelore - Evernight	Irond		50<BR>Behemoth (Pol) - Pandemonic Incantations	CD-Maximum		50<BR>Behemoth (Pol) - Zos Kia Cultus (Here and Beyond)	Irond		50<BR>Broken Hope - Repulsive Conception	Fono		50<BR>Collapse 7 - In Deep Silence	Irond		50<BR>Control Denied - The Fragile Art of Existence	Irond		50<BR>Crowpath - red on chrome	Soyuz		50<BR>Cryptopsy - Once Was Not	Fono		50<BR>Dark Tranquillity - Haven	Fono		50<BR>Deranged (Swe) - High on Blood	CD-Maximum		50<BR>Disbelief - Spreading the Rage	AMG		50<BR>Elis - God's Silence, Devil's Temptation	Irond		50<BR>Empyrium - A Wintersunset...	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Songs of Moors and Misty Fields	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Weiland	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Where at Night the Wood Grouse Plays	CD-Maximum		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>Iced Earth - The Glorious Burden	Soyuz		50<BR>Immortal (Nor) - Sons of Northern Darkness	Irond		50<BR>Kataklysm - In The Arms of Devastation	Irond		50<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial	CD-Maximum		50<BR>Madder Mortem - All Flesh is Grass	Mystic Empire		50<BR>Monstrosity (US) - Rise To Power	Fono		50<BR>Moray Eel - Psycho: Delusion	Soyuz		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Novembre - Dreams D'Azure	Fono		50<BR>Persuader - The Hunter	Soyuz		50<BR>Runemagick - Requiem of the Apocalypse	Irond		50<BR>Sepultura - Dante XXI	Soyuz		50<BR>Sinister (Hol) - Savage or Grace	Irond		50<BR>Spiritual Beggars - Demons	Soyuz		50<BR>Stonesoure - Come What(ever) may	Universal		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>Solstafir - Til Valhallar	Oskorei Music		50<BR>The Lust - Tangled	Fono		50<BR>Threshold (UK) - Dead Reckoning	Irond		50<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Venom - Metal Black	Soyuz		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR>Visceral Evisceration - Incessant Desire for Palatable Flesh	Irond		50<BR>Vomitory (Swe) - Terrorize Brutalize Sodomize	Fono		50<BR>Yyrkoon - Unhealthy Opera	Fono		50<BR><BR><BR>Фирма			<BR>			<BR>A Mind Confused - Anarchos	Near Dark Productions		100<BR>A Perfect Circle - eMotive	Virgin rec		350<BR>After Forever - After Forever 	Nuclear Blast	Digipack version 	350<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		200<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		200<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50<BR>Empyrium - A Retrospective	Prophecy Productions	Digibook	350<BR>Korovakill - Waterhells	Red Stream		150<BR>Mortuary (Fra) - Agony In Red	Anvil Corp.		50 (диск царапанный, но проигрывается без проблем)<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records		350<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		150<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150<BR>Soulreaper - Written In Blood	Nuclear Blast		200<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50<BR>Watchmaker - Kill. Fucking. Everyone.	Earache Records		50 (мятый задник, диск царапаный но проигрывается без проблем)<BR>

### ИТОГИ ГОДА (2007)

demonfrost 29.12.2007 15:05:
Альбом года: Menhir "Hildebrandslied", Elend "A World in Their Screams", Nest "Trail Of The Unwary"<BR><BR>Песня года: Аркона "Печаль-тоска", Menhir "Das Hildebrandslied - Teil I" (live в "Релаксе").<BR><BR>Открытие года: Nest (финский)<BR><BR>Разочарование года: Turisas "The Varangian Way", Abigor "Fractal Possession"<BR><BR>Концерт года: Аркона в "Точке", Menhir в "Релаксе", фест средневековой музыки в Выборгском замке

### Новинки 2007

pelle 12.01.2008 20:53:
Устал я чего-то набивать тут свой бред, поэтому с остальными ограничусь оценками без комментов, и пойду за пивом. Итак:<BR><BR>MOONSPELL "Under Satanae" - 2007<BR>Моя оценка:5 из 5<BR>SHATTER MESSIAH "God Burns Like Flesh" - 2007<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>KRODA "Похорон Сонця" - 2007<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>ABIGOR "Fractal Possession" - 2007<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR>PRIMORDIAL "To The Nameless Dead" - 2007<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>SEVERE TORTURE "Sworn Vengeance" - 2007<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>SILENT FORCE "Walk The Earth" - 2007<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>GOSPEL OF THE HORNS "Realm Of The Damned" - 2007<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>NACHTFALKE "Following The Wanderers Path" - 2007<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>IMPURE "Hemicorporectomy" - 2007<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>AQUARIA "Shambala" - 2007<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>THE MORNINGSIDE "The Wind, The Trees And The Shadows Of The Past" - 2007<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>8 FOOT SATIVA "Poison Of Ages" - 2007<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR><BR><BR><BR> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 13.09.2008 14:36:
Сегодня <B>dark age</B> day походу!<BR><BR>ушло:<BR>OPETH "Blackwater Park" - KOCH Records 2001 2CD Slipcase<BR>SHAPE OF DESPAIR "Shades Of..." 2000 Season Of Mist CD<BR><BR>добавляется:<BR>ABIGOR "Werwustung/Invoke The <B>Dark Age</B>" 1994 Napalm Records CD - 50 p. 1-st press, однако диск в печальном состоянии. Только на полку или рипнуть EACом (остальные не берут). Оформление в прекрасном состоянии. <I>Только в нагрузку к какой-либо из вышеперечисленных позиций!</I><BR><BR>STUTTHOF "And Cosmos From Chaos To Dust/Through The <B>Dark Age</B> We Are Dreaming" 2006 Blazng Prod CD - 50 p. Греческий блек, очень атмосферный, содержит полный саундтрек к фильму 9-е врата. Коцаная коробка. <I>Только в нагрузку к какой-либо из вышеперечисленных позиций!</I><BR><BR>лецензио<BR>MUSE "Showbiz" + MUSE "Origin Of Symmetry" - за оба 100р без коробок<BR><BR>RAMMSTEIN "Reeise, Reise" - 50 p.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:47:
по 250р<BR>Abigor In memory MCD napalm rec.<BR>Graveland Blood of heroes MCD no colours<BR>Graveland Impaler&#180;s Wolves MCD no colours<BR>Graveland Raise your sword! MCD no colours<BR>Iuvenes Blood,steel and temper of spirit+Bonus CD no colours<BR>Iuvenes Towards sources of honour and pride CD no colours<BR>Iuvenes Triumph of the will MCD no colours<BR>Lacuna Coil Closer CDS century media<BR>Lacuna Coil Enjoy The Silence (5-Track single) CDS century media<BR>Lacuna Coil Our Truth (4 track maxi ) CDS century media<BR>Lake of tears Sorcerers Single Mix/Nathalie and the fireflies MCD black mark<BR>Leaves' eyes Elegy MCD napalm rec.<BR>Leaves' eyes Legend Land MCD napalm rec.<BR>My dying bride MEISTERWERK 1 CD peaceville <BR>Nargaroth Rasluka Part II MCD no colours<BR>Paradise lost The Enemy CDS century media<BR>Peccatum AMOR FATI CD Candelight <BR>Pest (ger) Daudafaerd MCD no colours<BR>Summoning NIGHTSHADE FORESTS MCD napalm rec.<BR>Thou Shall Fall The Path of Memories CD <BR>Twin Obscenity Bloodstone CD century media<BR>V/A Blackmark – out of the box 1 MCD black mark<BR>V/A Blackmark – out of the box 2 MCD black mark<BR>V/A Blackmark – out of the box 3 MCD black mark<BR>Woodtemple Hidden in eternal shadow MCD no colours <BR>по 290р<BR>Behemoth Conjuration MCD regain rec<BR>Behemoth Slaves Shall Serve MCD regain rec<BR>Marduk Here's No Peace MCD regain rec<BR>Ram-Zet Escape CD century media<BR>Samael On Earth MDG regain rec<BR>Samael Telepath MDG regain rec<BR>Stuck Mojo Rising CD century media <BR>по 300р<BR>Anorexia Nervosa Exile CD Season of Mist<BR>Arcturus Sideshow symphonies DG Season of Mist<BR>Autopsy MENTAL FUNERAL DG peaceville <BR>Bethzaida LXXVIII CD Season of Mist<BR>Bloodthorn In The Shadow of Your Black Wings CD Season of Mist<BR>Bloodthorn Onwards Into Battle DG Season of Mist<BR>Brutal Truth Extreme Conditions . . . CD earache<BR>Carcass Wake Up and Smell the... CD earache<BR>Carcass Choice Cuts CD earache<BR>Carcass Reek of Putrefaction CD earache<BR>Carcass Symphonies of Sickness CD earache<BR>Carnival In Coal French Cancan DG Season of Mist<BR>Cemetary An evil shade of gray MCD black mark<BR>Cemetary Godless beauty MCD black mark<BR>Cemetary Last confession CD black mark<BR>Cemetary Phantasma MCD black mark<BR>Cemetary Sweetest tragedies CD black mark<BR>Cephalic carnage xenosapien cd relapse<BR>Dan swan&#214; Moontower CD black mark<BR>Dillinger escape plan calculating infinity cd relapse<BR>D&#248;dheimsgard Satanic Art MCD moonfog<BR>Edge of Sanity Cryptic CD black mark<BR>Edge of Sanity Evolution MCD black mark<BR>Edge of Sanity Infernal CD black mark<BR>Edge of Sanity Nothing but dead remains CD black mark<BR>Edge of Sanity Purgatory Afterglow MCD black mark<BR>Edge of Sanity Spectral sorrows MCD black mark<BR>Edge of Sanity Until eternity ends MCD black mark<BR>Einherjer Dragons of the north CD napalm rec.<BR>Entombed Serpent saints cd candelight<BR>Ephel Duath Rephormula CD earache<BR>Fairyland Of Wars In Osyrhia CD napalm rec.<BR>Finntroll Nattf&#246;dd CD Spinefarm rec.<BR>Gaahlskagg Erotic Funeral CD no colours<BR>Gorgoroth live in bergen mcd regain rec<BR>Huldrefolk Eenwenhout cd slava satan<BR>Lacrimas profundere Burning: a wish CD napalm rec.<BR>Lacrimas profundere Fall, I Will Follow CD napalm rec.<BR>Lacrimas profundere Memorandum CD napalm rec.<BR>Lake of tears Headstones MCD black mark<BR>Lux occulta Major arcana MCD Pagan Records<BR>Mact&#196;tus The Complex bewitchment CD napalm rec.<BR>Madder Mortem All Flesh Is Grass CD century media<BR>Madder Mortem Deadlands CD century media<BR>Mayhem Chimera CD season of Mist<BR>Megadeth Killing Is My Business CD century media<BR>Misery index discordia cd relapse<BR>Morbid Angel Abominations Of Desolation CD earache<BR>Morgoth Cursed (re-issue + Bonus) CD century media<BR>Mortiis Crypt Of The Wizard CD earache<BR>Mortiis Fodt Til A Herske CD earache<BR>Mortiis Stargate CD earache<BR>Mortiis The Grudge (Limited edition plastic sleeve) CD earache<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 27.12.2008 16:46:
К У П Л Ю (некоторые позиции дорого):<BR><BR>ABIGOR "Verwustung/Invoke the Dark Age" CD Napalm<BR>ABIGOR "Orkblut - the retaliation" MCD - Napalm<BR>ABIGOR "Nachthymnen (from the twilight kingdom)" CD - Napalm<BR>AGALLOCH "Of stone, wind and pillor" MCD - The End<BR>ANCIENT WISDOM "For snow covered the northland" CD - Avantgarde<BR>ANCIENT WISDOM "...And the physical shape of light bled" CD - Avantgarde<BR>BEWITCHED "Pentagram prayer" CD - Osmose<BR>CHRIST AGONY "Moonlight act III" CD - Cacophonous<BR>DARKSEED "Midnight solemnly dance" CD - Serenades<BR>EMPEROR "REVERENCE" MCD - Candlelight<BR>GREEN CARNATION "The burden is mine... alone" MCD - Profound Lore<BR>KVIST "For kunsten maa vi evig vike" - Avantgarde Music<BR>LORD BELIAL "Enter the moonlight gates" DG - No Fashion<BR>LUCIFUGUM "нахристихрящах" CD - Oaken Shield<BR>LUCIFUGUM "...А колесо всё скрипит/...And the wheel keeps crunching" CD - D.U.K.E. <BR>LUX OCCULTA "The mother and the enemy" CD - Maquiavel<BR>MAR DE GRISES "Tatterdemalion express" CD - Firebox<BR>MOONSPELL "Darkness and hope" BOX - Century Media<BR>MY DYING BRIDE "Trinity" DG - Peaceville<BR>OPHTHALAMIA "Via dolorosa" CD - Avantgarde<BR>OPHTHALAMIA "Dominion" CD - No Fashion<BR>ROOT "The book" CD - Red Black (или Redblack)<BR>ROOT "Black seal" CD - Red Black<BR>ROOT "Madness Of The graves" CD - Red Black<BR>ROOT "Deep in root" DVD - Shindy Productions<BR>ROOT "Daemon viam invenient" CD+DVD - Shindy Productions<BR>ROTTING CHRIST "Triarchy of the lost lovers" DG - Century Media<BR>ROTTING CHRIST "A dead poem" DG - Century Media<BR>TESTAMENT "Demonic" CD - Burnt Offerings<BR>THYRFING "Vansinnesvisor" CD - Hammerheart<BR>VITAL REMAINS "Into cold darkness" DG - Peaceville<BR>WOODS OF YPRES "Pursuit of the sun & allure of the earth" CD - Krankenhaus<BR>WOODS OF YPRES "Woods III: deepest roots and darkest blues" CD - Krankenhaus

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.01.2009 23:06:
eskhaton@rambler.ru <BR><BR>ВИНИЛ <BR>Abigor - Nachthymnen (From The Twilight Kingdom) (Chaos Sacrum) / LP 600 <BR>Enslaved - Vertebrae / DLP (indie) 750 <BR>Hades - Dawn Of The Dying Sun (Fullmoon) / LP 550 <BR>Horna - Haudankylmyyden Mailla (Blut & Eisen) / DLP 700 <BR>Horna - Sanojesi &#196;&#228;relle / DLP (deviant) 700 <BR>Marduk - Dark Endless / PLP (regain) 700 <BR>Marduk - Heaven Shall Burn... When We Are Gathered / PLP (regain) 700 <BR>Marduk - Opus Nocturne / PLP (regain) 700 <BR>Marduk - Those Of The Unlight / PLP (regain) 700 <BR>Peste Noire - Mors Orbis Terrarum (Debemur) / DLP 700 <BR>Watain - Casus Luciferi (NoEvDia) / PLP 650 <BR>Watain - Rabid Death's Curse (NoEvDia) / PLP 650 <BR>Watain - Sworn To The Dark (NoEvDia) / PLP 650 <BR><BR>ФИРМЕННЫЕ ДИСКИ <BR>Abigor - In Memory (Napalm USA) / MCD 400 new <BR>Abigor - Satanized (A Journey Through Cosmic Infinity) (Napalm) / 500 new <BR>Alastis - Unity, Century, 2001 /550 <BR>Amorphis - The Smoke CDS (nuclear blast) 100 <BR>Anathema - Were You There? DVD (music for nations) НЕРАСПЕЧАТАН 950 <BR>Asphyx - God Cries, 1996, Century /550 <BR>Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking, slipcase DIGI, 200 (icelandic folk-ambient blended with spoken poetry) <BR>Atrocity - The Hunt DIGI, 1996, Massacre /450 <BR>Before The Dawn - Deadlight, LTD DIGI (cyclone empire) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Beyond Dawn - Electric Sulking Machine, Peaceville, 1999 /550 <BR>Beyond Dawn - Pity Love, Candlelight, 1995 /550 <BR>Beyond Dawn - Revelry, LTD DIGI, Misanthropy, 1998 /550 <BR>Candlemass - 20 Year Anniversary Party, DVD, Peaceville, 2007 /850 <BR>Children Of A Lesser God - Towards A Grief, NSM, 1996 /550 <BR>Dark Funeral - Attera Orbix Terrarum Pt1 (regain) / 2DVD 800 new <BR>Darkthrone - The Cult Is Alive (Peaceville) / slipcase 600 new <BR>Dawn Of Decay - New Hell, 1998, VOD /550 <BR>Deathspell Omega - Kenose DIGI (Norma Evangelium Diaboli) / 550 new <BR>Deathspell Omega - Manifestations 2000-2001(Northern Heritage) / 550 new <BR>Deathspell Omega - Manifestations 2002 (Northern Heritage) / 550 new <BR>Deathspell Omega - Si Monumentum Requires, Circumspice (Norma Evangelium Diaboli) / 550 new <BR>Delain - Lucidity (roadrunner) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Have A Nice Trip (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Riders On The Storm (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Samurai (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Disfear - Everyday Slaughter, 1997, Osmose /550 <BR>Dismember - Dismember, SLIPCASE (regain) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Dismember - Pieces, LTD DIGI (regain) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Dissection - Live legacy / LTD DIGI (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 400 <BR>Dissection - Reinkaos (the end rec) SLIPCASE 500 new <BR>Dissection - The Somberlain (the end rec) 2CD SLIP 700 new <BR>Edge Of Sanity - Cryptic, 1997, Black Mark /550 <BR>Elvenking - Heathenreel (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 550 <BR>Elvenking - The Scythe, LTD DIGI (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>Elvenking - The Winter's Wake (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Elvenking - Wyrd (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 550 <BR>Emperor - IX Equilibrium LTD Box (candlelight UK) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>Enslaved - Mardraum (osmose) 550 new <BR>Falkenbach - Heralding The Fireblade (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 500 <BR>Falkenbach - Magni Blandinn Ok Megintiri (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 500 <BR>Falkenbach - Ok Nefna Tysvar Ty (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Forlorn - Hybernation, 2003, Napalm /300 <BR>Gomorrah - Caress The Grotesque, 1996, Black Mark /550 <BR>Gorgoroth - Antichrist (Century) / 550 new <BR>Gorgoroth - Live Bergen 1996 DIGI (Regain) / 500 new <BR>Gorgoroth - Pentagram (Century) / 550 new <BR>Grief Of Emerald - Christian Termination, 2002, Listenable /550 <BR>H.I.M. - Venus Doom, LTD 2CD DIGIBOOK (warner) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Hefeystos - Hefeystos, 1996, Last Episode /550 <BR>Helheim - Kaoskult DIGI (karisma) 550 new <BR>Hellhammer - Demon Entrails, Ltd. A5 DIGI 2CD (century) НЕРАСПЕЧАТАН 1000 <BR>Hjarnidaudi - Pain Noise Merch (Avantgard) / DIGI 500 new <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.02.2009 02:49:
mail to: eskhaton@rambler.ru <BR><BR>ВИНИЛ <BR>Amorphis - Silent Waters 2LP (Back On Black) NEW<BR>Children Of Bodom - Follow The Reaper PLP (Back On Black) NEW<BR>Children Of Bodom - Hate Crew Deathroll PLP (Back On Black) NEW<BR>Children Of Bodom - Hellhounds On My Trail 12\" Pict MLP (Spinefarm) NEW<BR>Children Of Bodom - Tokyo Warhearts PLP (Back On Black) NEW<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden Colored-Splatter LP (Back On Black) NEW<BR>Dimmu Borgir - Spiritual Black Dimensions Colored-Splatter 2LP (Back On Black) NEW<BR>Ensiferum - Victory Songs 2LP (Back On Black) NEW<BR>Horna - Haudankylmyyden Mailla / DLP NEW<BR>Horna - Sanojesi &#196;&#228;relle / DLP (deviant) NEW<BR>Marduk - Dark Endless / PLP (regain) NEW<BR>Marduk - Opus Nocturne / PLP (regain) NEW<BR>Marduk - Those Of The Unlight / PLP (regain) NEW<BR><BR>ФИРМЕННЫЕ ДИСКИ <BR>Abigor - Satanized (A Journey Through Cosmic Infinity) (Napalm) / NEW<BR>Abigor - Channeling The Quintessence Of Satan 1999 (Napalm) / NEW<BR>Anathema – A Moment In Time DVD+CD (Metal Mind) NEW<BR>Antichrisis – Perfume (Black Rose) NEW<BR>Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking, slipcase DIGI (icelandic folk-ambient / spoken poetry) NEW<BR>Atrocity - Blut, 1994/08 (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Calling The Rain, DIGI, 1995/08 (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Die Liebe, 1995/08 (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Hallucinations/Blue Blood/The Hunt, 2CD, Reissue (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Werk 80 II, DIGI, 2008 (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Werk 80 / Werk 80 II, Box 2CD, 2008 (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Willenskraft, 1996/08 (Napalm) NEW<BR>Aura Noir - Hades Rising DIGI (Peaceville) NEW<BR>Before The Dawn - Deadlight, LTD DIGI (cyclone empire) NEW<BR>Dark Funeral - Attera Orbix Terrarum Pt1 (regain) / 2DVD NEW<BR>Darkwell – Suspiria (Napalm) NEW<BR>Darzamat – Oniriad (Wounded Love) NEW<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive (Peaceville) / slipcase NEW<BR>Delain - Lucidity (roadrunner) NEW<BR>Die Apokalyptishen Reiter - Riders On The Storm (nuclear blast) NEW<BR>Die Apokalyptishen Reiter - Samurai (nuclear blast) NEW<BR>Dismember - Dismember, SLIPCASE (regain) NEW<BR>Dismember - Pieces, LTD DIGI (regain) NEW<BR>Dissection - Live legacy / LTD DIGI (nuclear blast) NEW<BR>Dissection - Reinkaos (the end rec) SLIPCASE NEW<BR>Dorn - Schatten Der Vergangenheit (CCP) NEW<BR>Exodus - The Atrocity Exhibition... Exhibit A (Nuclear Blast) Slipcase, NEW<BR>Elend - Winds Devouring Men, DIGI, NEW<BR>Emperor - IX Equilibrium LTD Box (candlelight UK) NEW<BR>Enslaved - Mardraum (osmose) NEW<BR>Equilibrium - Sagas CD+DVD (nuclear blast) DIGI - КАК НОВЫЙ <BR>Equilibrium - Turis Fratyr (black attakk) NEW<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (world chaos) NEW<BR>Falkenbach - Heralding The Fireblade (napalm) NEW<BR>Falkenbach - Magni Blandinn Ok Megintiri (napalm) NEW  <BR>Falkenbach - Ok Nefna Tysvar Ty (napalm) NEW<BR>Forest of Souls - Contes et Legendes D\'Efeandayl (Adipocere) NEW<BR>Forlorn - Hybernation, 2003, Napalm NEW<BR>Gorgoroth - Antichrist (Century) / NEW<BR>Gorgoroth - Live Bergen 1996 DIGI (Regain) / NEW<BR>Gorgoroth - Pentagram (Century) / NEW<BR>Golden Dawn – Masquerade (Napalm) DIGI, NEW<BR>Grief Of Emerald - Christian Termination, 2002, Listenable NEW<BR>H.I.M. - Venus Doom, LTD 2CD DIGIBOOK (warner) NEW<BR>Hellhammer - Demon Entrails, Ltd. A5 DIGI 2CD (century) NEW<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

dmc_bot 15.04.2009 14:37:
Abigor (600 рэ):<BR>-Apokalypse<BR>-Supreme Immortal Art<BR>-Channeling the Quintessence of Satan<BR>-Orkblut - The Retaliation<BR><BR>Gehenna "Adimiron Black" - 400<BR>Gehenna "Black Seared Heart" (Holycaust rec.) -тыща<BR>Bathory "Under The Sign Of The Black Mark" (firstpress) тыща<BR>Bathory "Hammerheart" (firstpress) тыща<BR><BR>dmc-bot@hotmail.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 22.07.2009 13:08:
Имею на продажу некоторые диски. Все совершенно новые - большинство запечатаны (но не все, ибо этот вопрос целиком зависит от производителя, кроме того у пары дисков были битые коробки, пришлось их заменить).<BR><BR>ABIGOR – Fractal Possession (digibook) – 550 руб.<BR>ABSU – Tara & In the Eyes of Ioldanach (digi) – 500 руб.<BR><BR>AGATHODAIMON – Blacken the Angel (digi re-release, Metal Mind) – 550 руб.<BR>AGATHODAIMON – Higher Art of Rebellion (digi re-release, Metal Mind) – 550 руб.<BR>AGATHODAIMON – Chapter III (digi re-release, Metal Mind) – 550 руб.<BR>AGATHODAIMON – Serpent’s Embrace (digi re-release, Metal Mind) – 550 руб.<BR>Если кто решит приобрести все 4 CD, отдам за 2 000 руб. <BR><BR>AMON AMARTH – Once Sent from the Golden Hall (2CD digi) – 650 руб.<BR>BELPHEGOR – Lucifer Incectus – 450 руб.<BR>CARCASS – Reek of Putrifaction (dual disc – CD/DVD – in medical bag) – 650 руб.<BR>CARCASS – Heartwork (digi CD/DVD) – 650 руб.<BR>CATAMENIA – VIII – The Time Unchained (digi) – 600 руб.<BR>CATAMENIA – Eternal Winter’s Prophesy – 350 руб.<BR>CENTINEX – Diabolical Desolation – 350 руб.<BR>CRADLE OF FILTH – Harder, Darker, Faster: Thornography Deluxe – 500 руб <BR>CREMATORY – S/T (digi) – 500 руб.<BR>CREMATORY – Act Seven (digi) – 500 руб.<BR>CYNIC – Traced in Air (digibook, Season of Mist) – 650 руб.<BR>DARK TRANQUILLITY – Fiction (CD/DVD) – 550 руб.<BR>DARK TRANQUILLITY – Fiction (CD/DVD limited digibook) – 750 руб.<BR>DEATH – Human (digi, Century Media) – 650 руб.<BR><BR>Внимание: <BR>DESIRE (Portugal) – Locus Horrendus - The Night Cries of a Sullen Soul – 800 руб.<BR>DESIRE (Portugal) – Crowcifix (2009 ep, digi) – 500 руб.<BR><BR>DIMMU BORGIR – Death Cult Armageddon (metal diary) – 950 руб.<BR>DIMMU BORGIR – For All Tid (digi) – 500 руб.<BR>GRAVELAND – Spears of Haven (A-5 digi) – 1 000 руб.<BR><BR>GRAVEWORM – When Daylight is Gone (digi, Divenia rec.) – 550 руб.<BR>GRAVEWORM – As the Angels Reach the Beauty (digi, Divenia rec.) – 550 руб.<BR>GRAVEWORM – Engraved in Black (digi, Divenia rec.) – 550 руб.<BR>GRAVEWORM – Engraved in Black (Nuclear Blast) – 550 руб.<BR>GRAVEWORM – Nutopia (digi, Divenia rec.) – 550 руб.<BR>GRAVEWORM – Scourge of Malice (Dope rec.) – 600 руб.<BR>GRAVEWORM – Scourge of Malice (Neon Knights) – 550 руб.<BR><BR>HYPOCRISY – The Forth Dimension – 500 руб.<BR>HYPOCRISY – S/T – 500 руб.<BR>LACRIMOSA – Echos (digi) – 550 руб.<BR>LUX OCCULTA – My Guardian Anger (Metal Mind) – 550 руб.<BR><BR>MAYHEM – Life Eternal – 1 300 руб.<BR>MAYHEM – Ordo Ad Chao (red jewel in metal sleepcase) – 550 руб.<BR><BR>MISANTHROPE – Metal Hurlant (CD/DVD digi) – 500 руб.<BR>MISANTHROPE – Visionnaire – 400 руб. (увы, трей от "родного" зеленого цвета стекла раскололся - надо менять).<BR>MISANTHROPE – Immortal Misanthrope – 450 руб. <BR><BR>MORBID ANGEL – Altars of Madness (dual disc – CD/DVD) – 550 руб.<BR>Этих имеется 2 штуки: американский запечатанный; английский - нет, зато к нему прилагаются флаеры на совместный с Napalm Death концерт MA 1989 г. <BR><BR>My Dying Bride – The Angel and the Dark River (digi) – 500 руб.<BR>PAIN – Cynic Paradise (2CD digi) – 650 руб.<BR><BR>Редкая, на мой взгляд, вещица:<BR>PANDEMONIUM – Twilight Symphony (ep) – 350 руб.<BR>PANDEMONIUM – ... To Apeiron (ep) – 350 руб.<BR>PANDEMONIUM – Insomnia – 550 руб.<BR>PANDEMONIUM – The Autumn Enigma – 550 руб.<BR>Альбом PANDEMONIUM – Whispers (2008 г.) на CD не выпускался и выпускаться не будет.<BR><BR>Эта штука тоже почти недоступна: PSYPHERIA – Embrace the Mutation – 600 руб.<BR><BR>SAMAEL – Reign of Light (2CD digi) – 600 руб.<BR>SAMAEL – Above (digi) – 600 руб.<BR>SATYRICON – Ten Hornes Ten Diadems – 650 руб.<BR>SATYRICON – The Age of Nero (2CD digi) – 650 руб. <BR><BR>Место: г. Москва. Торг возможен.<BR>Пишем сюда: niknetl@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 31.07.2009 13:32:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru <BR><BR>JUDAS PRIEST - Metalogy (boxed set) в отличном состоянии. Цена договорная. <BR><BR>Фирменные (при покупке нескольких дисков возможны определённые скидки): <BR>Black Circle "Behold My Visions And Wisdom" (Perverted Taste) 250 <BR>Black Jade "Of Forest And Fire" (digi) 200 <BR>Krieg "Destruction Ritual" (Red Stream) 250 <BR>Krieg / Morte Incandescente "Death Glorification" 300 <BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 400 <BR>Massemord "Skogen Kaller" (black-metal.com) 200 <BR>Morgion "Cloaked By Ages, Crowned In Earth" 100 <BR>Nachtmystium "Demise" (Autopsy Kitchen / Battle Kommand) 300 <BR>Nachtmystium "Eulogy IV" (Total Holocaust Records) 300 <BR>Nachtmystium "Instinct: Decay" (Battle Kommand) 300 <BR>Nortt "Graven" (Total Holocaust Records) 350 <BR>Nortt "Ligfaerd" (Total Holocaust Records) 300 <BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе): <BR>Abigor "Satanized - A Journey Through Cosmic Infinity" <BR>Absu "Tara" <BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III" <BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie" <BR>Autumnblaze "Bleak" <BR>Black Abyss "Land Of Darkness" <BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" <BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 200 <BR>Corona Borealis "Cantus Paganus" <BR>Darkthrone "Soulside Journey" <BR>Darkthrone "Under A Funeral Moon" <BR>Diabolical Masquerade "Ravendusk In My Heart" <BR>Diabolical Masquerade "The Phantom Lodge" <BR>Einherjer "Blot" <BR>Enochian Crescent "Telocvovim" <BR>Enslaved / Satyricon "Yggdrasil / The Forest Is My Throne" <BR>Enslaved "Below The Lights" <BR>Enslaved "Isa" <BR>Fall Of Empyrean "Anhedonia" <BR>Hekate "Ten Years Of Endurance" <BR>Immolation "Unholy Cult" <BR>Lumsk "Troll" <BR>Melechesh "Djinn" <BR>Moonsorrow "Suden Uni" <BR>Moonsorrow "Voimasta Ja Kunniasta" <BR>Nile "Legacy Of The Catacombs" (CD + DVD) (digi) 200 <BR>Noekk "The Water Sprite" <BR>Noekk "The Grimalkin" <BR>Nordvargr "Awaken" <BR>Obituary "Frozen In Time" <BR>Obituary "Xecutioner's Return" <BR>Puissance "Grace Of God" <BR>Raventhrone "Malice In Wonderland" <BR>Reverend Bizarre "Harbinger Of Metal" <BR>Samael "Solar Soul" <BR>Sceptic "Pathetic Being" <BR>Sun Of The Sleepless & Nachtmahr "I" <BR>Unleashed "Hell's Unleashed" <BR>Unleashed "Sworn Allegiance" <BR>Usurper "Necronemesis" <BR>Usurper "Twilight Dominion" <BR>Vintersorg "Till Fjaells / Hedniskhjaertad" <BR>Vintersorg "Oedemarkens Son" <BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse" <BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)" <BR><BR>Диски российских лэйблов (также по 100, если не указано иначе): <BR>Autumn "Осень Вечна" (оригинальное издание Stygian Crypt без текстов в буклете) <BR>Autumn "Чёрные Крылья" <BR>Autumn "And We Are Falling Leaves" <BR>Diathra "Wistful Autumn Dance" <BR>Екклесиаст "Холод" <BR>The Ethereal "From Funeral Skies" <BR>Groves In Mist "Mood Diary" <BR>Groves In Mist "Remebrance Is The Suffering" <BR>Karsten Hamre & Vlad Jecan "Enter Inside" <BR>Океан Печали "Таинство Зимы" <BR>Откровения Дождя "Мраморные Тона Отчаяния" <BR>Scratching Soil "War Experience" <BR>Scratching Soil "Separatism" <BR>Shambless "Apkas Itulia" <BR>Solstafir "I Blodi Og Anda" <BR>Solstafir "Masterpiece Of Bitterness" <BR>Todesstoss "Spiegel Der Urangste / Sehnsucht" <BR>Tumulus "Winter Wood" <BR>Vinterriket "Kalte, Schnee und Eis - Rekapitulation der Winterszeit" (digibook) 250 <BR>Vinterriket "Zeit-Los:Laut-Los" (digisleeve) 150

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 03.08.2009 12:29:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru<BR><BR>JUDAS PRIEST - Metalogy (boxed set) в отличном состоянии. Цена договорная.<BR><BR>При покупке 5 дисков одной категории (фирменных/лицензионных/российских) 6-ой диск на выбор покупателя - в подарок! При покупке 10 дисков - 2 в подарок, и так далее. (На двойные диски это не распространяется)<BR><BR>Фирменные (при покупке нескольких дисков возможны определённые скидки):<BR>Black Jade "Of Forest And Fire" (digi) 200<BR>Fafner & Nominon "Daemons Of The Past" (Northern SIlence) 250<BR>Forest Stream "Tears Of Mortal Solitude" (Earache/Elitist Records) - с бонус-диском! 400<BR>Hellbound / Amestigon "Fatal illumination / Nebelung, 1384" (Millennium Metal Music) 250<BR>Judas Iscariot "The Cold Earth Slept Below..." (Moribund Cult Records) 300<BR>Kataxu "Hunger Of Elements" (Supernal Music) 250<BR>Krieg "Destruction Ritual" (Red Stream) 250<BR>Krieg / Morte Incandescente "Death Glorification" (Goatowarex) 250<BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 350<BR>Morgion "Cloaked By Ages, Crowned In Earth" (Dark Symphonies) 100<BR>Nachtmystium "Demise" (Autopsy Kitchen / Battle Kommand) 300<BR>Nachtmystium "Eulogy IV" (Total Holocaust Records) 300<BR>Nortt "Graven" (Total Holocaust Records) 350<BR>Nortt "Ligfaerd" (Total Holocaust Records) 300<BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе):<BR>Abigor "Satanized - A Journey Through Cosmic Infinity"<BR>Absu "Tara"<BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III"<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie"<BR>Autumnblaze "Bleak"<BR>Bathory "Nordland I"<BR>Bathory "Nordland II"<BR>Black Abyss "Land Of Darkness"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 200<BR>Corona Borealis "Cantus Paganus"<BR>Dark Funeral "The Secrets Of The Black Arts"<BR>Darkthrone "Soulside Journey"<BR>Darkthrone "Under A Funeral Moon"<BR>Diabolical Masquerade "Ravendusk In My Heart"<BR>Diabolical Masquerade "The Phantom Lodge"<BR>Einherjer "Blot"<BR>Enochian Crescent "Telocvovim"<BR>Enslaved / Satyricon "Yggdrasil / The Forest Is My Throne"<BR>Enslaved "Below The Lights"<BR>Enslaved "Isa"<BR>Fall Of Empyrean "Anhedonia"<BR>Green Carnation "Journey To The End Of The Night"<BR>Hekate "Ten Years Of Endurance"<BR>Hypnos "In Blood We Trust"<BR>Hypnos "The Revenge Ride"<BR>Immolation "Unholy Cult"<BR>Lumsk "Troll"<BR>Melechesh "Djinn"<BR>Moonsorrow "Suden Uni"<BR>Moonsorrow "Voimasta Ja Kunniasta"<BR>Nagelfar "Virus West"<BR>Nazgul "De Expugnatione Elfmuth"<BR>Nile "Legacy Of The Catacombs" (CD + DVD) (digi) 200 <BR>Noekk "The Water Sprite"<BR>Noekk "The Grimalkin"<BR>Nordvargr "Awaken"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Obituary "Xecutioner's Return"<BR>Obisidian Gate "The Nightspectral Voyage"<BR>Obisidian Gate "Colossal Christhunt"<BR>October Falls "Marras"<BR>Puissance "Grace Of God"<BR>Reverend Bizarre "Harbinger Of Metal"<BR>Samael "Solar Soul"<BR>Sceptic "Pathetic Being"<BR>Sun Of The Sleepless & Nachtmahr "I"<BR>Unleashed "Hell's Unleashed"<BR>Unleashed "Sworn Allegiance"<BR>Usurper "Necronemesis"<BR>Usurper "Twilight Dominion"<BR>Vintersorg "Till Fjaells / Hedniskhjaertad"<BR>Vintersorg "Oedemarkens Son"<BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse"<BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 03.08.2009 17:01:
Эти диски из моего предыдущего списка уже проданы:<BR><BR>Judas Iscariot "The Cold Earth Slept Below..." (Moribund Cult Records) 300<BR><BR>Abigor "Satanized - A Journey Through Cosmic Infinity"<BR>Absu "Tara"<BR>Bathory "Nordland I"<BR>Bathory "Nordland II"<BR>Dark Funeral "The Secrets Of The Black Arts"<BR>Darkthrone "Soulside Journey"<BR>Darkthrone "Under A Funeral Moon"<BR>Einherjer "Blot"<BR>Enslaved / Satyricon "Yggdrasil / The Forest Is My Throne"<BR>Enslaved "Below The Lights"<BR>Enslaved "Isa"<BR>Immolation "Unholy Cult"<BR>Melechesh "Djinn"<BR>Moonsorrow "Suden Uni"<BR>Moonsorrow "Voimasta Ja Kunniasta"<BR>Nagelfar "Virus West"<BR>Reverend Bizarre "Harbinger Of Metal"<BR>Usurper "Necronemesis"<BR>Vintersorg "Till Fjaells / Hedniskhjaertad"<BR>Vintersorg "Oedemarkens Son"<BR><BR>Круиз "Круиз-1"<BR>Круиз "Круиз"<BR>Мастер "Мастер"<BR>Мастер "С Петлёй На Шее"<BR>Мастер "Talk Of The Devil"<BR>Океан Печали "Таинство Зимы"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 15.08.2009 12:02:
DARKTHRONE - Goatlord  DIGI(!!!!!!) <BR>Abigor - Supreme Immortal Art  [Napalm]<BR><BR>цена договорная, либо обмен на старый трэш<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 11.09.2009 21:48:
Продажа. Пересылка в любой город. Связь ktt78@yandex.ru<BR><BR>новое:<BR><BR>Blind Guardian - Tales From the Twilight World  1st PRESS!!! RARE<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear [Virgin] RARE<BR>Blind Guardian - Night At The Opera [Virgin]<BR>DARKTHRONE - Goatlord [DIGI fog 013] 1st PRESS!!! ULTRA RARE!!!<BR>Morbid Angel - Covenant [UK press]<BR>Abigor - Supreme Immortal Art [Napalm]<BR>Agent Steel - Omega Conspiracy [Candlelight]<BR>Benediction - Transcend The Rubicon [promo]<BR>Diabolical Masquerade - Phantom Lodge [digi] RARE<BR>Edge of Sanity - Cryptic [Black Mark]<BR>Marduk - Here's No Peace [digi] Blooddawn/Regain<BR>Marduk - Glorification  [Osmose]<BR>Running Wild - Pile Of Skulls  1st press  RARE<BR>War - We Are War digi 1st PRESS  [NECROPOLIS] ULTRA RARE !!!!<BR><BR>старое:<BR><BR>Ancestral Volkhves - Son O Iriyi 150р <BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 200р <BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 400р <BR>Dark Tranquillity - Fiction [Century Media] 300р <BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity] 350р <BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 350р <BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] 100р <BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] 100p <BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 200р <BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р <BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 350р <BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 200р <BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р <BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] 100р <BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 200р <BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 200р <BR><BR>Фирменный брутал/грайнд (все по 150р, все сразу за 1500р): <BR><BR>Ascendancy(US) - Rise of A Dead Empire <BR>Consolation - Stahlplaat <BR>Disfigured Corpse - United Helland <BR>Eternal Ruin/ Leukorrhea [split] <BR>Exhumace - Morbid <BR>Infliction - Trails of Obliteration <BR>Obsecration/Korrodead [split] <BR>Ominous(US) - Intercorpse <BR>Pandemia - Riven <BR>Perversist - Machine Grind Surgery <BR>Severed Remains - A Display of Those Defiled<BR><BR>Лицензия: (по 90р, от 5-ти дисков по 80р) <BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono] <BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно] <BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst] <BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] <BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst] <BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono] <BR>Cynicon - Cybernetic [Fono] <BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond] <BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond} <BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono] <BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono] <BR>Grenouer - Try [DFMO] <BR>Inside You - Night Hunt [CDM] <BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM] <BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM] <BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM] <BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz] <BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz} <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond] <BR>MCM - Life Is Gone [Mis] <BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono] <BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] <BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM] <BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM] <BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst] <BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond] <BR>Shaman - Ritualive [CDM] <BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond] <BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond] <BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR>Связь:  ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 22.09.2009 22:01:
Выкладываю немного обновленный список.<BR><BR><BR>Но сначала несколько разъяснений:<BR>1. Все - Новое.<BR>2. Почти все - запечатаное. <BR>3. Диски - либо фирма, либо - переиздания западных лейблов.<BR>4. Торг вполне уместен (особенно по мере увеличения количества закупаемых кругляшек).<BR>5. В другие города отправляю (сам я в Москве).<BR><BR><BR>Теперь поехали:<BR><BR>ABIGOR – Fractal Possession (End All Life Productions, digibook). <BR><BR>AGATHODAIMON – Blacken the Angel (2008 digipack re-release от Metal Mind) <BR>AGATHODAIMON – Higher Art of Rebellion (2008 digipack re-release от Metal Mind) <BR>AGATHODAIMON – Chapter III (2008 digipack re-release от Metal Mind) <BR>AGATHODAIMON – Serpent’s Embrace (2008 digipack re-release от Metal Mind) <BR>Если кто решит приобрести все 4 CD, будет скидка. <BR><BR>AMON AMARTH – Once Sent from the Golden Hall (2CD digipack от Metal Blade).<BR><BR>BELPHEGOR – Lucifer Incestus.<BR><BR>CARCASS – Reek of Putrifaction (dual disc – CD/DVD – in medical bag).<BR>CARCASS – Heartwork (digi CD/DVD).<BR>Если брать оба диска, то в цене немного могу уступить.<BR>CATAMENIA – VIII – The Time Unchained (digi, Massacre rec.).<BR>CATAMENIA – Eternal Winter’s Prophesy (Massacre rec.).<BR>CENTINEX – Diabolical Desolation (Candlelight).<BR>CRADLE OF FILTH – Harder, Darker, Faster: Thornography Deluxe (Roadrunner)<BR><BR>CREMATORY – S/T (digi), <BR>CREMATORY – Act Seven (digi) - оба от Massacre rec.<BR><BR>DARK TRANQUILLITY – Fiction (CD/DVD limited digibook) - этот в пути, так что, кому надо, дайте знать заранее.<BR><BR>DEATH – Human (deluxe digipack от Century Media). <BR><BR>Внимание, две очень редкие вещи: <BR>DESIRE (Portugal) – Locus Horrendus - The Night Cries of a Sullen Soul, <BR>DESIRE (Portugal) – Crowcifix (2009 ep, digi) - тому, кто берет оба диска, будет скидка.<BR><BR>DIMMU BORGIR – Death Cult Armageddon (metal diary, Nuclear Blast). <BR>DIMMU BORGIR – For All Tid (digi, Nuclear Blast). <BR>GRAVELAND – Spears of Haven (A-5 digi, No Colors). <BR><BR>GRAVEWORM – When Daylight is Gone (digi от ScareCrow). <BR>GRAVEWORM – As the Angels Reach the Beauty (digi от ScareCrow).<BR>GRAVEWORM – Engraved in Black (digi от ScareCrow).<BR>GRAVEWORM – Engraved in Black (Nuclear Blast).<BR>GRAVEWORM – Nutopia (digi от ScareCrow).<BR>GRAVEWORM – Scourge of Malice (Sauron Music - South Korea).<BR>GRAVEWORM – Scourge of Malice (Neon Knights).<BR><BR>HYPOCRISY – The Forth Dimension, (Nuclear Blast, USA).<BR>HYPOCRISY – S/T (Nuclear Blast, USA).<BR>LACRIMOSA – Echos (digi, Hall of Sermon).<BR><BR>MAYHEM – Life Eternal (Season of Mist).<BR><BR><BR>MISANTHROPE – Visionnaire (Holy).  <BR>MISANTHROPE – Immortal Misanthrope (Holy). <BR><BR>MORBID ANGEL – Altars of Madness (dual disc – CD/DVD от Earache).<BR>Morbid Angel - Heretic (2CD digipack в коробке, Earache).<BR><BR>My Dying Bride – The Angel and the Dark River (digi, Peacevile).<BR><BR>PAIN – Cynic Paradise (2CD digi, Nuclear Blast).<BR><BR>Редкая, на мой взгляд, вещица:<BR>PANDEMONIUM – Twilight Symphony (ep).<BR>PANDEMONIUM – ... To Apeiron (ep).<BR>PANDEMONIUM – Insomnia.<BR>PANDEMONIUM – The Autumn Enigma.<BR><BR>Эта штука тоже почти недоступна: <BR>PSYPHERIA – Embrace the Mutation.<BR><BR>SAMAEL – Reign of Light (2CD digi).<BR>SAMAEL – Above (digi).<BR><BR>SATYRICON – Ten Hornes Ten Diadems (дигипак в коробке).<BR><BR>Скоро приедет новый Forest Stream (пишите, кому нужен).<BR><BR>Также буквально через неделю из Ю. Америки должен прийти дебютный альбом гр. CH'ASKA - Pururauca (отзыв тут кто-то оставлял - см. новинки 2009). Эдакий сплав качественного трэш-дэта с разнообразными вокалами и народной музыки андских индейцев. <BR><BR>Достать не просто, поэтому кому надо - пишите заранее,я для вас оставлю.<BR><BR><BR>Я здесь: niknetl@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.09.2009 23:59:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>все диски новые<BR><BR>abigor - apokalypse (napalm) 400<BR>abigor - channeling the quintessence of satan (napalm) 620<BR>abigor - in memory (napalm) 350<BR>abigor - satanized (napalm) 350<BR>abigor - verwьstung + opus iv (napalm) 620<BR>adorior - like cutting the sleeping (head not found) 900<BR>atrocity - atlantis (digibook) (napalm) 620<BR>atrocity - cold black days (cds) (napalm) 200<BR>atrocity - hallucinations - blue blood - the hunt 2cd (napalm) 710<BR>atrocity - werk 80 (fest edition) (napalm) 620<BR>atrocity - willenskraft (napalm) 620<BR>atrox - mesmerized (head not found) 900<BR>autumnblaze - bleak (prophecy) 670<BR>autumnblaze - lighthouses (prophecy) 670<BR>autumnblaze - mute boy, sad girl (prophecy) 670<BR>blazing eternity - times and unknown waters (prophecy) 670<BR>canaan - brand new babylon (prophecy) 670<BR>carpe tenebrum - majestic nothingness (head not found) 900<BR>collapse 7 - in deep silence  (napalm) 350<BR>cybele - brightly blackhearted (head not found) 900<BR>cybele - songs of soil (head not found) 700<BR>dark suns - swanlike (prophecy) 670<BR>dismal euphony - autumn leaves - the rebellion of the tid (napalm) 530<BR>dismal euphony - soria moria slott (napalm) 530<BR>drawn - a new world ? (prophecy) 530<BR>drawn - plan be (mcd) (prophecy) 400<BR>enslavement of beauty - megalomania (head not found) 900<BR>enslavement of beauty - traces of red (head not found) 900<BR>enthroned - black goat ritual (napalm) 400<BR>enthroned - carnage in worlds beyond (napalm) 530<BR>enthroned - the blacken collection 4cd (napalm) 910<BR>enthroned - xes haereticum (digi) (napalm) 620<BR>ewigheim - auf die harte kulttour (7") (prophecy) 620<BR>fimbulthier - the battle begins (trollzorn) 530<BR>fission - crater (vintersorg project) (napalm) 250<BR>forlorn - forlorn (head not found) 700<BR>forlorn - the chrystal palace (head not found) 900<BR>gehenna - first spell (head not found) 700<BR>geist - in den werften der galeere (digi) (lupus lounge) 530<BR>golden dawn - masquerade (napalm) 400<BR>golden dawn - the art of dreaming (napalm) 400<BR>graveworm - scourge of malice (napalm) 620<BR>green carnation - journey to the end of the night (prophecy) 670<BR>heidenreich - a death gate cycle (napalm) 400<BR>heidenreich - trance of an unholy union (napalm) 400<BR>hekate - goddess (auerbach) 650<BR>hekate - mithras garden (digi) (auerbach) 470<BR>hellstorm - fucking bleed (head not found) 900<BR>helrunar/nachtmahr - split cd (lupus lounge) 620<BR>hemlock - crush the race of god (head not found) 700<BR>hemlock - funeral mask (head not found) 700<BR>holy death - forever burning ashes (luciforus art) 650<BR>holy death - triumph of evil (re-issue) (under the sign…) 650<BR>in battle - kingdom of fear (candlelight) 620<BR>in battle - soul metamorphosis (candlelight) 530<BR>in blackest velvet - edenflow (sturmesflugel) 400<BR>kampfar - fra underverdenen + norse (napalm) 620<BR>kampfar - kvass (napalm) 620<BR>kampfar - mellom skogledde aaser (napalm) 620<BR>kari - pilot (prophecy) 670<BR>klimt 1918 - ghost of a tape listener (prophecy) 530<BR>klimt 1918 - undressed momento (prophecy) 670<BR>korova - dead like an angel (napalm) 400<BR>leakh - the wreckoming (prophecy) 670<BR>myriads - in spheres without time (napalm) 350<BR>myriads - introspection (napalm) 350<BR>mysterium - the glowering facades of night (sturmesflugel) 670<BR>naervaer - skiftninger (prophecy) 670<BR>nastrond - muspellz synir (slipcase) (napalm) 760<BR>netherworld - netherworld (head not found) 900<BR>neun welten - valg (digi) (auerbach) 500<BR>nox mortis - 7 lies (prophecy) 670<BR>odhinn - from a splendourus battle (napalm) 400<BR>orplid - fruhe werke (digi) (noltex) 900<BR>orplid - greifenherz (digi) (auerbach) 900<BR>orplid - nachtliche junger (digi) (prophecy) 820<BR>orplid - orplid (prophecy) 650<BR>orplid - sterbender satyr (digi) (auerbach) 900<BR>paradigma - mare veris (head not found) 900<BR>paradigma - skadi (head not found) 650<BR>paragon of beauty - comfort me, infinity (prophecy) 670<BR>paragon of beauty - seraphine (prophecy) 670

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 08.10.2009 22:47:
Закидываю старый список.<BR>ABIGOR – Fractal Possession (digibook) – 550 руб.<BR><BR>AGATHODAIMON – Blacken the Angel (digi re-release, Metal Mind) – 550 руб.<BR>AGATHODAIMON – Higher Art of Rebellion (digi re-release, Metal Mind) – 550 руб.<BR>AGATHODAIMON – Chapter III (digi re-release, Metal Mind) – 550 руб.<BR>AGATHODAIMON – Serpent’s Embrace (digi re-release, Metal Mind) – 550 руб.<BR>Если кто решит приобрести все 4 CD, отдам с большой скидкой. <BR><BR>AMON AMARTH – Once Sent from the Golden Hall (2CD digi) – 650 руб.<BR>BELPHEGOR – Lucifer Incestus – 450 руб.<BR>CARCASS – Reek of Putrifaction (dual disc – CD/DVD – in medical bag) – 650 руб.<BR>CARCASS – Heartwork (digi CD/DVD) – 650 руб.<BR>CATAMENIA – VIII – The Time Unchained (digi) – 600 руб.<BR>CATAMENIA – Eternal Winter’s Prophesy – 350 руб.<BR>CENTINEX – Diabolical Desolation – 350 руб.<BR><BR>CREMATORY – S/T (digi) – 500 руб.<BR>CREMATORY – Act Seven (digi) – 500 руб.<BR><BR>DARK TRANQUILLITY – Fiction (CD/DVD limited digibook) – 750 руб. (скоро будет)<BR>DEATH – Human (digi, Century Media) – 650 руб.<BR><BR>Внимание: <BR>DESIRE (Portugal) – Locus Horrendus - The Night Cries of a Sullen Soul<BR>DESIRE (Portugal) – Crowcifix (2009 ep, digi)<BR>За оба диска скидываю.<BR> <BR><BR>DIMMU BORGIR – Death Cult Armageddon (metal diary) – 950 руб.<BR>GRAVELAND – Spears of Haven (A-5 digi) – 1 000 руб.<BR><BR>GRAVEWORM – Engraved in Black (digi, Divenia rec.) – 550 руб.<BR>GRAVEWORM – Engraved in Black (Nuclear Blast) – 550 руб.<BR>GRAVEWORM – Nutopia (digi, Divenia rec.) – 550 руб.<BR>GRAVEWORM – Scourge of Malice (Dope rec.) – 600 руб.<BR>GRAVEWORM – Scourge of Malice (Neon Knights) – 550 руб.<BR><BR>HYPOCRISY – The Forth Dimension – 500 руб.<BR>HYPOCRISY – S/T – 500 руб.<BR>LACRIMOSA – Echos (digi) – 550 руб.<BR><BR>MAYHEM – Life Eternal (большие поклонники группы/друзья Varga, обратите внимание)<BR><BR>MISANTHROPE – Metal Hurlant (CD/DVD digi) – 500 руб.<BR><BR>My Dying Bride – The Angel and the Dark River (digi) – 500 руб.<BR>PAIN – Cynic Paradise (2CD digi) – 650 руб.<BR><BR>Редкая, на мой взгляд, вещица:<BR>PANDEMONIUM – Twilight Symphony (ep) – 350 руб.<BR>PANDEMONIUM – ... To Apeiron (ep) – 350 руб.<BR>PANDEMONIUM – Insomnia – 550 руб.<BR>PANDEMONIUM – The Autumn Enigma – 550 руб.<BR>За 4 диска дам хорошую скидку!!!<BR><BR>Эта штука тоже почти недоступна: PSYPHERIA – Embrace the Mutation – 600 руб.<BR><BR>SAMAEL – Reign of Light (2CD digi) – 600 руб.<BR>SAMAEL – Above (digi) – 600 руб.<BR>SATYRICON – Ten Hornes Ten Diadems (дигипак в коробке) – 650 руб.<BR><BR><BR><BR><BR>Место: г. Москва. Торг возможен. В другие города отправляю!<BR>Пишем сюда: niknetl@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 16.10.2009 21:16:
Пересылка в любой город.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru <BR><BR>НОВЫЕ ПОЗИЦИИ:<BR><BR>MY DYING BRIDE - As The Flower Withers (1st PRESS!!!)<BR>MY DYING BRIDE - Turn Loose The Swans (2001 re-issue)<BR>MY DYING BRIDE - Angel And The Dark River (1st PRESS!!!)<BR>MY DYING BRIDE - 34.788% Complete (1st PRESS!!!)<BR>MARDUK - Here's No Peace (DIGI!!!)<BR>MARDUK - Glorification (1st PRESS!!!)<BR>MARDUK - Prague Angel  (1st PRESS!!!)<BR>Blind Guardian - Tales From the Twilight World 1st PRESS!!! RARE<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear [Virgin] RARE<BR>Blind Guardian - Night At The Opera [Virgin]<BR>DARKTHRONE - Goatlord [DIGI fog 013] 1st PRESS!!! ULTRA RARE!!!<BR>Morbid Angel - Covenant [UK press]<BR>Abigor - Supreme Immortal Art [Napalm]<BR>Agent Steel - Omega Conspiracy [Candlelight]<BR>Benediction - Transcend The Rubicon [promo]<BR>Diabolical Masquerade - Phantom Lodge [digi] RARE<BR>Edge of Sanity - Cryptic [Black Mark]<BR>Edge of Sanity - Infernal [Black Mark]<BR>Running Wild - Pile Of Skulls 1st press RARE<BR>War - We Are War digi 1st PRESS [NECROPOLIS] ULTRA RARE !!!!<BR>NAPALM DEATH - Inside The Torn Apart [Japan]<BR><BR><BR><BR>CТАРОЕ:<BR><BR>Ancestral Volkhves - Son O Iriyi<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records]<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] <BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity]<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] <BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] <BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] <BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI]<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) <BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] <BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records]<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) <BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] <BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample)<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 200р <BR><BR>Фирменный брутал/грайнд: <BR><BR><BR>Consolation - Stahlplaat <BR>Disfigured Corpse - United Helland <BR>Eternal Ruin/ Leukorrhea [split] <BR>Exhumace - Morbid <BR>Infliction - Trails of Obliteration <BR>Obsecration/Korrodead [split] <BR>Ominous(US) - Intercorpse <BR>Pandemia - Riven <BR>Perversist - Machine Grind Surgery <BR>Severed Remains - A Display of Those Defiled<BR><BR>Лицензия: (по 80р, от 5-ти дисков по 70р) <BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono] <BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно] <BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst] <BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] <BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst] <BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono] <BR>Cynicon - Cybernetic [Fono] <BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond] <BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond} <BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono] <BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono] <BR>Grenouer - Try [DFMO] <BR>Inside You - Night Hunt [CDM] <BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM] <BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM] <BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM] <BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz] <BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz} <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond] <BR>MCM - Life Is Gone [Mis] <BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono] <BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] <BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM] <BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM] <BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst] <BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond] <BR>Shaman - Ritualive [CDM] <BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond] <BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond] <BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 01.11.2009 15:30:
Прочие забугорные диски:<BR><BR> ABIGOR – FRACTAL POSSESSION (DIGIBOOK) <BR>AGATHODAIMON – BLACKEN THE ANGEL (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – HIGHER ART OF REBELLION (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – CHAPTER III (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – SERPENT’S EMBRACE (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AMON AMARTH – ONCE SENT FROM THE GOLDEN HALL (2CD DIGIPACK)<BR>AMON AMARTH - THE AVENGER (2CD DIGIPACK)<BR>AMON AMARTH - THE CRUSHER (2CD DIGIPACK)<BR>ANOREXIA NERVOSA - NEW OBSCURANTIS ORDER<BR>ARCH ENEMY - BURNING BRIDGES (2009 RE-ISSUE)<BR>ARCH ENEMY - STIGMATA (2009 RE-ISSUE)<BR>ARCTURUS – ASPERA HIEMS - SYNFONIA/CONSTELLATION (CD CDL 000029)<BR>ARCTURUS – LA MASQUERADE INFERNALE (CD CDL 000041)<BR>ARCTURUS – SHAM MIRRORS<BR>BELPHEGOR – LUCIFER INCESTUS (NBA)<BR>BOLT THROWER – HONOUR VALOUR PRIDE (MB14386 CD)<BR>BOLT THROWER – IN BATTLE THERE IS NO LAW (SOL011 CD)<BR>BOLT THROWER – THOSE ONCE LOYAL (MB14506 CD)<BR>BURZUM – DET SOM ENGANG VAR <BR>BURZUM – BURZUM/ASKE <BR>BURZUM – FILOSOFEM <BR>BURZUM - HVIS LYSET TAR OSS <BR>CATAMENIA – VIII – THE TIME UNCHAINED (MASSACRE, DIGIPACK) <BR>CATAMENIA – ETERNAL WINTER’S PROPHESY <BR>CENTINEX – DIABOLICAL DESOLATION (DLT CD CDL 000015)<BR>CENTINEX – HELLBRIGADE (DLT CD CDL 000056)<BR>CENTINEX – MALLEUS MALEFICARUM (DLT CD CDL 000057)<BR>CENTINEX – BLOODHUNT/REBORN THROUGH FLAMES (DLT CD CDL 000058)<BR>CENTINEX – DECADENCE/PROPHECIES OF COSMIC CHAOS (DLT CD CDL 000062)<BR>CENTINEX – WORLD DECLENSION (DLT CD CDL 000227)<BR>CREMATORY – S/T (DIGIPACK) <BR>CREMATORY – ACT SEVEN (DIGIPACK) <BR>DARK TRANQUILLITY - PROJECTOR (2009 RE-ISSUE)<BR>DARK TRANQUILLITY – DAMAGE DONE (2009 RE-ISSUE)<BR>DARK TRANQUILLITY - HAVEN (2009 RE-ISSUE)<BR>DARKESTRAH – GREAT SILK ROAD (PRG350032 CD)<BR>DEATH - HUMAN (LTD. DELUXE ED.)<BR>DEATH - INDIVIDUAL THOUGHT PATTERNS (LTD. DELUXE ED.)<BR>DEATH - SYMBOLIC (EXPANDED ED. SLIPCASE)<BR>DESIRE (PORTUGAL) – LOCUS HORRENDUS - THE NIGHT CRIES OF A SULLEN SOUL<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – RAVENDUSK IN MY HEART (VILE159 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – NIGHTWORK (VILE161 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – DEATH'S DESIGN (VILE162 CD)<BR>DIMMU BORGIR – DEATH CULT ARMAGEDDON (METAL DIARY)<BR>DISSECTION – REINCHAOS+VIDEO (PULVERISED REC., SINGAPOURE)<BR>EMPEROR - EMPEROR & WRATH OF THE TYRANT (LTD. ED. BOX SET)<BR>EMPEROR - PROMETHEUS (LTD. ED. BOX SET)<BR>EMPEROR - IX EQUILIBRIUM (LTD. ED. BOX SET)<BR>ENSIFERUM – VICTORY SONGS (CD CDL 000353)<BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (DIGPACKI, DIVENIA REC.) <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (NBA) <BR>GRAVEWORM – NUTOPIA (DIGIPACK, DIVENIA REC.) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (SAURON MUSIC, KOREA) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (NAPALM) <BR> HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (MB14656 CD)<BR>HAUNTED, THE - REVOLVER<BR>HAUNTED, THE - THE DEAD EYE (COLLECTOR'S ED. CD+DVD)<BR>HAUNTED, THE - VERSUS (2CD DIGI BOX)<BR>HYPOCRISY – THE FORTH DIMENSION (NBA)<BR>HYPOCRISY – S/T (NBA)<BR>IHSAHN – ANGL (CD CDL 000403)<BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (CD CDL 000308)<BR>MAYHEM - LEGIONS OF WAR (2CD SLIPCASE)<BR>MAYHEM – LIFE ETERNAL (COLLECTOR’S EDITION, LIM. TO 3 000 COPIES)<BR>MOONSPELL - IRRELIGIOUS (2CD REISSUE)<BR>MOONSPELL - WOLFHEART (2CD REISSUE)<BR>MY DYING BRIDE – THE ANGEL AND THE DARK RIVER (PEACEVILE)<BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (PEACEVILE)<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (PEACEVILE)<BR>MY DYING BRIDE – LIKE GODS OF THE SUN (PEACEVILE)<BR>NACHTMYSTIUM - ASSASSINS: BLACK MEDDLE PT. 1<BR><BR>Вопросы сюда: niknetl@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 10.11.2009 23:45:
Новое забугорное добро (до 2009 года):<BR><BR>ABIGOR – FRACTAL POSSESSION (DIGIBOOK) <BR>AGATHODAIMON – BLACKEN THE ANGEL (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – HIGHER ART OF REBELLION (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – CHAPTER III (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – SERPENT’S EMBRACE (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AMON AMARTH – ONCE SENT FROM THE GOLDEN HALL (2CD DIGIPACK)<BR>AMON AMARTH - THE AVENGER (2CD DIGIPACK)<BR>AMON AMARTH - THE CRUSHER (2CD DIGIPACK)<BR>ANOREXIA NERVOSA - NEW OBSCURANTIS ORDER<BR>ARCH ENEMY - BURNING BRIDGES (2009 RE-ISSUE)<BR>ARCH ENEMY - STIGMATA (2009 RE-ISSUE)<BR>ARCTURUS – ASPERA HIEMS - SYNFONIA/CONSTELLATION (CD CDL 000029)<BR>ARCTURUS – LA MASQUERADE INFERNALE (CD CDL 000041)<BR>ARCTURUS – SHAM MIRRORS<BR><BR><BR>BELPHEGOR – LUCIFER INCESTUS (NBA)<BR>BOLT THROWER – IN BATTLE THERE IS NO LAW (SOL011 CD)<BR>BOLT THROWER – THOSE ONCE LOYAL (MB14506 CD)<BR><BR>BURZUM – DET SOM ENGANG VAR <BR>BURZUM – BURZUM/ASKE <BR>BURZUM – FILOSOFEM <BR>BURZUM - HVIS LYSET TAR OSS <BR>BURZUM – DAUDI BALDURS <BR>BURZUM - HLIDSJALF<BR><BR>CATAMENIA – VIII – THE TIME UNCHAINED (MASSACRE, DIGIPACK) <BR>CATAMENIA – ETERNAL WINTER’S PROPHESY <BR>CENTINEX – DIABOLICAL DESOLATION (DLT CD CDL 000015)<BR>CENTINEX – HELLBRIGADE (DLT CD CDL 000056)<BR>CENTINEX – MALLEUS MALEFICARUM (DLT CD CDL 000057)<BR>CENTINEX – BLOODHUNT/REBORN THROUGH FLAMES (DLT CD CDL 000058)<BR>CENTINEX – DECADENCE/PROPHECIES OF COSMIC CHAOS (DLT CD CDL 000062)<BR>CENTINEX – WORLD DECLENSION (DLT CD CDL 000227)<BR>CREMATORY – S/T (DIGIPACK) <BR>CREMATORY – ACT SEVEN (DIGIPACK) <BR><BR>DARK TRANQUILLITY - PROJECTOR (2009 RE-ISSUE)<BR>DARK TRANQUILLITY – DAMAGE DONE (2009 RE-ISSUE)<BR>DARK TRANQUILLITY - HAVEN (2009 RE-ISSUE)<BR>DEATH - HUMAN (LTD. DELUXE ED.)<BR>DEATH - INDIVIDUAL THOUGHT PATTERNS (LTD. DELUXE ED.)<BR>DEATH - SYMBOLIC (EXPANDED ED. SLIPCASE)<BR>DESIRE (PORTUGAL) – LOCUS HORRENDUS - THE NIGHT CRIES OF A SULLEN SOUL<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – RAVENDUSK IN MY HEART (VILE159 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – DEATH'S DESIGN (VILE162 CD)<BR>DIMMU BORGIR – DEATH CULT ARMAGEDDON (METAL DIARY – тяжеленная книга со стальными листами)<BR>DISSECTION – REINCHAOS+VIDEO (PULVERISED REC., SINGAPOURE)<BR><BR>EDGE OF SANITY - CRIMSON<BR>EMPEROR - EMPEROR & WRATH OF THE TYRANT (LTD. ED. BOX SET)<BR>EMPEROR - PROMETHEUS (LTD. ED. BOX SET)<BR>EMPEROR - IX EQUILIBRIUM (LTD. ED. BOX SET)<BR>ENSIFERUM – VICTORY SONGS (CD CDL 000353)<BR>ENTHRONED ¬- THE BLACKEND COLLECTION (4CD: TOWARDS THE SKULL, THE APOCALYPSE MANIFESTO, ARMOURED BESTIAL HELL, PROPHECIES OF PAGAN FIRE)<BR><BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (DIGPACKI, DIVENIA REC.) <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (NBA) <BR>GRAVEWORM – NUTOPIA (DIGIPACK, DIVENIA REC.) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (SAURON MUSIC, KOREA) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (NAPALM) <BR><BR>HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (MB14656 CD)<BR>HAUNTED, THE - REVOLVER<BR>HYPOCRISY – THE FORTH DIMENSION (NBA)<BR>HYPOCRISY – S/T (NBA)<BR><BR>IHSAHN – ANGL (CD CDL 000403)<BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (CD CDL 000308)<BR>ISKALD – SHADES OF MISERY<BR>ISKALD – REVELATIONS OF RECKONING DAY<BR><BR>KEEP OF KALESSIN – ARMADA (DIGIPACK)<BR>KEEP OF KALESSIN – KOLOSSUS (CD/DVD DIGIPACK)<BR><BR>MAYHEM - LEGIONS OF WAR (2CD SLIPCASE)<BR>MAYHEM – LIFE ETERNAL (COLLECTOR’S EDITION, LIM. TO 3 000 COPIES)<BR>MOONSPELL - IRRELIGIOUS (2CD REISSUE)<BR>MOONSPELL - WOLFHEART (2CD REISSUE)<BR>MORGANA LEFAY - MALEFICUM<BR>MY DYING BRIDE – THE ANGEL AND THE DARK RIVER (PEACEVILE)<BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (PEACEVILE)<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (PEACEVILE)<BR><BR>Вопросы сюда: niknetl@rambler.ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 19.11.2009 15:02:
Может оно тут кому приглянется...<BR>цены с доставкой по России от 3 экземпляров.<BR>вопросы об издании позиций в мыло<BR>mutiilation@list точка ру<BR><BR>33 - Весь Этот Мир - digipak - 200<BR>1349 - Hellfire - CD - 400<BR>1349 - Hellfire - CD - 450<BR>ABIGOR - In Memory -  MCD - 300<BR>ABRUPTUM - In Umbra Malitiae Ambulabo In Aeternum - CD - 450<BR>ABSURD / PANTHEON - split CD - CD - 450<BR>AETERNUS - Ascension Of Terror - CD - 450<BR>AJATTARA - Apare - CD - 550<BR>AJATTARA - Kalmanto - CD - 550<BR>AKERCOCKE  - Antichrist - CD - 450<BR>ALFA ERIDANO AKHERNAR - The Magnificent Rebirth Of A Mighty Old Empire - slipcase - 300<BR>AMMIT - Mass Suicide \ Steel Inferno - CD - 400<BR>ANCIENT RITES - And The Hordes Stood As One - CD - 450<BR>AND OCEANS - A.M.G.O.D. - CD - 450<BR>AND OCEANS - Cypher - CD - 450<BR>ANGEL'S DECAY - Odiumspace - CD - 300<BR>ANWYL - Postmortem Apocalypse - CD - 400<BR>APOSTASY - Devilution - MCD - 400<BR>APOSTOLUM - Anedonia - MCD - 350<BR>APRAXIA \ BATTALION 88 - Blood & Soil \ Tie Of Times - CDr - 300<BR>ARCANAR - Пыльный Владыка - CD - 200<BR>ARCANUS TENEBRAE - Odium In Homines - CD - 400<BR>ARCKANUM - Kampen - DCD - 450<BR>ARCKANUM - Kostogher - CD - 400<BR>ARKHON INFAUSTUS - Perdition Insanabilis - digipak - 450<BR>ASGEIRR - Diktat Allianz - CD - 400<BR>ATROCITY - Atlantis - CD - 450<BR>AUTUMN - Черные Крылья - CD - 200<BR>AVENGER - Godless - CD - 400<BR>AZAGHAL - Codex Antitheus - CD - 450<BR>AZRAEL - Act III: Self + Act IV: Goat - DCD - 450<BR>BARATHRUM - Venomous - CD - 500<BR>BARATHRUM - Saatana - CD - 500<BR>BATHORY - Norland II - PLP - 750<BR>BEASTCRAFT - Baptised In Blood And Goatsemen - CD - 300<BR>BEHEMOTH - Thelema 6 - CD - 450<BR>BEHEMOTH - Sventevith - CD - 450<BR>BEHEMOTH - The Apostasy - CD - 500<BR>BERGTHRON - Faust Fur Faust - CD - 450<BR>BERGTHRON - Verborgen In Den Tiefenden - CD - 450<BR>BETHZAIDA - LXXVIII - CD - 400<BR>BEYOND DAWN - Revelry - digipak - 350<BR>BEYOND THE NINTH WAVE - I - CD - 300<BR>BIOHAZARD - New World Disorder - CD - 450<BR>BLACK CIRCLE - Behold My Visions And Wisdom - CD - 400<BR>BLACK JADE - ..Of Forest And Fire.. - CD - 400<BR>BLACKDEATH - Satan Macht Frei - CD - 400<BR>BLAKAGIR - Nostalgia \ Droga Przed Egzekucj? - CD - 400<BR>BLODARV - Soulcollector.. The Thousand Years Tale - CD - 400<BR>BLOOD DEVOTION - Defile Of Innocence - MCD - 200<BR>BLOOD STORM - The Atlantian Wardragon - CD - 500<BR>BLOODBATH - Nightmares Made Flesh - CD - 450<BR>BLOODTHORN - In The Shadow Of Your Black Wings - CD - 400<BR>BLOODTHORN - Onwards Into Battle - digipak - 400<BR>CADAVER INC  - Discipline - CD - 400<BR>CADAVERIC INCUBATOR \ FETAL DECAY \ MORTALIZED -  - CD - 200<BR>CAPROCORNUS - Alone Against All - CD - 400<BR>CARCASS - Wake Up And Smell The Carcass - CD - 400<BR>CARNIVAL IN COAL - French Cancan - digipak - 400<BR>CARPATHIAN FOREST - Strange Old Brew - CD - 450<BR>CARPE TENEBRUM - Dreaded Chaotic Reign - CD - 500<BR>CARPTICON - Master Morality - CD - 400<BR>CARTHAUN - Einheit - CD - 400<BR>CEMETARY - Godless Beauty - MCD - 400<BR>CEMETARY - Phantasma - MCD - 400<BR>CEMETARY - Sweetest Tragedies - CD - 400<BR>CERBER - Hatred, Death, Intolerance - CD - 200<BR>CHROME DIVISION - Doomsday Rock'n'Roll - CD - 350<BR>COTARD DELUSION - Le Delire De Negation - CD - 200<BR>CRADLE OF FILTH - Cruelty And The Beast - CD - 800<BR>CTHULHU BIOMECHANICAL - Es Ist Kalt Hier - CD - 250<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 22.11.2009 18:32:
Прочие (до 2009 г.)<BR><BR>ABIGOR – FRACTAL POSSESSION (DIGIBOOK) <BR>AGATHODAIMON – BLACKEN THE ANGEL (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – HIGHER ART OF REBELLION (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – CHAPTER III (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – SERPENT’S EMBRACE (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AMON AMARTH – ONCE SENT FROM THE GOLDEN HALL (2CD DIGIPACK)<BR>AMON AMARTH - THE AVENGER (2CD DIGIPACK)<BR>AMON AMARTH - THE CRUSHER (2CD DIGIPACK)<BR>ANOREXIA NERVOSA - NEW OBSCURANTIS ORDER<BR>ARCH ENEMY - BURNING BRIDGES (2009 RE-ISSUE)<BR>ARCH ENEMY - STIGMATA (2009 RE-ISSUE)<BR>ARCTURUS – LA MASQUERADE INFERNALE (CD CDL 000041)<BR><BR><BR>BELPHEGOR – LUCIFER INCESTUS (NBA)<BR>BOLT THROWER – IN BATTLE THERE IS NO LAW (SOL011 CD)<BR><BR>BURZUM – DET SOM ENGANG VAR <BR>BURZUM – BURZUM/ASKE <BR>BURZUM – FILOSOFEM <BR>BURZUM - HVIS LYSET TAR OSS <BR>BURZUM – DAUDI BALDURS <BR>BURZUM - HLIDSJALF<BR><BR>CATAMENIA – VIII – THE TIME UNCHAINED (MASSACRE, DIGIPACK) <BR>CATAMENIA – ETERNAL WINTER’S PROPHESY <BR>CENTINEX – DIABOLICAL DESOLATION (DLT CD CDL 000015)<BR>CENTINEX – HELLBRIGADE (DLT CD CDL 000056)<BR>CENTINEX – MALLEUS MALEFICARUM (DLT CD CDL 000057)<BR>CENTINEX – BLOODHUNT/REBORN THROUGH FLAMES (DLT CD CDL 000058)<BR>CENTINEX – DECADENCE/PROPHECIES OF COSMIC CHAOS (DLT CD CDL 000062)<BR>CENTINEX – WORLD DECLENSION (DLT CD CDL 000227)<BR>CREMATORY – S/T (DIGIPACK) <BR>CREMATORY – ACT SEVEN (DIGIPACK) <BR><BR>DARK TRANQUILLITY - PROJECTOR (2009 RE-ISSUE)<BR>DARK TRANQUILLITY – DAMAGE DONE (2009 RE-ISSUE)<BR>DARK TRANQUILLITY - HAVEN (2009 RE-ISSUE)<BR>DEATH - HUMAN (LTD. DELUXE ED.)<BR>DEATH - INDIVIDUAL THOUGHT PATTERNS (LTD. DELUXE ED.)<BR>DEATH - SYMBOLIC (EXPANDED ED. SLIPCASE)<BR>DESIRE (PORTUGAL) – LOCUS HORRENDUS - THE NIGHT CRIES OF A SULLEN SOUL<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – RAVENDUSK IN MY HEART (VILE159 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – DEATH'S DESIGN (VILE162 CD)<BR>DIMMU BORGIR – DEATH CULT ARMAGEDDON (METAL DIARY – тяжеленная книга со стальными листами)<BR>DISSECTION – REINCHAOS+VIDEO (PULVERISED REC., made in Singapoure)<BR><BR>EDGE OF SANITY - CRIMSON<BR>EMPEROR - EMPEROR & WRATH OF THE TYRANT (LTD. ED. BOX SET)<BR>EMPEROR - PROMETHEUS (LTD. ED. BOX SET)<BR>EMPEROR - IX EQUILIBRIUM (LTD. ED. BOX SET)<BR>ENSIFERUM – VICTORY SONGS (CD CDL 000353)<BR>ENTHRONED ¬- THE BLACKEND COLLECTION (4CD: TOWARDS THE SKULL, THE APOCALYPSE MANIFESTO, ARMOURED BESTIAL HELL, PROPHECIES OF PAGAN FIRE)<BR><BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (DIGIPACK, DIVENIA REC.) <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (NBA) <BR>GRAVEWORM – NUTOPIA (DIGIPACK, DIVENIA REC.) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (SAURON MUSIC, KOREA) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (NAPALM) <BR><BR>HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (MB14656 CD)<BR>HAUNTED, THE - REVOLVER<BR>HYPOCRISY – THE FORTH DIMENSION (NBA)<BR>HYPOCRISY – S/T (NBA)<BR><BR>IHSAHN – ANGL (CD CDL 000403)<BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (CD CDL 000308)<BR>ISKALD – SHADES OF MISERY<BR>ISKALD – REVELATIONS OF RECKONING DAY<BR><BR>KEEP OF KALESSIN – ARMADA (DIGIPACK)<BR>KEEP OF KALESSIN – KOLOSSUS (CD/DVD DIGIPACK)<BR><BR>MAYHEM - LEGIONS OF WAR (2CD SLIPCASE)<BR>MAYHEM – LIFE ETERNAL (COLLECTOR’S EDITION, LIM. TO 3 000 COPIES)<BR>MOONSPELL - IRRELIGIOUS (2CD REISSUE)<BR>MOONSPELL - WOLFHEART (2CD REISSUE)<BR>MORGANA LEFAY - MALEFICUM<BR>MY DYING BRIDE – THE ANGEL AND THE DARK RIVER (PEACEVILE)<BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (PEACEVILE)<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (PEACEVILE)<BR><BR>Место: г. Москва. В другие города отправляю!<BR>Пишем сюда: niknetl@rambler.ru, или сюда: nik_netl@mail.ru

### Новинки 2010

Максим - LOGIN! 28.01.2010 19:45:
Abigor, 2010, Time Is The Sulphur In The Veins Of The Saint<BR><BR>ну надо же, а я думал они тока "блек-метол-абвал" умеют играть

### Новинки 2010

Максим - LOGIN! 28.01.2010 20:26:
я тут ломанулся скачал и слушаю<BR>Abigor, 2007, Fractal Possession<BR><BR>Походу я был за зря превратного мнения или же пропустил что-то.<BR>В общем, это не так тяжело для моего воспрятия как поздние Ephel Duath (в которые я совсем не врубаюсь и которые мне совсем жёсткие), но в целом около того, повеселей с электронными и эмбиентными вставками. Путёво!

### Новинки 2010

Blackheart 10.02.2010 13:58:
умиляют так рассуждения о стилях)))<BR><BR>а терминология-то какая....ДАРК ПРОГРЕССИВ!!!! Все оказываются даже знают как он выглядит, и умеют его находить и не находить))) да ещё и с элементами разными))<BR><BR>Из новинок очень понравились: Troll (Этого стоило ждать 9 лет!!!!!!), In Vain, In Mourning.<BR><BR>Orphaned Land с первого раза как-то не въехал, ну это для их альбомов нормальный процесс, но чувствуется, что большая работа проделана. <BR><BR>Dark Tranquillity как всегда гениальны. А вот Abigor какую-то шляпу выпустили. <BR><BR>Осталось ещё дождаться в этом месяце Ov Hell, Rotting Christ, Finntroll и Borknagar

### VERGELTUNG - System Overload - вышел

Максим - LOGIN! 15.02.2010 04:38:
Shade Empire я не слышал.<BR>Как по мне, так в качестве "родства" можно привести примеры <B>лучшей</B> или худшей степени близости:<BR><B>Aborym</B><BR><B>Abigor</B><BR><B>Blacklodge</B><BR>Diabolical Masquerade 2001 "Death's Design"<BR><B>Dodheimsgard</B><BR>Lunaris<BR>Morgul<BR>Mussorgski<BR><B>Thee Maldoror Kollective</B> (T.M.K.)<BR>Thorns<BR>Ram-Zet<BR>the Kovenant<BR><B>Therm.Eye.Flame</B><BR><BR>ну типа так?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 17.02.2010 21:44:
Пересылка в любой город<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR><BR><BR>MY DYING BRIDE - As The Flower Withers  400<BR>MY DYING BRIDE - Turn Loose The Swans  400<BR>MY DYING BRIDE - Angel And The Dark River  400<BR>MY DYING BRIDE - 34.788% Complete  400<BR>MARDUK - Here's No Peace (DIGI!!!) 450<BR>MARDUK - Glorification (1st PRESS!!!) 400<BR>MARDUK - Prague Angel  (1st PRESS!!!) 400<BR>Blind Guardian - Tales From the Twilight World  400<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear  400<BR>Blind Guardian - Night At The Opera  400<BR>DARKTHRONE - Goatlord [DIGI fog 013] 1st PRESS!!! 700<BR>Morbid Angel - Covenant [UK press] 400<BR>Abigor - Supreme Immortal Art [Napalm] 400<BR>Agent Steel - Omega Conspiracy [Candlelight] 400<BR>Benediction - Transcend The Rubicon [promo] 400<BR>Diabolical Masquerade - Phantom Lodge [digi]  450<BR>Edge of Sanity - Cryptic [Black Mark] 400<BR>Edge of Sanity - Infernal [Black Mark] 400<BR>Running Wild - Pile Of Skulls 1st press 400<BR>War - We Are War digi 1st PRESS [NECROPOLIS] 450<BR>NAPALM DEATH - Inside The Torn Apart [Japan] 500<BR>Ancestral Volkhves - Son O Iriyi 200<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 300<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 400<BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity] 450<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 300<BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] 100<BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] 200<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 250<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample)  200<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 500<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 300<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 250<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] 150<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 300<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 200р <BR><BR>Фирменный брутал/грайнд (по 180р.): <BR><BR><BR>Consolation - Stahlplaat <BR>Disfigured Corpse - United Helland <BR>Eternal Ruin/ Leukorrhea [split] <BR>Exhumace - Morbid <BR>Infliction - Trails of Obliteration <BR>Obsecration/Korrodead [split] <BR>Ominous(US) - Intercorpse <BR>Pandemia - Riven <BR>Perversist - Machine Grind Surgery <BR>Severed Remains - A Display of Those Defiled<BR><BR>Лицензия: (по 90р, от 5-ти дисков по 80р) <BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono] <BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно] <BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst] <BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] <BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst] <BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono] <BR>Cynicon - Cybernetic [Fono] <BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond] <BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond} <BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono] <BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono] <BR>Grenouer - Try [DFMO] <BR>Inside You - Night Hunt [CDM] <BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM] <BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM] <BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM] <BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz] <BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz} <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond] <BR>MCM - Life Is Gone [Mis] <BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono] <BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] <BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM] <BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM] <BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst] <BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond] <BR>Shaman - Ritualive [CDM] <BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond] <BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond] <BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Новинки 2010

Максим - LOGIN! 27.02.2010 15:17:
Понравилося:<BR>Burzum, 2010, Belus<BR>Annotations Of An Autopsy, 2010, The Reign Of Darkness<BR>Troll, 2010, Neo-Satanic Supremacy<BR><BR>произвёл странные впечатления<BR>Abigor, 2010, Time Is The Sulphur In The Veins Of The Saint<BR><BR>Пока что ХЗ, вроде нормуль, но вроде и слушать мне там нечего:<BR>Arsis, 2010, Starve For The Devil<BR>Dark Tranquillity, 2010, We Are The Void<BR>Manic Depression, 2010, Impending Collapse<BR><BR><BR>Finntroll, 2010, Nifelvind<BR>Чо-та не особо-то хорош, не покатил!<BR><BR>не понравилось:<BR>Rotting Christ, 2010, AEALO

### Потери mp3@256 (lame) относительно WAV заметны?

Максим - LOGIN! 27.03.2010 14:11:
Я себя не считаю глухим человеком, сам отличий не замечаю, но я слушал в наушниках SENNHEISER HD 600 через звуковуху M-Audio Revolution 7.1.<BR>Всё никак руки не дойдут переключиться на колонки Microlab Solo 6c и там заценить.<BR>Не думаю что меня мой приятель стал бы наёбывать, у него были трудности в треках, где задействовано мало инструментов (в Death и Abigor).<BR><BR>Всем, кто не понимает, какие цели я приследую, отвечаю жипегом: <A HREF="http://ru.trinixy.ru/pics4/20090828/demotivators_08.jpg" TARGET="_blank">главное, не парься</A>

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Максим - LOGIN! 29.04.2010 14:02:
Abigor<BR>Anorexia Nervosa<BR>Arcturus<BR>Atrocious Abnormality <BR>Atheist<BR>Aversion to Life<BR>Baroness <BR>Behemoth<BR>Believer<BR>Brain Drill<BR>Burzum<BR>Cattle Decapitation <BR>Corprophemia<BR>Cynic<BR>Decrepit Birth<BR>Deivos <BR>Devourment<BR>Ephel Duath<BR>Gigan<BR>Gnostic<BR>Gorguts<BR>Human Mincer<BR>Immolation<BR>Inevitable End <BR>Irate Architect <BR>Lost Soul<BR>Lunatic Gods<BR>Malebolgia<BR>Morbid Angel<BR>Mr. Bungle<BR>Necrophagist<BR>Negativa<BR>Nocturnus <BR>Obscura<BR>Oceano<BR>Odious Mortem<BR>Origin<BR>Primus<BR>Separatist<BR>Sigh <BR>Solefald<BR>Suffocation<BR>The Red Chord <BR>Ulver<BR>Viraemia

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Erik 15.05.2010 04:11:
Фирменные CD, обмен, Москва.<BR>практически все диски новые. интересует в основном старый классический heavy, thrash, death, black. рассмотрю любые издания на фирме.<BR><BR>продажа возможна.<BR><BR>Abigor - Apocalypse (Napalm records, NPR027)<BR>Bloodthorn - In the Shadow of Your Black Wings (Season Of Mist)<BR>Def Leppard - Adrenalize (1992, Bludgeon Riffola/Phonogram)<BR>Def Leppard - Retro Active (1993, Bludgeon Riffola/Phonogram)<BR>Def Leppard - Slang (1996, Bludgeon Riffola/Phonogram)<BR>Hellhammer - Satanic Rites (bootleg, slipcase)<BR>Rotting Christ - Non Serviam (Unruly sounds)<BR>Sadus - Chemical exposure (1988, Metal mind, digi, limited 2000 copies)<BR>Sadus - Swallowed in black (1990, Metal mind, digi, limited 2000 copies)<BR>Shub Niggurath - Evilness and Darkness Prevail (1994, Guttural, cult death metal)<BR>Thorns - Thorns (originator of the Norwegian black metal, 2001, Moonfog)<BR>Tiamat - Clouds (Century Media)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 19.06.2010 22:38:
niknetl (at) rambler (dot) ru<BR><BR>NO COLOURS:<BR>Graveland -Creed of Iron- A-5 Digi CD (lim. to 200 copies). <BR>Inquisition -Magnificent glorification of lucifer- Digi CD (lim. to 200 handnumbered copies, + 2 bonustracks).<BR>Nargaroth -Amarok. <BR>Nargaroth -Black Metal ist Krieg.<BR>Nargaroth -Geliebte des Regens.<BR>Nargaroth -Prosatanica Shooting Angels. <BR>Nargaroth -Rasluka Part I. <BR>Nargaroth -Semper Fidelis.<BR>Nyktalgia -Peisithanatos (digibook).<BR>Satanic Warmaster -...of the Night.<BR>Satanic Warmaster -Carelian Satanist Madness. <BR>Satanic Warmaster -Opferblut.<BR>Satanic Warmaster -Revelation (digipack, lim. to 1000 copies). <BR>The Flight of Sleipnir -Lore (digipack, lim. to 333 handnumbered copies). <BR><BR>Винил от No Colours<BR>Nargaroth - Black Metal ist Krieg- Gatefold DLP (in green Vinyl, ltd.to 100 Copies!) <BR>Nargaroth - Jahreszeiten- Gatefold Double LP (red splatter Vinyl, ltd. to 100 Copies!) <BR>Nargaroth - Prosatanica Shooting Angels- LP (green Vinyl, ltd. to 100 Copies!) <BR>Nargaroth - Prosatanica Shooting Angels- LP (red splatter Vinyl, ltd. to 100 Copies!) <BR>Satanic Warmaster - Carelian Satanist Madness- Picture LP <BR><BR>Osmose:<BR>Absu - Barathrm: VITRIOL <BR>Absu - The Sun of Typhareth <BR>Absu - The Third Storm of Cythraul<BR>Anorexia Nervosa - Drudenhaus - 500.<BR>Anorexia Nervosa - New Obscurantis Order <BR>Daath Shadow - Crown for Kings <BR>Shining:- I (digi) <BR>- II (digi) <BR>- V (digi) <BR>- VI <BR>Thesyre - Resistance <BR><BR>+<BR>Abigor - Time is Sulphur in the Veins of the Saint (BOX)<BR><BR>+<BR>Metal Blade:<BR>Six Feet Under - A Decade in the Grave (lim. fan box: 4CD + DVD + exclusive SFU poster, sticker, a 32-page full color book and SFU trading cards). 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.06.2010 20:23:
Abigor - Apocalypse (Napalm)<BR>Thorns - Thorns (Moonfog)<BR>1st press-ы

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 23.06.2010 22:57:
niknetl (at) rambler (dot) ru<BR><BR>Season of Mist:<BR>LP 10" + DOWNLOAD CARD - Cynic - Re-Traced LTD edition <BR>DIGIBOOK - Cynic - Traced in Air<BR>BOX COLLECTOR - Dagoba - Face the Colossus – 1 700 (+ майка + бандана + ...).<BR>DIGIPACK - Dagoba - Face the Colossus<BR>DIGIPACK - Solefald - Red For Fire - An Icelandic Odyssey part I<BR><BR>End All Life:<BR>CD BOX - Abigor - Time Is the Sulphur in the Veins of the Saint <BR>CD BOX - Blacklodge - T/me<BR><BR>Norma Evangelium Diaboli:<BR>DIGIPACK - Antaeus - Blood Libels <BR>DIGIPACK - Deathspell Omega - Fas - Ite, Maledicti, in Ignem Aeternum <BR>DIGIPACK - Deathspell Omega - Mass Grave Aesthetics <BR>DIGIPACK - Deathspell Omega – Kenose <BR>Deathspell Omega - Si Monumentum Requires, Circumspice <BR>DIGIPACK - Deathspell Omega - Chaining the Katechon <BR>Funeral Mist – Salvation <BR>Funeral Mist – Devilry <BR>DIGIPACK - Sorhin - Apokalypsens Angel <BR>DIGIPACK - Sorhin - I Det Glimrande Vorkrets Djup <BR>DIGIPACK - Sorhin - Skogsgriftens Rike <BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Erik 01.07.2010 14:44:
желателен обмен, но продажа возможна. территориально в Москве, высылаю по почте.<BR>почти все диски в идеальном состоянии, большинство новые. интересует в основном старый классический thrash, death, black. рассмотрю любые издания на фирме.<BR><BR>Abigor – Apocalypse (Napalm records, NPR027)<BR>Aeternus – Beyond the Wandering Moon (Karmageddon)<BR>Aeternus – ...And So the Night Became (Karmageddon)<BR>Aeternus – Shadows of Old (Karmageddon)<BR>At the gates – Slaughter of the soul (Earache)<BR>Baphomet (USA) – The Dead Shall Inherit (Peaceville Records, digi)<BR>Black Funeral – Vampyr – Throne of the Beast (digi, Drakkar Productions, limited to 1000 copies)<BR>Bloodbath – Nightmares Made Flesh (Century media)<BR>Bloodthorn – In the Shadow of Your Black Wings (Season Of Mist)<BR>Cradle Of Filth – Midian, Koch Records<BR>Darkthrone – Panzerfaust (Moonfog)<BR>Def Leppard – Adrenalize (1992, Bludgeon Riffola/Phonogram)<BR>Def Leppard – Retro Active (1993, Bludgeon Riffola/Phonogram)<BR>Def Leppard – Slang (1996, Bludgeon Riffola/Phonogram)<BR>Enslaved – Vikingligr Veldi/Hordanes Land (Candlelight USA)<BR>Enslaved – Eld (Season of mist)<BR>Enslaved – Blodhemn (Osmose Productions, OPCD 063, SPV 084-20922 CD)<BR>Houwitser – Rage Inside The Womb (Osmose)<BR>Immolation – Dawn of Possession (Metal Mind digi)<BR>Jaaportit – Avarrus (2006), Epidemie Records<BR>Judas Iscariot – To Embrace The Corpses Bleeding (Red Stream)<BR>Limbonic art – In abhorrence dementia (NAP)<BR>Marduk – La Grande Danse Macabre (Century media)<BR>Marduk – World Funeral (Candlelight USA)<BR>Marduk – Plague Angel (Candlelight USA)<BR>Mystifier – Goetia & Wicca Boxed set digipack, Osmose<BR>Origin (USA) – Antithesis (Relapse Records)<BR>Overkill – Under the influence (Megaforce)<BR>Paradise Lost – Shades of god (Sony BMG Music Entertainment, Music For Nations)<BR>Paradise Lost – Icon (Sony BMG Music Entertainment, Music For Nations)<BR>Paradise Lost – Draconian times (Sony BMG Music Entertainment, Music For Nations)<BR>Rotting Christ – Non Serviam (Unisound)<BR>Sadus – Chemical exposure (Metal mind, digi, limited 2000 copies)<BR>Sadus – Swallowed in black (Metal mind, digi, limited 2000 copies)<BR>Sadus – A vision of misery (Metal mind, digi, limited 2000 copies)<BR>Sarcolytic – Thee Arcane Progeny (Unique Leader) – Technical Brutal Death, Guest vocals by Luc Lemay (Gorguts)<BR>Sepultura – Schizophrenia (Roadrunner)<BR>Shub Niggurath – Evilness and Darkness Prevail (1994, Guttural, cult death metal)<BR>Sodom – Agent Orange (Steamhammer)<BR>Thorns vs. Emperor (Moonfog)<BR>Thorns – Thorns (originator of the Norwegian black metal, 2001, Moonfog)<BR>Thorns – Stigma Diabolicum (Kyrck Productions, Limited to 1000 copies)<BR>Thou Art Lord – "Eosforos" and "Apollyon" (Uniforce Records)<BR>Tiamat – Clouds (Century Media)<BR>Vader – Sothis (Metal Mind)<BR>War – We are total war (Necropolis)<BR>Wehrmacht – Shark Attack (Rusty diamond)<BR><BR>еще:<BR><BR>Nokturnal Mortum – Lunar Poetry<BR>Nokturnal Mortum – Goat Horns<BR>Nokturnal Mortum – To the Gates of Blasphemous Fire<BR>Nokturnal Mortum – Нехристь<BR>Nokturnal Mortum – Return of the Vampire Lord – Marble Moon<BR>– все на Oriana<BR><BR>связь ss-krieger@bk.ru

### Не приезжайте в "Деревяшку"! :)

Dimas 29.07.2010 15:20:
под номером 2 юзер Abigor<BR>4 - Thy DarkAngel<BR>5 - Undead<BR>6 - rjh<BR>7 - Rainmaker<BR>8 - YARRY<BR>10 - Shony<BR>11 - Artem_Smirnov<BR>12 - Dimas<BR>13 - self-disciple<BR>ну и так далее

### Потери mp3@256 (lame) относительно WAV заметны?

spn 30.08.2010 20:34:
Abigor тоже 2 трэк. Ты сам то не слышишь чтоль что с вокалом творится. Слова читаются только по шипяшим высокочастотным звукам. На нормальных трэках вокал звучит читабельно, кругло и не мешается с музыкой, будь она хоть трижды брутальна. Тоже самое и с остальным, соло сразу замыливаются. Да и по прочим инструментам то же самое.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 18.09.2010 19:51:
ВСЕ ДИСКИ В ОТЛИЧНОМ ЛИБО НОВОМ СОСТОЯНИИ	<BR>Фирменные диски	<BR>Abandon - Never-ending Black Torrent of Death (Todestrieb)	depressive BM<BR>Abigor - Nachthymnen	<BR>Absurd - Der Funfzehnjahrige Krieg	<BR>Absurd - Raubritter	<BR>Absurd - Werwolfthrone	<BR>Absurd / Pantheon - split	<BR>Abyssic Hate - A Decade of Hate	<BR>Abyssic Hate - Suicidal Emotions	<BR>Ancient - Det Glemte Riket	<BR>Angantyr - Kampen Fortsatter	<BR>Antisemitex / Ohtar - split	<BR>Aphoom Zhah / Smierceslau - split (Possession Prod.)	raw BM<BR>Archandrja - Zimowy Brzask ZwyciпїЅstwa (Eastside)	NSBM<BR>Arghoslent - Arsenal of Glory (Winland Winds)	NS Death metal<BR>Arghoslent - Galloping Through the Battleruins	<BR>Arghoslent - Incorrible Bigotry	<BR>Aryan Blood / Eisenwinter - split (Der Sieg Records)	NSBM<BR>Aryan Wind - Voices of Our Ancestors (Bludgeon Records)	NSBM<BR>Aryan Wind / Brumalis / Valhalla Saints - split (Bludgeon Records)	NSBM<BR>Astrofaes - Ancestors Shadows	<BR>Astrofaes - Whose Those Past is Immortal	<BR>Beherit / Archgoat - Messe des Morts / Angelcunt (ISO 666 Releases)	raw BM<BR>Betrayed Blood - In the Conspiracy	<BR>Bilskirnir - Annenerbe	<BR>Bilskirnir - In Flames of Purification	<BR>Burzum - Burzum/Aske	<BR>Burzum - Daudi Baldrs	<BR>Burzum - Det Som Engang Var	<BR>Cannibal Corpse - Vile	<BR>Capricornus / Der Sturmer - split	<BR>Command - Sturmangriff (Totenkopf Propaganda)	NSBM<BR>Countess - Blazing Flames Of War (Barbarian Wrath)	raw BM<BR>Countess - Heilig Vuur	<BR>Countess - Holocaust of the God Believers	<BR>Countess - The Revenge of the Horned One Part II	<BR>Coven Of The Worm - 1992-1996 (Totenkopf Propaganda)	raw BM<BR>D.M.S. - Krv a Cest	<BR>D.M.S. - My Hatred	<BR>Dark Ages - Twilight of Europe (Supernal Music)	medieval neoclassic<BR>Dark Fury - Slavonic Thunder	<BR>Dark Fury - Vae Victis!	<BR>Darkthrone - Goatlord	<BR>Darkthrone - Panzerfaust	<BR>Darkthrone - Total Death	<BR>Deathgate Arckanum - Totenwerke (Blutvergiesen / Kenosis kult)	depressive BM<BR>Deicide - Legion	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.11.2010 00:22:
сэлл/трэйд лист обнослен слегонца:<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10792" TARGET="_blank"><B><U>&gt;&gt; СЦЫЛКО &lt;&lt;</U></B></A><BR><BR>на обмен интересуют algaion, abigor, immortal. ессно первые прессы<BR><BR>+<BR>Allegiance - Vrede (No Fashion) '98 viking black, rare - 1.200 как новый

### Новинки 2010

Максим - LOGIN! 22.11.2010 09:14:
<A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=3251221" TARGET="_blank">Aborym, 2010, Psychogrotesque, MP3@VBR</A><BR>весьма мне нравится (не знаю как олдовым фэнам придётся, но мне кажется весьма недурственно), правда я их не очень давно ценю, может ещё не приелись - свежо.<BR>прииндустриализированный сайко- пост- блэк...<BR>чем-то мне кажеца родственный позднему Abigor

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 27.11.2010 23:14:
Aborym - Psychogrotesque (digipack).<BR>Atheist - Jupiter (digipack).<BR>Drudkh - Handful of Stars (limited BOX).<BR>Mar de Grises - Streams Inwards (digipack).<BR>Otargos - No God No Satan (for fans of Dark Funeral).<BR><BR>Винил:<BR>Aborym - Psychogrotesque.<BR>Atheist - Jupiter.<BR><BR>Прочее:<BR>Anaal Nathrakh - Domine non es Dignus.<BR>Anata - Dreams of Death and Dismay.<BR>Black Comedy - Instigator (metal box).<BR>Cantata Sangui - On Rituals and Correspondence in Constructed Reality (digipack).<BR>Carpathian Forest - #### you all !!!! (metal box).<BR>Cynic - Traced in Air (digibook).<BR>Esoteric - Subconscious Dissolution into the Continuum.<BR>Esoteric - The maniacal Vale (2CD).<BR>Nocturnus - Ethereal Tomb.<BR>Rotting Christ - Theogonia (CD + DVD digipack).<BR>Septic Flesh - Communion (digipack).<BR>Solefald - Red For Fire - An Icelandic Odyssey part I (digipack).<BR>Solefald - Black For Death - An Icelandic Odyssey part II digipack).<BR><BR>Norma Evangelium Diaboli:<BR><BR>Abigor - Time Is the Sulphur in the Veins of the Saint (digibox).<BR>Antaeus - Blood Libels (digipack).<BR><BR>Arckanum - Antikosmos (A5 jewel case).<BR>Arckanum - Fran Marder (digibook).<BR>Arckanum - Kampen (digibook).<BR>Arckanum - Kostogher (digibook).<BR>Arckanum - &#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222; (digisleeve).<BR><BR>Blacklodge - T/me (digibox).<BR><BR>Deathspell Omega - Paracletus (digipack).<BR>Deathspell Omega - Paracletus (vinyl).<BR><BR>Deathspell Omega - Chaining the Katechon (digipack).<BR>Deathspell Omega - Infernal Battles (slipcase).<BR>Deathspell Omega - Inquisitors of Satan (slipcase).<BR>Deathspell Omega - Kenose (digipack).<BR>Deathspell Omega - Mass Grave Aesthetics (digipack).<BR><BR>Sorhin - Apokalypsens Angel (digipack).<BR>Sorhin - I Det Glimrande Vorkrets Djup (digipack).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.12.2010 02:56:
диски с годами издания без знака "/" - первые прессы<BR><BR>Ablaze My Sorrow - 1998 - The Plague (No Fashion) melodic death -1200<BR>Abigor - 1997 - Apokalypse (Napalm) cvlt black -700<BR>Algaion - 1996 - Vox Clamentis (Wounded Love) cvlt black -1300<BR>Algaion - 1995 - Oimai Algaion (Full Moon Prod) cvlt black -1400<BR>Ancient Rites - 1998 - Fatherland (Mascot) pagan black -900<BR>Cancer - 1993 - The Sins Of Mankind (Vinyl Solution / Restless) death -1300<BR>Christ Agony - 1997 - Darkside (Morbid Noizz) goth dooom, мегарарное польское издание -850<BR>Decoryah - 1993/95 - Wisdom Floats (Metal Blade) dooom -800<BR>Dissection - 1993 - The Somberlain (No Fashion) death blak cvlt -700<BR>Einherjer - 1996 - Dragons Of The North (Napalm) viking black, бумага отличается от переизданий -1100<BR>Enslaved - 1994/?? - Frost (Osmose) viking black -600<BR>Flowing Tears - 2002 - Serpentine (Century US) gothic -350<BR>Forlorn - 1996 - The Crystal Palace (Head Not Found) viking black -1000<BR>Katatonia - 1993/02 - Dance Of December Souls (No Fashion / Century US) death black doom (не ремастер, с буклете есть тексты) -600<BR>Lacuna Coil - 1999 - In A Reverie (Century US) gothic, оригинальноый арт-ворк -500<BR>Lord Belial - 1994/95 - Kiss The Goat (No Fashion / Metal Blade) cvlt black -650<BR>Master's Hammer - 1993 - Jilemnick&#253; Okultista (Osmose) cvlt black -1600<BR>Naglfar - 1998 - Diabolical (War Music) black -750<BR>Orphaned Land - 2004 - Mabool: The Story Of The Three Sons Of Seven 2CD (Century US) oriental folk metal -700<BR>Pilori - 2000 - Feuilles Tombantes (Sad Eyes, Trinity) neo-folk, neo-classic -600<BR>Sacramentum - 1999 - Thy Black Destiny (Century US) death black thrash -800<BR>Skyclad - 1995 - The Silent Whales Of Lunar Sea (Noise US) thrash folk -650<BR>Solstice - 1997 - Halcyon (digi) (Invictus / Hammerheart) dooom -900<BR>To/Die/For - 2001 - Epilogue (Spinefarm) gothic -500<BR>The Gathering - 1992/94 - Always... (Remixed Version) (Foundation 2000) goth dooom -1200<BR>Tristitia - 1995 - One With Darkness (digi) (Holy) goth dooom -800<BR>Waylander - 2008 - Honour Amongst Chaos (Listenable) celtic pagan black -450<BR>Witchery - 2001 - Symphony For The Devil (Necropolis) thrash black -550<BR>Within Temptation - 1997 - Enter (DSFA / Rough Trade) goth dooom -650<BR>Within Temptation - 1998 - The Dance (DSFA / Rough Trade) goth dooom -550<BR>Woods Of Ypres / Necramyth - 2009 - W4: The Green Album / Slaughter Of The Seoul 2CD (Practical Art) post doom black -700<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10792" TARGET="_blank"><B><U>общий список, немного обновлено</U></B></A><BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 16.01.2011 00:38:
ищу на лицухе<BR>ABIGOR. Supreme Immortal Art (1998)<BR>ABIGOR. Nachthymnen/Orkblut (2004)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 12.02.2011 21:55:
Prophecy:<BR><BR>Alcest - Souvenirs d'un autre monde<BR>Alcest - Ecailles de lune (digibook)<BR>Alcest - Ecailles de lune (limited box)<BR>Alcest - Ecailles de lune (limited picture LP)<BR>Antimatter - Alternative Matter (limited 3CD + DVD artbook)<BR>Eis - Patina (2CD)<BR>Eis - Kainsmal (2CD)<BR>Farsot - IIII (digipack)<BR>Helrunar - Gratr (2CD digipack)<BR>Helrunar - Baldr ok Iss (CD+DVD)<BR>Helrunar - Frostnacht (digibook)<BR>Helrunar - Sol I - Der Dorn im Nebel (digipack) <BR>Helrunar - Sol II - Zweige der Erinnerung (digipack) <BR>Lantlos - .neon (super jewel)<BR>Les Discrets - Septembre et ses dernieres pensee (digipack)<BR>Les Discrets - Septembre et ses dernieres pensee (limited artbook)<BR>Negura Bunget - Maiestrit (limited artbook)<BR>Secrets Of The Moon - Antithesis (digipack)<BR>Secrets Of The Moon - Antithesis (2LP)<BR>Secrets Of The Moon - Privilegivm (digipack)<BR>Secrets Of The Moon - The Ambience Of A Dead (LP)<BR>Silencer - Death, Pierce Me (digipack)<BR>The Vision Bleak - The Deathship Has A New Captain (2CD digipack)<BR>The Vision Bleak - The Deathship Has A New Captain (2LP)<BR>The Vision Bleak - The Wolves Go Hunt Their Prey (CD + DVD digipack) <BR>The Vision Bleak - Carpathia (2CD digipack)<BR>The Vision Bleak - Set Sail to Mystery (limited artbook, 2CD)<BR>The Vision Bleak - Set Sail to Mystery (2CD digipack)<BR><BR><BR>Винил:<BR><BR>Abigor - Fractal Possession (2LP, End All Life)<BR>Abigor/Blacklodge (2LP, Norma Evangelium Diaboli)<BR>Averse Sefira - Advent Parallax (2LP, Ajna Offensive)<BR>Deathspell Omega/S.V.E.S.T. (split LP, Norma Evangelium Diaboli)<BR>Kathaaria - The complex void of Negativity (LP, End All Life)<BR>Nihil Nocturne - Entheogen (LP, End All Life)<BR>Vorkreist - Sublimation XXIXA (LP,Fire of Fire Records/Ajna Offensive)<BR><BR><BR>niknetl (пёс) rambler((.))ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.02.2011 01:40:
sale/xchg:<BR>Katatonia 2010 digibook w/bonus, sealed<BR>Abigor Supreme Immortal Art 1st press<BR>Otyg	Sagovindars Boning 1st press<BR>Suidakra	Emprise To Avalon 1st press<BR>Enslaved	Frost r/release -400

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 27.03.2011 18:44:
никто поменяться на что-нить интересное не хочедъ? (2 fixedk, список видел, да. но ничего не заинтересовало, увы)<BR><BR>Abigor - Supreme Immortal Art - Napalm - 1st press - black<BR>Agathodaimon - Blacken The Angel - Nuclear Blast - 1st press - melodic dark black<BR>Agathodaimon - Higher Art Of Rebellion - Nuclear Blast - 1st press - melodic dark black, ltd 6666 edition w/2 bonuses<BR>Ajattara - &#196;p&#228;re - Spikefarm - 1st press - melodic dark black, Sony DADC A0 matrix!<BR>Alghazanth - The Polarity Axiom - Woodcut - promo - black<BR>Amsvartner - Dreams - Blackend - 1st press - melodic death metal, recommended<BR>Anathema - Alternative 4 - Peaceville - 1st press - cult stuff!<BR>Ancient Ceremony - The Third Testament - Trisol - 1st press - occult black<BR>Antimatter - Alternative Matter (artbook, 3CD/1DVD) - Prophecy - 1st press - впечатляющий набор редких треков, фотосет и dvd с доп.материалом в мощной книге<BR>Ashes You Leave - Fire - Morbid - promo - gothic doom<BR>Avantasia - The Metal Opera Pt. II - Painful Lust - promo - power<BR>Avernus - Where The Sleeping Shadows Lie - Cursed - 1st press - doom<BR>Bathory - Nordland I - Black Mark - 1st press - viking metal<BR>Bathory - Nordland I (digi) - Black Mark - 1st press - viking metal<BR>Bathory - Blood On Ice - Black Mark - 1st press - viking metal<BR>Cemetery Of Scream - Melancholy - Croon - 1st press - gothic doom<BR>Century - Melancholia - E-Wave - 1st press - gothic<BR>Cradle Of Filth - Midian - Music For Nations - 1st press - cult sympho black<BR>Cynic - Focus - Roadrunner - 2nd press - death prog<BR>Daemonarch - Hermeticum (digi) - Century - 1st press - dark black<BR>Dark - Endless Dreams Of Sadness - BMG / GUN - 1st press - doom death<BR>Dark Tranquillity - Skydancer + Of Chaos And Eternal Night - Spinefarm - 1st press - death<BR>Dimmu Borgir - Alive In Torment (shape) - Nuclear Blast - 1st press - sympho black<BR>Dimmu Borgir / Old Man's Child - Devil's Path / In The Shades Of Life - Hammerheart - 1st press - sympho black<BR>Divercia - Cycle Of Zero - Karmageddon - 1st press - goth death<BR>Einherjer - Norwegian Native Art - Native North - promo - viking black<BR>Elend - Weeping Nights (digi) - Holy - 1st press - neo-classic<BR>Enslaved - Frost - Osmose - old press - viking black<BR>Entwine - The Treasures Within Hearts - Spikefarm - 1st press - cvlt finnish gothic<BR>Fejd - Storm - Napalm - promo - folk<BR>Her Enchantment - Darkest - Burning Star - promo - death doom<BR>Himinbjorg - In The Raven's Shadow - Red Stream - 1st press - viking black<BR>In Flames - Whoracle - Nuclear Blast - 1st press - melodic death<BR>Inner Shrine - Nocturnal Rhymes Entangled In Silence (digi) - Dragonheart - 1st press - gothic doom<BR>Inner Shrine - Fallen Beauty (digi) - Dragonheart - 1st press - gothic doom<BR>Katatonia - Night Is The New Day (digibook) - Peaceville - 1st press - melancholic rock<BR>Katra - Beast Within - Napalm - promo - gothic in vein of Nightwish<BR>Lunatica - New Shores - Napalm - promo - goth power<BR>Lux Occulta - The Mother And The Enemy - Maquiavel - 1st press - avantgarde black<BR>Misteltein - Rape In Rapture - No Fashion - 1st press - black<BR>M&#246;rk Gryning - Maelstrom Chaos - No Fashion - promo - black<BR>Mourning Beloveth - Dust - Sentinel - 1st press - death doom<BR>Mourning Beloveth - The Sullen Sulcus - Aftermath - 1st press - death doom<BR>My Dying Bride - Trinity - Peaceville - 1st press - british doom legend<BR>Necrophobic - Spawned By Evil - Black Mark - 1st press - death<BR>Necrophobic - Bloodhymns - Hammerheart - 1st press - death<BR>Neun welten - Vergessene Pfade - Auerbach - promo - neo-folk<BR>Opeth - Blackwater Park 2CD (slipcase) - Music For Nations - 1st press - prog death<BR>Otyg - Sagovindars Boning - Napalm - 1st press - folk<BR>Ragnarok - Diabolical Age - Head Not Found - 1st press - black<BR>Risk - The Reborn - SPV Steamhammer - 1st press - rare thrash<BR>Solefald - Black For Death - An Icelandic Odyssey, Part II - Season Of Mist - promo - prog viking

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 31.03.2011 23:01:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Season of Mist!<BR>2011:<BR><BR>Benighted - Asylum Cave (limited special French version incl. exclusive bonus track, digipack)<BR>Вообще-то издание предназначено исключительно для Франции, но в качестве дружеского шага они поделились с нашим братом.<BR><BR>Benighted - Asylum Cave (vinyl LP)<BR>Defiled - In Crisis (digipack, brutal death from Japan)<BR>The Project Hate MCMXCIX - Bleeding the New Apocalypse (Cum Victriciis In Manibus Armis)<BR><BR><BR>Cynic - Traced in Air (lim. digibook + poster)<BR>Rotting Christ - Aealo (lim. CD+DVD digipack)<BR>Rotting Christ - Non Serviam - A 20 Year Apocryphal Story (lim. 2DVD+2CD digipack)<BR>The Crest - Letters from Fire (digipack, поёт девочка из theatre of Tragedy)<BR>The Crest - Vain City Chronicles (digipack)<BR>Trepalium - XIII<BR>Winds of Sirius - Beyond All Temples and Myths (gothic doom)<BR><BR>Попутно:<BR>Abigor - Fractal Possession (digibook, End All Life)<BR>Deathspell Omega - Si Monumentum Requires, Circumspice (Norma Evangelium Diaboli)<BR>Ofermod - Tiamtu (Norma Evangelium Diaboli)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.06.2011 18:53:
Abigor - Supreme Immortal Art, 1st press -700<BR>Tiamat - Clouds, 1st US press -700

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dad Cunt 23.10.2011 10:47:
Лицензия:<BR>Nile - In Their Darkened Shrines (Irond)<BR>Cannibal Corpse – The Bleeding (Fono)<BR>Cannibal Corpse – Vile (Fono)<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth (Fono)<BR>Cannibal Corpse - Hammer Smashed Face (Fono)<BR>Celtic Frost Tribute – Order Of The Tyrants (CD-Maximum)<BR>1349 – Hellfire (Irond)<BR>1349 – Beyond The Apocalypse (Irond)<BR>Heidevolk – Wallhalla Wacht (Irond)<BR>Norther – Till Death Unites Us (Fono)<BR>Verjnuanmu – Ruatokansan Uamunkoetto (Fono)<BR>Children Of Bodom – Blooddrunk (Universal Music Russia)<BR>Hypocrisy – Catch 22 v. 2.0.0.8. (Irond)<BR>One Man Army and The Undead Quartet – 21st Century Killing Machine (Irond)<BR>Xandria – Ravenheart (Art Music Group)<BR>Graveworm – Collateral Defect – (Irond)<BR>Turisas – Battle Metal (Fono)<BR>Six Feet Under (USA) - Graveyard Classics (Fono)<BR>Six Feet Under (USA) - Bringer of Blood (Fono)<BR>Six Feet Under (USA) - 13 (Fono)<BR>Tribute to Bathory (Fono)<BR>Karl Sanders - Saurian Meditation (Irond)<BR>Mortiis - F&#248;dt til &#229; Herske (Soyuz)<BR>Elvira Madigan - Witches - Salem (1692 vs. 2001) (CD-Maximum)<BR>Grand Alchemist - Intervening Coma-Celebration (CD-Maximum)<BR>Ajattara - Kuolema (Fono)<BR>Immortal - Diabolical Fullmoon Mysticism (Fono)<BR>Immortal - Pure Holocaust (Fono)<BR>Carcass - Reek of Putrefaction (Soyuz)<BR>Carcass - Symphonies of Sickness (Soyuz)<BR>Abigor - Verw&#252;stung / Invoke the Dark Age (Irond)<BR>Abigor - Opus IV (Irond)<BR>Abigor - Channeling the Quintessence of Satan (Mazzar)<BR>Regurgitate - Sickening Bliss (Irond)<BR>Tristwood - The Delphic Doctrine (Mazzar)<BR>Norther - N (Fono)<BR>Mayhem - Ordo Ad Chao (CD-Maximum)<BR>Beherit - Engram (Fono)<BR>Barathrum - Anno Aspera: 2003 Years After Bastard's Birth (Fono)<BR>Avulsed - Gorespettered Suicide (Irond)<BR>Mortitian - House by Cemetary/Mortal massacre (Irond)<BR>Mortem - Corpsophagia (CD-Maximum)<BR><BR>Вопросы:<BR>icq - 412990404<BR>Perpetual_butchery@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 01.02.2012 13:44:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>End All Life:<BR><BR>Abigor:<BR>- Quintessence (limited to 950 copies A5 2CD digibook);<BR>- Fractal Posession (digibook);<BR>- Time is the Sulphur in the Veins of the Saint (digibox).<BR>Kathaaria: <BR>- The Complex Void of Negativity (digipack);<BR>- The Complex Void of Negativity (vinyl).<BR>Nihil Nocturne: <BR>- Entheogen;<BR>- Entheogen (vinyl).<BR><BR><BR>Norma Evangelium Diaboli:<BR><BR>Antaeus - Blood Libels (digipack).<BR>Antaeus/Katharsis - split 7'' (vinyl).<BR>Deathspell Omega: <BR>- Paracletus (digipack);<BR>- Si Monumentum Requires, Circumspice;<BR>- Chaining the Katechon (EP digipack);<BR>- Mass Grave Aesthetics (EP digipack);<BR>- Diabolus Absconditus (EP digipack);<BR>- K&#233;n&#244;se (digipack);<BR>- Fas - Ite, Maledicti, in Ignem Aeternum (digipack).<BR>Funeral Mist - Salvation.<BR>Katharsis: <BR>- Fourth Reich;<BR>- WorldWithoutEnd.<BR><BR>Prophecy Productions:<BR><BR>Alcest - Les Voyages De L'&#194;me (lim. digipack).<BR>Tenhi - Saivo (lim. digipack).<BR><BR>Alcest - Le Secret (lim. digibook).<BR>Les Discrets · Septembre Et Ses Derni&#232;res Pens&#233; (lim. digipack).<BR>Lifelover - Konkurs (2CD digipack).<BR>V/A · Looking for Europe - The Neofolk Compendium (4CD digibook).<BR>V/A · Swedish Death Metal (3CD digipack).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.07.2012 21:52:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Abigor - 2007 - Fractal Possession (digibook) (End All Life) black запечатан -600<BR>Behemoth - 1995 - Sventevith (Storming Near The Baltic) (Last Epitaph) cvlt black -900<BR>Opeth - 2002 - Deliverance (digi) (Music For Nations) prog death, 1st press -700

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.08.2012 23:23:
Abigor	Fractal Possession (digibook)	End All Life	2007	запечатан	500	black<BR>Aurora	Dead Electric Nightmares	Lucretia	2002	9,5/10	200	melodic death<BR>Behemoth	Pandemonic Incantations (digi)	Solistitium	1998	8/10	550	cvlt black<BR>Dark Funeral	The Secrets Of The Black Arts	No Fashion	1995/?	новый	600	cvlt black<BR>Dark Lunacy	Weaver Of Forgotten (digi)	Fuel	2010	новый	500	melodic death<BR>Death In June	The Guilty Have No Past	New European Recordings	1993	новый	500	neo-folk<BR>Death In June	Something Is Coming 2CD (digi)	New European Recordings	1993	6,5/10	350	neo-folk, 1st press<BR>Drottnar	Spiritual Battle	Plankton	2000	(как) новый	300	black<BR>Edge Of Sanity	Cryptic	Black Mark	1997	(как) новый	550	cvlt melodic death, 1st press<BR>Fleshcrawl	Crawling In Flesh	Black Mark	2005	запечатан	400	cvlt death, 1st press<BR>Insomnium	Since The Day It All Came Down	Candlelight UK	2005	9/10	300	melodic death<BR>Lullacry	Crucify My Heart	Century	2003	(как) новый	100	gothic heavy<BR>Memento Mori	Songs For The Apocalypse Vol. IV	Black Mark	1997	запечатан	400	doom, 1st press<BR>Mot&#246;rhead	Overnight Sensation	CMC	1996	(как) новый	250	rock<BR>Storm	Nordavind	Moonfog	1995	9,5/10	1 000	cvlt folk, Kari Ruesl&#229;tten on vocals, 1st press<BR>The Foreshadowing	Oionos (digi)	Cyclone Empire	2010	запечатан	450	gothic<BR>V/A	Beauty In Darkness Vol.1 (digi)	Nuclear Blast	1996	9/10	250	1st tier bands compilation<BR>V/A	Beauty In Darkness Vol.3 (digi)	Nuclear Blast	1998	9/10	250	1st tier bands compilation<BR><BR>eskhaton @ rambler. ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 10.10.2012 23:19:
Разыскиваются за деньги и на обмен некомплектные ЦД:<BR><BR>- с убитой полиграфией или без бумаги вообще<BR><BR>Ragnarok (UK)	To Mend The Oaken Heart	1997 Neat Metal Records<BR>Troll (Nor)	Universal	2001	Head Not Found<BR><BR>- бумага без диска<BR><BR>Sathanas (US)	Armies Of Charon	1997	Conquistador Records<BR>Algaion (Swe)	Vox Clamentis	1996	Wounded Love Records<BR>Carpathian Forest (Nor)	Bloodlust And Perversions	1997<BR>Diaboli (Fin)	Mesmerized By Darkness	1995 Unisound Records<BR>Supuration (Fra)	The Cube	1993	Reincarnate<BR>Abigor (Aus)	Verw&#252;stung / Invoke The Dark Age black-white cover	1994	Napalm Records<BR>Abigor (Aus)	Opus IV	1996	CD Napalm Records<BR>Abigor (Aus)	Apokalypse EP 1997 Napalm Records<BR>Akhenaton (Fra)	Divine Symphonies 1995	Adipocere Records<BR>Blot Mine (Swe)	Porphyrogenesis	1998	Near Dark Productions<BR>Diaboli (Fin)	Towards Damnation	1997	Full Moon Productions<BR>Macabre (US)	Unabomber EP	1999	Hammerheart Records<BR>Manegarm (Swe)	Vargaresa - The Beginning	1996,1997/2005	Displeased Records<BR>Pantheist (Bel)	Amartia	2005	Firedoom Music<BR>Sunn O))) (US)	Black One 2005	Southern Lord Records<BR>Vomitory (Swe)	Redemption	1999	Fadeless Records<BR><BR>Связь:  aazsimens (dog) mail (dot) ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Nebelwerfer 26.10.2012 03:45:
продам или поменяю:<BR><BR>Abigor - Satanized (Napalm, 1 press)<BR>Accept - I`m a Rebel (Nuclear Blast)<BR>Accept - Metal Heart (RCA, original)<BR>Accept - Eat The Heat (BMG)<BR>Accidental Suicide - Deceased (Deaf/Grindcore)<BR>AC/DC - Back in Black (Atlantic, 1 press)<BR>Anthrax - Armed And Dangerous (Megaforce/Caroline, original)<BR>Assuck - Anticapital (Sound Pollution, original)<BR>At The Gates - Terminal Spirit Disease (Futurist, original)<BR>Aura Noir - Increased Damnation (Hammerheart)<BR>Banished - Deliver Me Unto Pain (Peaceville, digi)<BR>Bathory - Jubileum Volume I (Black Mark)<BR>Bathory - Jubileum Volume II (Black Mark)<BR>Behemoth - From the pagan vastlands (Wild Rags)<BR>Behemoth - Demigod (Century media)<BR>Black Lodge - Covet (Head Not Found, 1 press)<BR>Black Witchery/Conqueror - Hellstorm Of Evil Vengeance (Dark Horizon Records)<BR>Cardinal Sin - Resurrection (Khaosmaster)<BR>Celtic Frost - Into The Pandemonium (Noise/Futurist)<BR>Cradle Of Filth - Dusk... And Her Embrace (Music For Nations, Limited Edition Digi-Book)<BR>Cradle Of Filth - Godspeed On The Devil's Thunder (Roadrunner)<BR>Crematory - Crematory (Massacre, digi)<BR>Dark Funeral - The Secrets Of The Black Arts (Death records, original)<BR>Dark Funeral - Diabolis Interium (Regain, 2 cd)<BR>Darkthrone - Plague Wielder (Moonfog, digi)<BR>Deceased - Return To The Evil Side (Cursed Productions)<BR>Destruction - All Hell Breaks Loose (Nuclear Blast)<BR>Desultory - Swallow The Snake (Metal Blade, 1 press)<BR>Disincarnate - Dreams Of The Carrion Kind (Japan 1 press)<BR>Elvis Presley - It`s Christmas Time (BMG)<BR>Entombed - To Ride, Shoot Straight and Speak the Truth (Music for Nations, 1 press)<BR>Exciter - Death Machine (Massacre)<BR>Flotsam and Jetsam - Doomsday For The Deceiver (Metal Blade)<BR>Graveland - Drunemeton (Forever Plagued)<BR>Graveland - In The Glare Of Burning Churches (No Colours)<BR>Gurkkhas - Engraved In Blood, Flesh And Souls (Massacre)<BR>Holocaust - The Nightcomers (Castle, 2 cd)<BR>Hypocrisy - Penetralia (Nuclear Blast, original)<BR>Hypocrisy - Osculum Obscenum (Nuclear Blast, 1 press)<BR>Immortal - Diabolical Fullmoon Mysticism (Osmose)<BR>Judas Iscariot - Thy Dying Light (Moribund)<BR>Judas Iscariot - Distant In Solitary Night (Moribund)<BR>Judas Iscariot - To Embrace the Corpses Bleeding (Red Stream, 1 press)<BR>Judas Priest - Rocka Rolla (Repertoire)<BR>Kari Ruesl&#229;tten - Other People's Stories (GMR, A5 digi)<BR>Krieg - Kill Yourself Or Someone You Love (Merciless)<BR>Manowar - Into Glory Ride (Geffen)<BR>Manowar - The Triumph Of Steel (Atlantic)<BR>Marduk - #### Me Jesus (Osmose)<BR>Marduk - Plague Angel (Blooddawn)<BR>Masacre &#8206;- Cancer De Nuestros Dias (Obliteration)<BR>Massacre - Promise (Earache)<BR>Mayhem - Deathcrush (DSP)<BR>Mayhem - Ordo Ad Chao (Season Of Mist, Limited Edition, metal slipcase)<BR>Monstrosity - In Dark Purity (Metal Age, Limited Edition 1 press)<BR>Mortal Decay - Sickening Erotic Fanaticism (Pulverizer, 1 press)<BR>Motorhead - Sacrifice (Steamhammer, 1 press)<BR>Mutiilation - Vampires Of Black Imperial Blood (Drakkar)<BR>Mutiilation - Remains Of A Ruined, Dead, Cursed Soul (Drakkar)<BR>My Dying Bride - I Am The Bloody Earth (Peaceville, original)<BR>My Dying Bride - Trinity (Fierce, 1 USA press)<BR>Necrophobic - The Nocturnal Silence (Black Mark/Cargo, 1000 limit, 1 press)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.06.2013 22:12:
A.E.P. / Vinterriket	2007	Split CD	Asphyxiate	ambient black	50<BR>Aes Dana	2005	Formors	Oaken Shield	brilliant celtic folk black	500<BR>Abigor	2007	Fractal Possession (digibook)	End All Life	black	400<BR>Absu	1997	The Third Storm Of Cythraul	Osmose	black, 1st press	500<BR>Accuser	1994	Confusion Romance (in special purple jewel)	Major	cvlt thrash, 1st press	600<BR>Adagio	2001	The Birth Of Misery	Demise	melodic death doom, rare	250<BR>Adorned Brood	2008	Noor	Black Bards	folk metal	600<BR>Adorned Brood	2010	Hammerfeste (LTD 400)	Black Bards	folk metal	600<BR>Aeternus	1998	…And So The Night Became (2CD tour edition)	Hammerheart	dark metal	1 000<BR>Aevlord	2007	History Of A New Mankind	Tr&#232;s-Gore	sympho avantgarde black	150<BR>After Forever	2000	Follow In The Cry / Silence From Afar (single)	Transmission	gothic	350<BR>Ahab	2012	The Giant (digi)	Napalm	doom	500<BR>Ajattara	2004	Tyhjyys	Spikefarm	cvlt dark metal, 1st press	400<BR>Ajattara	2007	Kalmanto	Spikefarm	cvlt dark metal, 1st press	300<BR>Ajattara	2009	Noitumaa	Spikefarm	cvlt dark metal, 1st press	300<BR>Alastor	2007	Noble North (digi)	No Colours	black	300<BR>Amesoeurs	2006	Ruines Humaines	Northern Silence	post-black	350<BR>Am'Ganesha'N	2001	Beyond The Soul (digi)	Holy	ethnic a-la Dead Can Dance	200<BR>Am'Ganesha'N	2005	Eleftheria (digi)	Holy	ethnic a-la Dead Can Dance	200<BR>Anathema	1995	Serenades / The Crestfallen 2CD	Peaceville	cvlt stuff!	800<BR>Anathema	1995	Pentecost III	Fierce	cvlt stuff!, 1st US press	400<BR>Anathema	1996	Eternity (digi)	Peaceville	cvlt stuff!, true 1st press	1 000<BR>Ancient Ceremony	1995	Cemetary Visions	Self-released	black, mini-cd 1st press	200<BR>Ancient Wisdom	1997	The Calling	Avantgarde	cvlt black, 1st press RED cd	800<BR>Angantyr	2004/06	Kampen Forts&#230;tter (digi)	Eisenwald	cvlt black, 1 bonustrack	250<BR>Angantyr	2004/10	Kampen Forts&#230;tter / Endel&#248;s (LTD 1000 digi)	Northern Silence	cvlt black	500<BR>Angantyr	2004/06	Sejr	Det Germanske Folket	cvlt black	400<BR>Angantyr	2012	Forvist (LTD 999 copies digi)	Northern Silence	cvlt black	400<BR>Angizia	1997	Das Tagebuch Der Hanna Anikin	Napalm	cvlt stuff! 1st press	800<BR>Antestor	1998	The Return Of The Black Death	Cacophonous	black, 1st press	900<BR>Antichrisis	1997	Cantara Anachoreta	Ars Metalli	blackened folk, 1st press	1 000<BR>Antimatter	2010	Alternative Matter (artbook, 3CD/1DVD)	Prophecy	rare & unreleased tracks	1 400<BR>Arckanum	2009	&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222; (digifile)	Debemur Morti	cvlt black	400<BR>Arckanum	2011	Helv&#237;tismyrkr	Season Of Mist	cvlt black	600<BR>Arise	2001	The Godly Work Of Art (digi)	Spinefarm	death heavy, 1st press	350<BR>Ashes You Leave	2002	Fire (promo)	Morbid	gothic doom	30<BR>Astaroth	2005	Organic Perpetual Hatework	CCP	black	250<BR>Autumn	2007	My New Time (digi)	Metal Blade	gothic	200<BR>Autumnblaze	2004	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	melancholic rock	200<BR>Avernus	2000	Where The Sleeping Shadows Lie	Cursed	death doom like Anathema/PL, rare	200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.11.2013 23:46:
Abigor	1995	Nachthymnen (From The Twilight Kingdom)	Napalm	cvlt black, 1st press<BR>Bathory	1990	Hammerheart	Noise	cvlt viking metal, 1st press<BR>Darkthrone	1999	Ravishing Grimness	Moonfog	cvlt black, TOKANO matrix<BR>Desire	1997	Assembled Forever (digi)	Noxious	goth heavy<BR>Dimmu Borgir	2002	World Misanthropy (2DVD/CD Boxset)	Nuclear Blast	cvlt black, 1st press<BR>Gorgoroth	1996	Antichrist	Malicious	cvlt black, 1st press<BR>Pyrexia	1997	System Of The Animal	Serious Entertainment	cvlt death, 1st press<BR>Rotting Christ	2000	Khronos	Century	cvlt dark metal, 1st press<BR>Tiamat	1990	Sumerian Cry	C.M.F.T. / Metalcore	cvlt death, old press, ifpi<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.11.2013 20:18:
Abigor	1995	Nachthymnen (From The Twilight Kingdom)	Napalm	 состояние: 	8,5-9/10	cvlt black, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>A.E.P. / Vinterriket	2007	Split CD	Asphyxiate	 состояние: 	9,5/10	ambient black	100<BR>After Forever	2000	Follow In The Cry / Silence From Afar (single)	Transmission	 состояние: 	новый	gothic	300<BR>Agalloch	1999	Pale Folklore	The End	 состояние: 	(как) новый	cvlt dark metal	400<BR>Ahab	2012	The Giant (digi)	Napalm	 состояние: 	запечатан	doom	650<BR>Ajattara	2001	Itse	Spikefarm	 состояние: 	новый	cvlt dark metal, 1st press	650<BR>Ajattara	2009	Noitumaa	Spikefarm	 состояние: 	новый	cvlt dark metal, 1st press	300<BR>Alastor	2007	Noble North (digi)	No Colours	 состояние: 	9,5/10	black	300<BR>Amesoeurs	2006	Ruines Humaines	Northern Silence	 состояние: 	новый	post-black	300<BR>Am'Ganesha'N	2001	Beyond The Soul (digi)	Holy	 состояние: 	новый	ethnic a-la Dead Can Dance	200<BR>Am'Ganesha'N	2005	Eleftheria (digi)	Holy	 состояние: 	новый	ethnic a-la Dead Can Dance	200<BR>Anathema	1998	Alternative 4	Peaceville	 состояние: 	8/10	cvlt stuff!, 1st press	500<BR>Ancient Rites	1994	The Diabolic Serenades	After Dark	 состояние: 	9/10	cvlt black, 1st press	1 400<BR>Angizia	1997	Das Tagebuch Der Hanna Anikin	Napalm	 состояние: 	8/10	cvlt stuff! 1st press	800<BR>Antestor	1998	The Return Of The Black Death	Cacophonous	 состояние: 	запечатан	black, 1st press	900<BR>Antichrisis	1997	Cantara Anachoreta	Ars Metalli	 состояние: 	9,5/10	blackened folk, 1st press	900<BR>Arckanum	2009	&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222; (digifile)	Debemur Morti	 состояние: 	(как) новый	cvlt black	400<BR>Arckanum	2011	Helv&#237;tismyrkr	Season Of Mist	 состояние: 	запечатан	cvlt black	600<BR>Arckanum	2013	Fenris Kindir	Season Of Mist	 состояние: 	запечатан	cvlt black	500<BR>Ascension	2010	With Burning Tongues (digi)	W.T.C.	 состояние: 	новый	black	500<BR>Ashes You Leave	2002	Fire (promo)	Morbid	 состояние: 		gothic doom	50<BR>Astaroth	2005	Organic Perpetual Hatework	CCP	 состояние: 	новый	black	250<BR>Autumn	2007	My New Time (digi)	Metal Blade	 состояние: 	8,5/10	gothic	150<BR>Autumnblaze	2004	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	 состояние: 	запечатан	melancholic rock	250<BR>Bathory	1990	Hammerheart	Noise	 состояние: 	8-8,5/10	cvlt viking metal, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Bathory	2002	Nordland I (digi)	Black Mark	 состояние: 	новый	cvlt viking metal, 1st press	1 500<BR>Behemoth	2002	Zos Kia Cultus (Here And Beyond)	Avantgarde	 состояние: 	9-9,5/10	cvlt death metal, 1st press	550<BR>Belenos	1998	Notre Amour Eternal	Polyphemus	 состояние: 	новый	celtic black	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Bergthron	1997	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	Perverted Taste	 состояние: 	(как) новый	cvlt pagan black, 1st press	150<BR>Bergthron	1999	Uralte Gedanken	Perverted Taste	 состояние: 	(как) новый	cvlt pagan black, 1st press	250<BR>Beseech	2005	Sunless Days (digi)	Napalm	 состояние: 	новый	gothic	300<BR>Bilskirnir	2002/05	In Flames Of Purification	Solistitium	 состояние: 	9,5/10	black, bonuses	250<BR>Bilskirnir	2003/09	Atavismus Des Glaubens	Nykta	 состояние: 	новый	black	100<BR>Bilskirnir	2007	Wotansvolk	Wotanstahl Klangschmiede	 состояние: 	9/10	black	100<BR>Blodfest	2011	Lejres Fald	Red Stream	 состояние: 	новый	black	100<BR>Blood Tsunami	2013	For Faen!	Indie	 состояние: 	запечатан	thrash	500<BR>Burzum	1993/94	Hvis Lyset Tar Oss (digi)	Misanthropy / Cymophane	 состояние: 	новый	cvlt black, DADC Austria matrix!	1 000<BR>Cemetary	1992/?	An Evil Shade Of Grey	Black Mark	 состояние: 	(как) новый	cvlt death	700<BR>Christ Agony	1994	Daemoonseth - Act II	Adipocere	 состояние: 	новый	cvlt black, 1st press	800<BR>Compilation	2010	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	 состояние: 	новый	various	bonus<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

denych 11.04.2014 13:33:
      Меняю на изделия кузни High roller rec.  Мыло-denychs@mail.ru.                                                                    ZYKLON			World ov worms				2001	 	Candlelight usa		 	canus0002cd		<BR>CYNIC			Focus				1993		Roadrunner rec.			rr 9169-2		ifpi<BR>CADAVER			Hallucinating anxiety				1990		Relativity/	Amarillo rec.		none		re-2011<BR>CORPUS	CHRISTII		Rising				2007		Nightmare prod.			np015		<BR>ASESINO			Corridos de muerte				2002		Thrash corner			thcr026		re-2013<BR>ASESINO			Cristo satanico				2007		Thrash corner			thcr027		re-2013<BR>MUNDANE			Seed				1993		Raw energy			74242-1013-2		<BR>MOON			Satans wept				1998		Pagan rec.			moon cd 018		<BR>MOON			Daemons heart				1996		Pagan rec.			moon cd 010		<BR>BATHORY			Jubileum1				1992		Black mark			bmcd 666-7		re-2003<BR>ZOMBIFIED			Backroom eugenics				2011		Grind scene			gsr004		<BR>ABIGOR			Satanized				2001		Napalm america			npr088		

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

denych 12.04.2014 23:58:
Меняю на изделия кузни High roller rec. <BR>ZYKLON World ov worms 2001 Candlelight usa canus0002cd CYNIC Focus 1993 Roadrunner rec. rr 9169-2 ifpi CADAVER Hallucinating anxiety 1990 Relativity/ Amarillo rec. none re-2011 CORPUS CHRISTII Rising 2007 Nightmare prod. np015 ASESINO Corridos de muerte 2002 Thrash corner thcr026 re-2013 ASESINO Cristo satanico 2007 Thrash corner thcr027 re-2013 MUNDANE Seed 1993 Raw energy 74242-1013-2 MOON Satans wept 1998 Pagan rec. moon cd 018 MOON Daemons heart 1996 Pagan rec. moon cd 010 BATHORY Jubileum1 1992 Black mark bmcd 666-7 re-2003 ZOMBIFIED Backroom eugenics 2011 Grind scene gsr004 ABIGOR Satanized 2001 Napalm america npr088.<BR>Связь:<BR>ya-ez.m@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 15.07.2014 00:15:
Nokturnal Mortum - 2009 - Голос Сталі (Oriana) 250 1st <BR>Nagelfar - 2006 - Virus West (Van) 300<BR>Black Crucifixion - 2007 - Promethean Gift (Paragon) 150<BR>Daemonheim - 2005 - Schlachtfeld (Black Tower) 150<BR>Geimhre - 2005 - Mollachd (Vinland Winds) 150<BR>Funeral Fornication - 2008 - Murder Cult Eidolon (Funeral Moonlight) 150<BR><BR><BR>Abigor - 1994 - Verw&#252;stung / Invoke The Dark Age (ifpi, цветная обложка) 2nd press 1000<BR>Abigor - 1995 - Nachthymnen (From The Twilight Kingdom) 1st press 1000<BR>Abigor - 1999 - Channeling The Quintessence Of Satan /US press 650<BR>Gorgoroth - 2005 - Pentagram DIGI (Season Of Mist) 400<BR>Gorgoroth - 2005 - Antichrist DIGI (Season Of Mist) 400<BR>Gorgoroth - 2005 - Under The Sign Of Hell DIGI (Season Of Mist) 400<BR>Raate - 2007 - Sielu, Linna DIGI (W.T.C.) 250<BR>Mortifera - 2010 - Vastiia Tenebrd Mortifera DIGI (Apparitia) 400<BR>Dies Irae - 1998 - Etherial (Oz) 400<BR>Riot - 1988 - Thundersteel (CBS) 500<BR>Vlad Tepes - 2013 - War Funeral March (Drakkar) 350<BR>Vlad Tepes - 2013 - Morte Lune (Drakkar) 350<BR>Moonblood &#8206;- Blut & Krieg (B001) 400<BR>

### Новинки 2014

Ghast 17.09.2014 12:14:
Abigor - Leytmotif Luzifer - отлично<BR>Vintersorg - Naturbal - хорошо<BR><BR>Madder Mortem заебали третий год альбом откладывать

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

Шуреги любят вас!!! 25.12.2014 15:37:
как-то так:<BR><BR>охуительно<BR>Аркона	Явь<BR>K&#225;rp&#225;tia B&#225;trak&#233; a szerencse<BR>Mirzadeh	Desired mythic pride<BR>Mysticum Planet Satan<BR>Nachtmystium	The world we left behind<BR>Nine Treasures 2014<BR>Saor	Aura<BR>S&#243;lstafir	&#211;tta<BR>Сварга  	Мой край<BR>Underjord	Sheol<BR><BR>в целом очень даже заебись<BR>Abigor	Leytmotif Luzifer - the seven temptation of man<BR>Aenaon	Extance<BR>Alfahanne	Alfapokalyps<BR>Dialectic soul	We are born from the pain<BR>Empyrium	The turn of the tides<BR>Equilibrium Erdentempel<BR>Human fate 2014<BR>Satanic Warmaster Fimbulwinter<BR>Septic flesh	Titan<BR>Shylmagoghnar	Emergence<BR>Sonata Arctica	Pariah's child<BR>Sopor aeternus	Mitternacht<BR>Troldhaugen	Obzkure anekdotez for maniakal massez<BR><BR>весьма достойно<BR>Al-Namrood Heen Yadhar Al Ghasq <BR>Anathema	Distant satellites<BR>Clouds	Doliu<BR>Hail spirit noir	Oi magoi<BR>Mondvolland	Kwade vaart<BR>Ne Obliviscaris  Citadel <BR>Rueslatten Kari	Time to tell<BR>Theosophy Eastland Tales - Part I<BR>Wederganger	Gelderse drek<BR><BR>лажа года<BR>ымператор без конинга

### SYMPHO BLACK 2001

Максим - LOGIN! 31.01.2015 19:04:
кстати, не помню, говорили тут про<BR>Golden Dawn "the art of dreaming"<BR><BR>исчё вышак Abigor:<BR>2007, Fractal Possession<BR>2010, Time Is The Sulphur In The Veins Of The Saint

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 20.02.2015 15:37:
Продажа. В редких случаях возможен обмен.<BR>Ассортимент пополняется.<BR>Вопросы, предложения, заказы на upsaazzz@gmail.com<BR><BR>ОЖИДАЕТСЯ<BR><BR>- Поступление с Soulseller Records:<BR>Abigor (AUT)	6 LPs box-set limited to 1000<BR>Ophthalamia (SWE) Dominion (1st time on vinyl!) gatefold 2LPs (black vinyl, double sided printed inner sleeves + extra insert, limited to 500)<BR>Repugnant (SWE)	Epitome Of Darkness CD (great old school swedish death metal)<BR>Thornium (SWE)	Dominions Of The Eclipse digipack deluxe (limited re-release of classic album + bonus tracks + extensive booklet)<BR>Weh (NOR)	Origins 2CDs in digipack (dark folk / neofolk)<BR>Weh (NOR)	En Natt Kom Doed CD (dark folk / neofolk)<BR>Weh (NOR)	Folkloren CD (dark folk / neofolk)<BR><BR>В НАЛИЧИИ<BR><BR>РЕДКИЕ И КОЛЛЕКЦИОННЫЕ ИЗДАНИЯ:<BR><BR>- оригинальные промо-версии классических альбомов, выпущенные до официальной даты релиза отдельными тиражами, отличными от регулярных зданий: <BR>Arckanum (SWE) Kampen 1997	promo-CD in cardboard sleeve	Necropolis Records <BR>Arcturus (NOR) Aspera Hiems Symfonia 1995	promo-CD in cardboard sleeve	Ancient Lore Creations<BR>Gorgoroth (NOR) Antichrist 1996	promo-CD in cardboard sleeve	Malicious Records<BR>Satyricon (NOR) Nemesis Divina 1996	promo-CD in cardboard sleeve	Moonfog Productions<BR>Tiamat (SWE) Wildhoney 1994	promo-CD in cardboard sleeve	Century Media Records<BR><BR>- VHS:<BR>Dark Tranquillity (SWE) Zodijackyl Light 1997 VHS	Osmose Productions (ЗАПЕЧАТАНА)<BR>Satyricon (NOR) Mother North 1996 VHS Moonfog Productions (С АВТОГРАФАМИ САТИРА И ФРОСТА)<BR><BR>- MC:<BR>Emperor (NOR) Wrath Of The Tyrant demo 1992/1994 MC Wild Rags Records<BR><BR>- CD:<BR>Horn (GER)	Die Kraft Der Szenarien	2006 CD Black Blood Records (ЗАПЕЧАТАН)<BR>Horn (GER) Naturkraft 2008 CD Black Blood Records (ЗАПЕЧАТАН)<BR>Nest (FIN)	Woodsmoke 1st press	2003	CD	Corvus Records (оригинальное первое издание первого альбома финского acoustic/neofolk коллектива)<BR>S&#243;lstafir (ISL)	Til Valhallar	1996/2014	CD in A5 digibook with 2 booklets, 3 magnets and 2 stickers	Oskorei Music (лимитированное в 25 экземпляров переиздание классического мини-альбома)<BR>Various Artists	Malicious & Last Epitaph Presents: The Final Days Of Frost	1997	CD in cardboard sleeve	Malicious Records, Last Epitaph<BR>Мор (RUS, Murmansk)	Лесоморие / Касание Смерти	2007	CD in 2-panel digipack limited to 100	Assault Records (первый релиз лейбла Assault, первое издание Мор на CD) ОБМЕН

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 16.04.2015 21:29:
C.O.D. Distribution<BR><A HREF="http://vk.com/club88368488" TARGET="_blank">http://vk.com/club88368488</A><BR><BR>upsaazzz@gmail.com<BR><BR>1) Прибыло поступление от издательств Century Media Records и Soulseller Records.<BR>Всё новое и в большинстве своем запечатанное:<BR><BR>CENTURY MEDIA RECORDS:<BR>500 &#8381;	Dark Angel (USA)	Darkness Descends REISSUE WITH BONUSES	1986/2008	CD	Century Media Records	CVLT THRASH ЗАПЕЧАТАН<BR>500 &#8381;	Dark Angel (USA)	Leave Scars REISSUE WITH BONUSES	1989/2008	CD	Century Media Records	CVLT THRASH ЗАПЕЧАТАН<BR>500 &#8381;	Dark Angel (USA)	Time Does Not Heal REISSUE WITH BONUSES	1991/2008	CD	Century Media Records	CVLT THRASH ЗАПЕЧАТАН<BR><BR>500 &#8381;	Morgoth (GER)	Cursed LIMITED REMASTERED COLLECTOR`S REISSUE ON BLACK DISC WITH BONUSES	1991/2006	CD	Century Media Records	CVLT DEATH ЗАПЕЧАТАН<BR>500 &#8381;	Morgoth (GER)	Resurrection Absurd / The Eternal Fall LIMITED REMASTERED COLLECTOR`S REISSUE ON BLACK DISC WITH BONUSES	1995/2003	CD	Century Media Records	CVLT DEATH ЗАПЕЧАТАН<BR><BR>500 &#8381;	Massacra (FRA)	Final Holocaust LIMITED REMASTERED COLLECTOR`S REISSUE DISC WITH BONUSES	1990/2014	CD in stickered jewel case	Century Media Records	CVLT DEATH/THRASH ЗАПЕЧАТАН<BR>500 &#8381;	Massacra (FRA)	Enjoy The Violence LIMITED REMASTERED COLLECTOR`S REISSUE WITH BONUSES	1991/2014	CD in stickered jewel case	Century Media Records	CVLT DEATH/THRASH ЗАПЕЧАТАН<BR>500 &#8381;	Massacra (FRA)	Signs Of The Decline LIMITED REMASTERED COLLECTOR`S REISSUE WITH BONUSES	1992/2014	CD in stickered jewel case	Century Media Records	CVLT DEATH/THRASH ЗАПЕЧАТАН<BR><BR>500 &#8381;	Possessed (USA)	Seven Churches	1985/2012	CD	Century Media Records	CVLT DEATH/THRASH ЗАПЕЧАТАН<BR><BR>500 &#8381;	Thanatos (NED)	Emerging From The Netherworlds LIMITED REMASTERED COLLECTOR`S RERELEASE ON BLACK DISC WITH BONUSES	1990/2012	black CD in stickered jewel case	Century Media Records	CVLT DEATH ЗАПЕЧАТАН<BR>500 &#8381;	Thanatos (NED)	Realm Of Ecstacy LIMITED REMASTERED COLLECTOR`S RERELEASE ON BLACK DISC WITH BONUSES	1992/2012	black CD in stickered jewel case	Century Media Records	CVLT DEATH<BR>500 &#8381;	Thanatos (NED)	Angelic Encounters LIMITED REMASTERED COLLECTOR`S RERELEASE ON BLACK DISC WITH BONUSES	2000/2013	black CD in stickered jewel case	Century Media Records	CVLT DEATH ЗАПЕЧАТАН<BR><BR>700 &#8381;	Arch Enemy &#8206;(SWE)	War Eternal LIMITED EDITION MEDIABOOK	2014	CD in digibook	Century Media Records	CVLT MELODIC DEATH<BR><BR>SOULSELLER RECORDS:<BR><BR>7 500 &#8381;	Abigor (AUT)	1994-1998: The Complete H&#246;rnix Recordings	2015	6 LPs box-set limited to 1000	Soulseller Records	CVLT BLACK ЗАПЕЧАТАН<BR><BR>630 &#8381;	Mact&#228;tus (NOR)	Blot RERELEASE OF CLASSIC SYMPHONIC BLACK METAL ALBUM	1997/2013	gold spot UV cover print	Soulseller Records	BLACK ЗАПЕЧАТАН<BR><BR>1 200 &#8381;	Ophthalamia (SWE)	Dominion 1ST TIME ON VINYL!	1998/2015	gatefold 2LPs (black vinyl, double sided printed inner sleeves + extra insert, limited to 500)	Soulseller Records	CVLT AVANTGARDE DOOM/BLACK ЗАПЕЧАТАН<BR><BR>850 &#8381;	Repugnant (SWE)	Epitome Of Darkness	2006/2015	180 grams black vinyl, insert, lim.500	Soulseller Records	GREAT OLD SCHOOL SWEDISH DEATH METAL ЗАПЕЧАТАН<BR>650 &#8381;	Repugnant (SWE)	Epitome Of Darkness	2006	CD	Soulseller Records	GREAT OLD SCHOOL SWEDISH DEATH METAL ЗАПЕЧАТАН<BR><BR>650 &#8381;	Thornium (SWE)	Dominions Of The Eclipse digipack deluxe LIMITED RERELEASE OF CLASSIC ALBUM + BONUS TRACKS + EXTENSIVE BOOKLET	1995/2011	CD in 3-panel digipack	Soulseller Records	CVLT BLACK METAL ЗАПЕЧАТАН<BR><BR>750 &#8381;	Weh (NOR)	Origins	2010	2CDs in 4-panel digipack	Soulseller Records	ACOUSTIC DARK FOLK ЗАПЕЧАТАН<BR>650 &#8381;	Weh (NOR)	En Natt Kom Doed	2012	CD	Soulseller Records	ACOUSTIC DARK FOLK ЗАПЕЧАТАН<BR>650 &#8381;	Weh (NOR)	Folkloren	2013	CD	Soulseller Records	ACOUSTIC DARK FOLK ЗАПЕЧАТАН<BR><BR>ИНОЕ:<BR>800 &#8381;	Testament (USA)	Original Album Series FIRST 5 ALBUMS	2013	5CD in cardboard sleeve in slipcase	Warner Music Group	CVLT THRASH

### Новинки 2017

no more links 22.02.2017 20:48:
новинки известной <I>черноты</I>:<BR><BR><B>Abigor / Nightbringer / Thy Darkened Shade / Mortuus - Collaboration</B><BR><BR>забрать - <A HREF="http://yadi.sk/d/nV1jI8VB3EPVoo" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/nV1jI8VB3EPVoo</A><BR><BR><B>Fleurety "Fragmenta Cuinsvis Aetatis Contemporaneae" (EP)</B><BR><BR>vinyl rip - <A HREF="http://yadi.sk/d/FFnnoCTW3EM9jz" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/FFnnoCTW3EM9jz</A>

### Новинки 2017

Максим - LOGIN! 04.03.2017 05:28:
Theory In Practice - Crescendo Dezign - 2017 (EP)<BR><BR>- очень понравился, отлично!<BR><BR>2017 - Abigor & Nightbringer & Thy Darkened Shade & Mortuus (Collaboration)<BR><BR>- тоже заебись!

