# Crowhead

Дискография
"Frozen" 2002, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ от 23.11.02

Kai Mathias Stalhammar 24.11.2002 16:24:
21) Azagatel “Nautilus”<BR>Вроде бы симфо-блэк. Из Португалии. Судя по рецензиям в митал-прессе, не иначе как шедевр. Хуйъ его знает, шедевр или нет – не дошли до него пока руки (и уши). <BR><BR>22) Goblin Spell “Nihilism”<BR>Подземный блэк из Германии. Ещё хуже, чем Transylvanian Abyss. Эти придурки не умеют играть, не умеют петь, не умеют грамотно записываться… да и о том, что такое "black metal", похоже, имеют весьма относительное представление. –100 / 10<BR><BR>23) Crowhead “Frozen”<BR>Потрясающий gothic / dark wave из Норвегии. Удивительно, но Crowhead – ничто иное, как детище блэкарей из Ragnarok. Описывать бесполезно – это надо слушать. 9 / 10<BR><BR>24) Deinonychus “Mournument”<BR>Ещё одна команда, также как и Росомаха, покинувшая Ars Metalli и выпустившая давно записанный альбом на другом лейбле. Уникальный dark / black / doom metal. Чертовские депрессивный коктейль из ранней Anathema и Burzum. Говоря по правде, не очень-то “mournument” похож на музыку вышеназванных команд, но ассоциации почему-то именно такие. Для справки: вокалист Deinonychus также пел в Bethlehem. 9,5 / 10<BR><BR>25) Room With A View “First Year Departure”<BR>Согласно рекламе, avantgarde gothic. Послушаем – увидим. <BR><BR>26) Astray “Promo 2002”<BR>Всё тот же симфо-блэк, в меру разнообразный, в меру оригинальный и в меру интересный. 7 / 10<BR><BR>27) Evil Warriors Of Southern Lands I<BR>Сборная солянка из чёртовой уймы блэковых команд из Южной Америки. В основном, редкостное гогнище. <BR><BR>28) Planet X “MoonBabies”<BR>No comments. Наконец-то купил на нормальном диске. Джаз с тяжёлыми гитарами… 10 / 10<BR><BR>29) Stillife “Only Silence”<BR>“Сногсшибательное оформление”?!?!?! ГДЕ, блиа?!?!?! Две чёрно-серые странички с текстами теперь называют сногсшибательным оформлением?! Впрочем, хрен с ним, с оформлением. Ибо музыка, представленная на этом диске, выше всяких похвал. Впечатляющий dark wave от лучшей российской dark wave’овой команды. 10 / 10<BR><BR>30) Mortiis “Fodt Til A Herske”<BR>Два пальца. Дешевенький Casio. Полное отсутствие воображения. И при всём при этом какая-то особенная, неземная атмосфера… Или 2 / 10, или 7 / 10. Не могу определиться.<BR><BR>31) Cadaver Inc. “Discipline”<BR>Cadaver… Помните, была такая группа в Норвегии? И не просто была, а считалась единственной норвежской дэтовой формацией, достигшей хоть какого-то успеха. За распадом последовал reunion, и… чистой воды блэк. К сожалению, дэта на этом диске не больше, чем, скажем, у Burzum. БЛЭК. Немного старомодный, с нарочито грязным звучанием, отлично сыгранный, стопроцентно норвежский… 7 / 10 <BR><BR>32) Usurper “Visions From The Gods”<BR>Чертовски понравился мне их “Necronemesis”. Дай, думаю, и собрание rare-and-unreleased tracks прикуплю. Прикупил. Чему раз безмерно. Б/о. <BR><BR>33) Bloody Harvest / Black Hordes<BR>См. Goblin Spell. 1 / 10. <BR><BR>34) White Skull “The Dark Age”<BR>Оказывается, и без Франчески группа вполне дееспособна. Взяли себе мужика-вокалиста, чей голос удивительно похож на… голос всё той же Франчески, и давай лабать всё тот же мужественный power-heavy… 8 / 10

### НОВИНКИ от 23.11.02

Doff 24.11.2002 16:38:
2 КМС... Йорна ты уже 2 раза слышал в Апокалипсо...<BR>Ксенья от него без ума щас... ставит каждый раз. :)<BR>Crowhead тащи... заценим :)<BR>

### Новинки от 22.02.03

Doff 24.02.2003 15:29:
THANATEROS "Circe Of Life" 03 (Irond)<BR>Не совсем удачная попытка смешать готик-метал с фолком а ля Танзвуд и Ин Экстримо.<BR>Да, начинается всё бодренько, атмосферно... плеск воды, чайки, одинокая (что радостно, живая) волынка, подхватывающая мелодию танцевальная скрипочка и затем, развивая тему, вступают достаточно тяжелые гитары. Единственне, что настораживает - типично поп-готиковый вокал. Вполне приличный альбом, подумал я, прослушав первую вещь Tir Na n'Og и купил. К сожалению, дальше пошла какая то серость. Сотни раз слышанный готик-метал напоминающий смягченный Кремэтeри. Ну со скрипкой...<BR>Избитые мелодии, стандартные приёмы. И если Falling Away  и Pilgrim ещё можно слушать, то последующие песни сливаются в одну, не самую плохую, но скучноватую.<BR>Со всплеском на танцевальной Goddes, с хорошим ритмом и женским бэк вокалом.<BR>Лучшая вещь прячется в конце. Gayatri называется. Народная, естественно. Собственно Goddes и есть вольная импровизация на эту же тему. Эх, был бы весь альбом такого же уровня. :(( Дальше можно и не слушать... ничего хорошего не будет. Если только скрипача послушать... хорошо играет и очень к месту. 4 из 5. <BR><BR>ON THE RISE "On The Rise" 03 (CDM)<BR>Якобы мелодик-роковая сенсация от Фронтирс из Скандинавии... Сенсация высосаная из пальца. Очень слабые для сенсационного проекта вокалисты, не интересный гитарист и тысячу раз слышанные мелодии. Вот World Of Change я точно слышал у кого-то... А сама группа очень напомнила ухудшенного Тони Керри. Правда это всё придирки... нехрена было так рекламировать диск на сайте. :))) В принципе, очень приятная работа, Memories Forever так ваще рулит. 4 из 6.<BR><BR>APOCALYPTICA "Reflections" 03 (пиратка с книжкой)<BR>Странно... в начале должно быть, по идее, длинное, красивое Intro... финныыы жеее...<BR>А тут как с места в карьер, две быстрые, энергичные композиции с зашибенно красивыми соло и мощнейшей ритм-секцией. Митал почище всяких Найтвишей и Кренделей. Правда потом музыканты устают, и играют воздушный неоклассический этюдик Faraway. Расслабляются типа и копят силы для дальнейших свершений. Somewere Around Nothing - фантазия в стиле любимой ими Металлики. Вольная импровизация, с мощными барабанами от Дэйва Ломбардо. Он, кстати, молотит ещё на 4 трэках. Шикарная быстрая, легкая и очень драйвовая Drive. :). Потом начинается мрачное готик-амбиентное грузилово - Cohkka, так оно таинственно называется. Потом опять грустный неоклассический этюдик для отдыха, и снова среднетемповый трэшовый номер Resurection с потрясным двухинструментным соло. Heart порадовала меня сложной структурой и почти фламенковыми барабанчиками. Такие композиции Бакетхэд любит мутить. Шквалообразный, как ливень в тропиках, Conclusion, типично малмстиновские, псевдоиспанские номера Pandemonium и Toreador II. <BR>А вот аутро присутствует... это они не забыли. Грустное такое...<BR>Серьезная заявка. Теперь окончательно стало ясно, что в группе не просто очень хорошие музыканты, а и есть отличный композитор Эйкка Топпинен (так, наверное). Лучший альбом теперь уже трио... 6 из 6.<BR><BR>CROWHEAD "Frozen" 02 (Irond)<BR>Поп-готик металический, а скорее роковый дуэт из Италии (кажется). Шедевр в своём стиле. На уровне самых хитовых альбомов HIM, T/D/F и Entwine. Уже первая песня - My Angel, красноречиво говорит об этом, вязкие гитары, отличная мелодия, соответствующий томный вокал, плюс немного электроники. Но потом звучит Mad Man...<BR>Великий хит... уровня Сноу Уайт Суисайд и самых приставучих, роняющих девушек в обморок песенок Вилли Вало. Собственно только ради этих двух вещей, любители данного жанра должны прикупить этот диск. А ведь дальше есть еще Eternity (Drums Of Death) с потрясающей болью и грустью в голосе, Love Letter, дискотечная, полу- синтипоповая Frozen. Кстати, диск забавно построен. В каждой следующей песне всё больше и больше электроники. А у ж последняя - просто чистая синтиготика. 5.5 из 6

### Собственно, LOVE METAL. Мнения.

Дофф 08.09.2003 02:55:
2 Марков.<BR>вот еще в добавление к тёминому списку... <BR>тока смотри... тут разные команды.. лаф-метал - надуманый термин. Тут поп-готик метал/рок.<BR>HIM - Join Me In Death<BR>Beseech - Between The Lines и Soul Highway<BR>Century - Fall For You и I Regret<BR>Cayne - In My Eyes Return<BR>Crowhead - Mad Man (вапще, для меня главный хит)

### Tiamat - писец всему живому...

RRu 11.09.2003 16:58:
Стил, а что сильное?<BR><BR>Первый период НА УДИВЛЕНИЕ небанален, ты хоть пробовал послушать Sumerian Cry внимательно?<BR><BR>Второй период (Clouds и Wildhoney) стал вообще-то классикой дума, а Clouds так ваще открыл путь всевозможным Аластисам, Озерам слез и прочим попдумовым командам своей простотой и лаконичностью, несмотря на то что отнюдь непопсов.<BR><BR>ВЛКСМ, ты всерьез видишь существенную разницу между Скелетроном и каким-нибудь Crowheadом??

### Tiamat - писец всему живому...

Kai Mathias Stalhammar 11.09.2003 18:09:
"RRu: (11.09.2003 16:58)  <BR>Первый период НА УДИВЛЕНИЕ небанален, ты хоть пробовал послушать Sumerian Cry внимательно"<BR><BR>Естественно. Можешь смеяться, но это мой любимый альбом Tiamat'ов. <BR><BR>"Я вот например позднюю Анафему не люблю сувершенно, да и раннюю не так чтобы крайне.."<BR><BR>Поздравляю. ИМХО, последние альбомы Anathema гениальны. Первые хоть и считаются классикой дума, ИМХО, откровенно скучны. Хотя и там попадаются шикарные вещи.. <BR><BR>"ты всерьез видишь существенную разницу между Скелетроном и каким-нибудь Crowhead"<BR><BR>Во-первых, не "каким-нибудь". Crowhead - очень интересная и более-менее самобытная группа. Во-вторых, да. Вижу. А ты нет? Прими мои соболезнования.<BR><BR>ЗЫ: Их всех альбомов Tiamat к думу непосредственное отношение имеет лишь "Clouds". Естественно, ИМХО, блять.<BR>

### Tiamat - писец всему живому...

Kai Mathias Stalhammar 11.09.2003 18:32:
"RRu: (11.09.2003 18:28)  <BR>Ну а что у них общего не видишь? А общего у них именно хуевая попсовая пидаристичная химообразная готичность"<BR><BR>Хуйню сморозил... впрочем, как обычно. <BR><BR>Конечно, куда Tiamat'ам и Crowhead'ам до великих Inner Shrine. :lol:<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 20.10.2005 19:24:
Ahriman	Mistpain Path	2005	Terranis	Венгрия	Shamaniac pagan-black	270 руб<BR>Mindlag Project	Skylla	2005	Customcore	Франция	Nu-Death-metal	270 руб<BR>Brief Respite	Lullaby To The Moon	2005	Great White North	Канада	Melodic death-metal	270 руб<BR>Fistfuck/Aberrant	split CD	2005	Great White North	Канада	Grindcore split	270 руб<BR>Funerarium	Noces Chimiquies	2005	Great White North	Канада	Melodic death-black-metal	270 руб<BR>Disturb   	The Worst Is To Come	2004	Great White North	Канада	Hardcore	270 руб<BR>Cortisol	Meat	2005	Great White North	Канада	Funeral Doom Metal	270 руб<BR>Abscess	Damned And Mummified	2004	Red Stream	США	Death-metal	270 руб<BR>Nightmarelodge	Blind Miniatures	1998	Red Stream	США	Darkwave	270 руб<BR>Endvra Black Eden	Endvra Black Eden	1997	Red Stream	США	Darkwave	270 руб<BR>Skepticism	Lead And Aether	1998	Red Stream	США	Funeral Doom Metal	320 руб<BR>Krieg	The Black House	2003	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Krieg	Destruction Ritual	2002	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Hidden	Aleisstar Morphalite	2000	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Crowhead	Frozen	2002	My Kingdom	Италия	Gothic-rock (digi-pack)	320 руб<BR>Dark Fortress	Tales From Eternal Dusk	2002	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations	2002	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Mirrorthrone	Of Wind And Weeping	2003	Red Stream	США	Sympho-black	270 руб<BR>Himinbjorg	Haunted Shores	2002	Red Stream	США	Pagan-black (digi-pack)	320 руб<BR>Despairation	Music For The Night	2004	My Kingdom	Италия	Gothic-rock	270 руб<BR>Stillrise	The Blackest Dawn (2CD)	2004	Customcore	Франция	Melodic death-metal	320 руб<BR>Voices Of The Styx	Voices of The Styx	2005	Terranis	Венгрия	сборник венгерского блэка	220 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.12.2006 11:13:
И ещё<BR><BR>Yyrkoon	Unearthy Opera	Osmose	Death-black (digi)	350 руб<BR>Vision Bleack	Carpathia (limited 2 CD)	Prophecy	Horror-metal (digi)	450 руб<BR>Sunterra	Graceful Tunes	Divenia	Gothic-doom (digi)	350 руб<BR>Urkraft	The Inhuman Aberration	Earache	Digi-pack	350 руб<BR>Tsjuder	Norwegian Apocalypse (DVD)	Season Of Mist	Black-metal (special box)	600 руб<BR>All Shall Perish	Hate Malice Revenge	Amputated Vein	Hardcore	350 руб<BR>Flesh And Blood Robot	The Sound That	Malicious	Techno-death	300 руб<BR>Hermafrodit	Major Mix	Epidemie	Ebm Industrial	300 руб<BR>Beef ConspiraCY	Hung Drawn	Grindethic	Grindcore	300 руб<BR>Grazed	Every End	Innate	Death-metal  	300 руб<BR>Gilla Bruja	Fingered Jesus	Retribute	Nu-metal  	300 руб<BR>Bloody Clerks	Nocturna	Sacramento	Doom-metal	300 руб<BR>Fear Absolute	Apprehension	Discorporate	Techno-death	300 руб<BR>Stargazer	Occidentale Magick	Weird Truth	Techno-death	300 руб<BR>Crucified Mortals	Converted By Decapitation	Weird Truth	Death-metal (digi)	300 руб<BR>Cauldron Black Ram	Skullduggery	Weird Truth	Death-doom	300 руб<BR>Indesinence	Neptunian	Weird Truth	Funeral Doom	350 руб<BR>Atarxie	Slow Transcending Agony	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Mournful Congregation	The Monad Of Creation	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Gomorrha	Sexual Perversity By Autopsy	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Bleed Of Hate	New Blood…	Gate Of Horror	Death-Thrash-metal	300 руб<BR>Corpse Carving	Grotesque Goratorium	Despise The Sun	Death-grind	300 руб<BR>Divina Enema	At The Conclave	Grind It	Metal	300 руб<BR>Crazy About Silence	When Death Surges Forth	Several Bleeds	death-metal	300 руб<BR>From The Ashes	Mind vortex	Acoustic Trauma	Death-grind	300 руб<BR>Ente	Ente	Hybrid Music	Death-grind	300 руб<BR>Fragment	Answers	Voice Of Life	Death-metal	300 руб<BR>Black Messiah	Sceptre Of Black Knowledge	Last Episode	Pagan-black	350 руб<BR>Dark Fortress	Stab Wounds	Black Attack	Black-metal  	300 руб<BR>Ancient Rites	And The Hordes Stood As One	Hammerheart	Black-metal	350 руб<BR>Satariel	Lady Lust Lilith	Hammerheart	Death-doom	350 руб<BR>Dagoth	New Empire	Fafnir	Digi-pack	300 руб<BR>Delirium	A Day After Die	Woodhouse	Digi-pack	300 руб<BR>Acrostic	Radioactive Grind	Sade	Grindcore	300 руб<BR>Rotting Christ	Non Servian Tour	Farewell To Christ	Classic live	300 руб<BR>Gallhammer	Gloomy Lights	Goatsucker	Funeral black-doom	300 руб<BR>Light Of The Dark/Throneum	split CD	Dahmer	black-metal	300 руб<BR>Cold Existence	The Essence	Khaos Master	Melodic Death	300 руб<BR>Celtic Frost	Demos 84 & 85	From The vaults	Всем понятно!!!	300 руб<BR>Nordafrost	North Arise	Heavy Horses	Black-metal	300 руб<BR>Warspite	Confrontation Course	GUC	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Crowhead	Frozen	My Kingdom	Gothic-rock (digi-pack)	350 руб<BR>En Declin	Trama	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>Room With A View	Collecting Shells	My Kingdom Music	Gothic-metal   	350 руб<BR>Rain Paint	Disillusion Of Purity	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Edenshade	The Lesson Betrayed	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Plan E	Bassonova	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Act Noir	Automatisme Psychique	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 31.08.2015 12:17:
Продажа/Обмен<BR><BR>CD, CDr:<BR><BR>Sale/Trade:<BR>…And Here I Lie - Regrets, 1998, Bleak Autumn Records<BR>1000 Funerals - Portrait Of A Dream (Re-release 2012), 2005, Silent Noise Records<BR>Ajattara - Itse, 2001, FONO Ltd.<BR>Agregator - Tulontul, 2004, Magik Art Entertainment<BR>Ambivalence - A Land Of Myth And Magic, 2015, Endless Desperation Prod<BR>Amorphis - Silent Waters, 2007, Irond Ltd.<BR>Amorphis - Tuonela, 1999, Irond Ltd.<BR>Anabioz - Through Darkness [Demo], 2008, Selfreleased<BR>Antithesis - The Antithesis [Demo] [MC], 2012, Noize Black Musik Manifestation<BR>Apostolum - Anedonia [EP], 2007, Moribund Records<BR>Asgaut - Village [Limited Edition 638/1000], 2005, Irrelevant Noise<BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles, 2006, Irond Ltd.<BR>Bann - Antiochia [EP] (Re-release 2007), 2006, Grief Foundation<BR>Bann - Eschatologia [Digi-pack], 2009, Grief Foundation<BR>Beatrik - Requiem Of December, 2005, Avantgarde Music<BR>Bethlehem - Dark Metal (Re-release 2005) [Digi-pack] (Bonus), 1995, Red Stream<BR>Bethlehem - Dictius Te Necare, 1996, Red Stream<BR>Black Forest - Sadness (Re-release 2015) , 1999, Endless Desperation Prod<BR>The Blood Divine - Rise Pantheon Dreams [Digi-pack], 2002, Peaceville Records<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets, 1999, Serenades Records<BR>Brown Jenkins - Dagonite [EP], 2007, Moribund Records<BR>Brown Jenkins - Angel Eyes, 2008, Moribund Records<BR>Cantar - Cantar, 2003, Selfreleased<BR>Crowhead - Frozen [Digi-pack], 2002, My Kingdom Music<BR>Crypt Lurker - Baneful Magic, Death Worship And Necromancy… [EP], 2013, Mordgrimm Records<BR>Daemonarch - Hermeticum (Re-release 2007) [Digi-pack], 1998, Mazzar / Mystic Empire<BR>Dark Passenger - Serpents Of Time [EP], 2012, Selfreleased<BR>Dark Suns - Swanlike, 2005, Cd-Maximum<BR>Darktrance - Ghosts In The Shells, 2008, BadMoodMan Music<BR>Darktrance - Beyond The Gates Of Insanity, 2009, BadMoodMan Music<BR>Dead Reward - Crossing Over [EP], 2013, Selfreleased<BR>Deathstars - Synthetic Generation, 2003, Irond Ltd.<BR>Deathrow - Gateway To Oblivion, 2008, Slava Satan Records<BR>Deptherium - Moonootoonyy [Demo], 2011, Selfreleased<BR>Dionisyan - The Mystery Of Faith, 2015, Beyond Productions<BR>Eeriness - A Life Beyond The Shades Of Time, 2003, Cd-Maximum<BR>Embrace Of Silence - Autumn Despair, 2010, Satanarsa Records<BR>Eternal Cry - Eternal Decaying Sadness [Demo] (Re-release), 1994, Selfreleased<BR>Eternal Genocide - Curse Of Humanity[EP] [Limited Edition 11/50], 2008, Metal Throne Productions<BR>Eternal Genocide - The Life End [EP] [Limited Edition 11/50], 2008, Metal Throne Productions<BR>Eternal Genocide - Cemetery Of Life [EP] [Limited Edition 11/50], 2009, Metal Throne Productions<BR>The Fallen - Demo I, 2011, Selfreleased<BR>Forest Gates / Insight - Split, 2004, Echo Prod.<BR>Forgotten Tomb - Negative Magalomania, 2006, Avantgarde Music<BR>Forgotten Tomb - Springtime Depression, 2003, Adipocere Records<BR>Forgotten Tomb - Songs To Leave [Digi-pack], 2002, Adipocere Records<BR>Forgotten Tomb - Obscura Arcana Mortis (2 Bonus Tracks)[Ltd.416/1000] (Re-release 2007), 2000, Eerie Art Records<BR>Forgotten Tomb - Love's Burial Shades, 2004, Adipocere Records<BR>Funerium - Cultus Deorum Aliorum, 2012, Stay Brutal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 01.11.2015 23:04:
Продажа/Обмен<BR><BR>CD, CDr:<BR><BR>…And Here I Lie - Regrets, 1998, Bleak Autumn Records, 50$<BR>1000 Funerals - Portrait Of A Dream (Re-release 2012), 2005, Silent Noise Records, 7$<BR>A Young Man's Funeral - Redemption, Фоно, 5$<BR>Aamunkajo - Kaiku, Silent Noise Records, 5$<BR>Ajattara - Itse, 2001, FONO Ltd., 4$<BR>Agalloch - The White, EP,2008, Vendlus Records, 32$<BR>Agregator - Tulontul, 2004, Magik Art Entertainment, 5$<BR>Ambivalence - A Land Of Myth And Magic, 2015, Endless Desperation Prod, 8$<BR>Amorphis - Silent Waters, 2007, Irond Ltd., 5$<BR>Amorphis - Tuonela, 1999, Irond Ltd., 4$<BR>Ancient Rites - Rvbicon, Season Of Mist,Digi-pack, 6$<BR>Antithesis - The Antithesis [Demo] [CDr], 2012, Noize Black Musik Manifestation, 7$<BR>Apostolum - Anedonia [EP], 2007, Moribund Records, 5$<BR>Asgaut - Village [Limited Edition 638/1000], 2005, Irrelevant Noise, 6$<BR>Astrowind - Semikarakory, 2015, Frozen Light, 8$<BR>Autumns Bleeding - Autumns Bleeding, Lifeless Records, 10$<BR>Aythis - Doppelganger, Paradigms Recordings, 4$<BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles, 2006, Irond Ltd., 3,5$<BR>Bann - Antiochia [EP] (Re-release 2007), 2006, Grief Foundation, 4$<BR>Bann - Eschatologia [Digi-pack], 2009, Grief Foundation, 11$<BR>Beatrik - Requiem Of December, 2005, Avantgarde Music, 8$<BR>Beseech - Souls Highway, 2002, Irond Ltd., 5$<BR>Beseech - Drama, 2004, Irond Ltd., 5$<BR>Bethlehem - Dark Metal (Re-release 2005) [Digi-pack] (Bonus), 1995, Red Stream, 8$<BR>Bethlehem - Dictius Te Necare, 1996, Red Stream, 23$<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets, 1999, Serenades Records, 7$<BR>Beyond The Ninth Wave - Beyond The Ninth Wave, Suffering Jesus Productions, 3$<BR>Black Forest - Sadness (Re-release 2015) , 1999, Endless Desperation Prod, 8$<BR>The Blood Divine - Rise Pantheon Dreams [Digi-pack], 2002, Peaceville Records, 5$<BR>The Bloodline - Opium Hearts, 2000, Irond Ltd., 3,5$<BR>Brown Jenkins - Dagonite [EP], 2007, Moribund Records, 4$<BR>Brown Jenkins - Angel Eyes, 2008, Moribund Records, 3,5$<BR>Canaan - Brand New Babylon, Irond, 3$<BR>Cantar - Cantar, 2003, Selfreleased, 60$<BR>ChaosWolf - Eight Howls Of Chaos, Runenstein Records, 3$<BR>Crowhead - Frozen [Digi-pack], 2002, My Kingdom Music, 4,5$<BR>Crypt Lurker - Baneful Magic, Death Worship And Necromancy… [EP], 2013, Mordgrimm Records, 10$<BR>Daemonarch - Hermeticum (Re-release 2007) [Digi-pack], 1998, Mazzar / Mystic Empire, 5$<BR>Dargaard - The Dissolution Of Eternity, Irond, 5$<BR>Dark Ambition - Crimson Temptation, 2003, Jusin Productions, 5$<BR>Dark Passenger - Serpents Of Time [EP], 2012, Selfreleased, 10$<BR>Dark Sanctuary - Exaudi Vocem Meam - Part 1, Orion Music Entertainment, 7$<BR>Dark Suns - Swanlike, 2005, Cd-Maximum, 5$<BR>Darktrance - Ghosts In The Shells, 2008, BadMoodMan Music, 3$<BR>Darktrance - Beyond The Gates Of Insanity, 2009, BadMoodMan Music, 3$<BR>Dead Reward - Crossing Over [EP], 2013, Selfreleased, 10$<BR>Deathstars - Synthetic Generation, 2003, Irond Ltd., 3$<BR>Deathrow - Gateway To Oblivion, 2008, Slava Satan Records, 5$<BR>Deep-pression - The Critical State Of Loneliness, 2009, Singularity Publishing, 3$<BR>Deptherium - Moonootoonyy [Demo], 2011, Selfreleased, 10$<BR>The Descent Of The Sun - Things Happen..., 2013, Rigorism Production, 6$<BR>The Descent Of The Sun - Depression By Manipulating, 2013, Rigorism Production, 6$<BR>The Descent Of The Sun - When The Sky Turns Black, 2013, Rigorism Production, 6$<BR>Dionisyan - The Mystery Of Faith, 2015, Beyond Productions, 10$<BR>Dusk (Pakistan) - Jahilia, 2003, Epidemie Records, 4$<BR>Dysanchely - Nausea, 2007, HROM Records, 4$<BR>Gravemoon - There Is No Way In Darkness, Satanarsa Records, 3$<BR>Groves In Mist - Mood Diary, HAARBN Productions, 3$<BR>Grimlair - Tragedy In Silence, 2012, Rigorism Production, 3$<BR>

