# Bonded By Blood

Дискография
"Extinguish The Weak (EP)" 2007, Thrash
"Feed The Beast" 2008, Thrash
"Exiled To Earth" 2010, Thrash

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Видел тут фэна Exodus...

rjh 03.01.2001 15:01:
Bonded By Blood и Impact-СУПЕР.<BR>2Головоломатель:Если бы я был Диким фанатом давно бы сам играл в EXODUS(шутка):)<BR>

### EXODUS на CD

Sasha 09.08.2001 09:08:
Торнадо, не унывай, видел сегодня в магазине два Ексодуса переизданных на Century Media в 99 году, <BR>Bonded By Blood даже с двумя бонусами ( лайф трэки) <BR>Здесь есть номера дисков  <A HREF="http://www.centurymedia.net/cmcombat.htm" target="_blank">http://www.centurymedia.net/cmcombat.htm</A>  

### Топег про треш

Headcrusher 24.09.2002 19:28:
2Mojo: А ты кроме Bonded by Blood что-нить ещё слышал?!

### Power vs Speed metal

SunSeth 28.10.2002 22:36:
Блиа, ну хули спорить, хотите образец спид-метал  - возьмите Flotsam & Jetsam '86 "Doomsday For Deceiver" или Exodus '83 "Bonded by Blood".

### EXODUS на CD

Sasha 30.12.2002 09:30:
2Tornado: Как продвигается коллекционирование? Что-нибудь удалось подсобрать?<BR>Я вот тут на днях подкупил "Pleasures of the flesh" (Century Media 66044-2) и "Bonded By Blood"  (Century Media 66024-2)<BR>Что можно сказать - отличное издание, highly recommended. :)

### Трэш...

Sasha 25.06.2003 09:49:
Еще немного <BR><BR>Exodus 'Bonded by Blood', 85<BR>Exodus''Pleasures Of The Flesh', 87<BR>Exodus 'Fabulous Disaster', 89<BR>Flotsam & Jetsam 'No Place for Disgrace', 88<BR>Sacrifice 'Soldiers Of Misfortune', 90<BR>Sacrifice 'Apocalypse Inside', 92

### посоветуйте мне трэш

maidenvinyl 31.10.2003 15:49:
Living Death все-таки трэш...гораздо больше трэш, чем любая метла, к примеру....<BR>Exodus Bonded by blood<BR>Kreator до Renewal<BR>Destruction до Cracked brain<BR>Sodom ранний<BR>Protector весь<BR>Whiplash  ранний<BR>Razor до Decibels<BR>

### посоветуйте мне трэш

Venomstar 01.11.2003 04:47:
BigD: Что это за топик про новинки? Не знаю такого. А вот список того, что я купил, если тебе и еще кому-то интересно. У меня есть сидюки и mp3шки.<BR>Сидюки:<BR>Overkill.  Horrorscope.<BR>           Bloodletting.<BR>Testament. First strike still deadly.<BR>Metallica.  Ride the lightning.<BR>             Master of puppets.<BR>Slayer. reign in blood<BR>         hell awaits<BR>Destruction antichrist<BR>                mad bucher<BR>Anthrax. state of euphoria<BR>           spreading the desease<BR>Sodom. m16 <BR>          orange agent<BR>Pantera. vulgar display of power<BR>Sepultura. beneath the remains<BR>               arise<BR>Megadeth. peace sells...<BR>               rust in peace<BR>Kreator. extreme agressions<BR>            coma of souls<BR>            pleasure to kill<BR>Annihilator. never neverland<BR>               alice in hell<BR>Exodus.  bonded by blood<BR>Nuclear assault.   game over<BR>Living death.  protected from reality<BR><BR><BR>постепенно я стал понимать что целесообразно накупить еще  mp3шек, да побольше,  и вот что из них я купил -<BR>sepultura, anthrax(1я), kreator (1я), metallica (1я), slayer, annihilator(1я), pantera, megadeth, testament, sodom (обе), оverkill (обе), iced earth(обе). С оверкилом вобще интересно - когда я попросил слэер, продавец заодно стал мне впаривать и их, ссылаясь на то, что они(оверкил) играют в том же стиле, а заодно у них больше альбомов, и они никогда в отличие от слеера не уходили от трэша в более модную и коммерчески успешную музыку типа ню-метал. Ну я помялся и купил. А еще он стал предлагать купить iced earth, которые играют, по его словам новаторский мелодичный симфоник-трэш. Мне стало любопытно, что же такое симфоник-трэш, и я решил купить.          

### НОВЬЁ

R. 15.12.2003 22:53:
Кому как.<BR><BR>Имхо, после Bonded by blood у Exodus вообще ничего интересного не выходило... Так, пара ложек мёда против семи-восьми дерьма... Серость.<BR><BR>С нового альбома скачал и послушал два трэка. Впечатление - никакое. <BR><BR>Теперь, когда Балофф помер, шансов у группы "вернуться к корням" - ноль.

### НОВЬЁ

Z 16.12.2003 10:54:
2 rjh<BR>Насчет Hypocrisy не согласен. Во-первых, если кто то на кого и похож, то это Pain похож на Hypocrisy, а не на оборот; а во вторых, альбом больше всего похож на альбом 99-го, а на Pain он совсем не смахивает.<BR><BR>2 Ruslan<BR>Ты когда услышал Bonded by blood тебе сколько лет было?... А теперь тебе сколько годиков?...<BR>По моему претензии надо предъявлять к себе, а не к Exodus... :)<BR><BR>2 Lazar<BR>А по моему весьма посредственно и вторично...<BR><BR>2 Martin<BR>Промо, выйдет в феврале.<BR><BR><BR>Млин... А Людоеды движуться в правильном направлении... К своим новым идеям по заломам ритмов и усложнению структур они прибавили угар ранних работ + гитары как на Bloodthirsty и создали просто охуенный альбом!

### НОВЬЁ

R. 16.12.2003 12:45:
Z, когда я Bonded By Blood услышал - на дворе стоял 1988 год. 20 лет мне было и служил я в те времена в пос.Немчиновка срочную службу. С первого прослушивания, кстати, не покатил мне Exodus. <BR><BR>Это уж после армии - обзавёлся винилом, переслушал заново... :)<BR><BR>Тех же Slayer я впервые услышал приблизительно в те же времена - и ничего. Нравится каждый выходящий альбом. 

### РЖАВЫЙ АХТУНГ!

Вован 21.03.2005 17:07:
Дофф, я стесняюсь... меня забанят :)<BR><BR>Mp3 лежат на сайте <A HREF="http://www.orgia.ru" TARGET="_blank">http://www.orgia.ru</A><BR><BR>Могу сказать, что если у ОП и есть замороченные тексты, то в музыкальном плане идёт замес из фолка, трэша и других жанров. Песня "Это не жизнь" практически один в один EXODUS "Bonded By Blood".<BR>Калугин помимо Кинчева с Гребеньщиковым очень уважает Бона Скотта и Чака Билли. Они даже песенку посвятили последнему.<BR>Прежде чем хаять, послушали бы, на концерт сходили, а то несерьёзно порой относишься к подобным репликам.

### Дико адский EXODUS-2005!!!

Костолом 04.10.2005 15:39:
:bow:<BR>spn, thanks!!!!<BR><BR>По сабжу: новый Эксодус - аналогичен пристовскому Пэйнкиллеру. То есть: у группы были творения покруче, но..SHKM - самое зверское, злобное и тяжёлое произведение, если не брать в расчёт классический Bonded By Blood. 

### Дико адский EXODUS-2005!!!

Костолом 05.10.2005 11:19:
<DIV CLASS="quote">Exodus и вправду скучны. Что на последнем альбоме, что на предпоследнем, что на каком-либо еще. По паре ударных песен с каждого альбома набирется. Максимум. Никак не больше.</DIV><BR>Интересно, а что насчёт Bonded By Blood? Там тоже всего лишь "пара" ударных песен?<BR>По мне, так наоборот, у ЭксодАс на каждом альбоме всего по паре не особо интересных песен. Всё остальное - МЕГА=ценно и интересно...!

### Про фирменные майки, подскажите.

AlexSam 10.02.2006 19:17:
T-Shirt EXODUS Bonded By Blood (XL)<BR>T-Shirt FINNTROLL Light Into Darkness (XL)<BR>T-Shirt FINNTROLL Nattfodd (XL)<BR>T-Shirt FINNTROLL Skulls (L)<BR>T-Shirt FINNTROLL Skulls (XL)<BR>T-Shirt FINNTROLL Troll (XL)<BR>T-Shirt HELLOWEEN Pumpkin (XL)<BR>T-Shirt IRON MAIDEN Number Of The Beast (Classic Line) (XL)<BR>T-Shirt LIVING DEATH  (XL)<BR>T-Shirt MARILYN MANSON Unsafe (L)<BR>T-Shirt MASTERPLAN Cover (XL)<BR>T-Shirt MAYHEM Logo (XL)<BR>T-Shirt MORBID ANGEL Extreme Music (XL)<BR>T-Shirt MORBID ANGEL Thy Kingdom (XL)<BR>T-Shirt MOTORHEAD Inferno (XL)<BR>T-Shirt NAPALM DEATH Order Of The Leech (L)<BR>T-Shirt NAPALM DEATH Order Of The Leech (XL)<BR>T-Shirt NIGHTWISH Angel By My Side (L)<BR>T-Shirt NIGHTWISH Dead To The World (L)<BR>T-Shirt NIGHTWISH Your Death (L)<BR>T-Shirt OVERKILL Relix 4 (L)<BR>T-Shirt PAIN Hate Me (Tour 2002) (L)<BR>T-Shirt RAGE Unity (XL)<BR>T-Shirt SLAYER Eternal (XL)<BR>T-Shirt SLAYER Red Skull (XL)<BR>T-Shirt SLAYER War (XL)<BR>T-Shirt SLIPKNOT 5 Fingers (XL)<BR>T-Shirt SLIPKNOT 666 (XL)<BR>T-Shirt SLIPKNOT 9 Boxes (M)<BR>T-Shirt SLIPKNOT Circle (XL)<BR>T-Shirt SLIPKNOT Goat (XL)<BR>T-Shirt SLIPKNOT Iowa (L)<BR>T-Shirt SLIPKNOT Logo (M)<BR>T-Shirt SLIPKNOT Star (L)<BR>T-Shirt SODOM M-16 (XL)<BR>T-Shirt SODOM Witching Metal (XL) White<BR>T-Shirt TANKARD 20 Years (XL)<BR>T-Shirt TWISTED SISTER ... Kick Ass (XL)<BR>T-Shirt TWISTED SISTER We're Not Gonna Take It (XL)<BR>T-Shirt VENOM Black Metal (XL)<BR>T-Shirt WASP Unholy Terror (XL)<BR>T-Shirt WASP World Domination (XL)<BR>AMON AMARTH - Logo Fate  LS L<BR>AMON AMARTH - Dead Heads LS L<BR>ANTHRAX, The greater of two evils LS L<BR>BEHEMOTH - Devil TS XL<BR>BEHEMOTH, Zoskia TS XL<BR>CRADLE OF FILTH - Damnation AndA Day  LS L<BR>CRADLE OF FILTH, Nymphetamine TS XL<BR>CRADLE OF FILTH, Nymphetamine TS L<BR>DARKTHRONE, Sardonic wrath  TS XL<BR>DESTRUCTION, Inventor Of Evil  TS L<BR>DIMMU BORGIR, Black Metal  LS XL<BR>DIMMU BORGIR, DCA Faces  LS XL<BR>DIMMU BORGIR, DCL 666  LS XL<BR>DIMMU BORGIR, Death cult armageddon  LS XL<BR>DIMMU BORGIR, Death cult armageddon TS L<BR>DIMMU BORGIR, Norway  LS XL<BR>DORO - Classic Diamonds  TS L<BR>GRAVE DIGGER, Grave Digger TS XL<BR>GRAVE DIGGER, The last supper  TS XL<BR>GRAVE DIGGER, The last supper  LS XL<BR>GRAVEWORM - Nutopia  LS L<BR>GRAVEWORM, Skulls  LS L<BR>GRAVEWORM, Utopia  TS L<BR>HAMMERFALL - Blood Bound  TS L<BR>HAMMERFALL - Blood Bound  LS L<BR>HAMMERFALL, Chapter V: Unbent, unbowed, unbroken  TS XL<BR>HAMMERFALL, Chapter V: Unbent, unbowed, unbroken  LS XL<BR>IMMORTAL - black Logo  LS XL<BR>IRON MAIDEN - Dance Of Death  TS XL<BR>KATAKLYSM, Serenity In Fire  TS XL<BR>MESHUGGAH, Catch 33  TS XL<BR>MOONSPELL, Darkness And Hope  HSW<BR>MOONSPELL, Darkness And Hope LS XL<BR>MOONSPELL, Darkness And Hope TS XL<BR>NIGHTWISH , An Angel By My Side  TS L<BR>NIGHTWISH , Bronze Logo  TS L<BR>NIGHTWISH, GIRLIE black/red  Girlie LS<BR>NIGHTWISH, Nemo  TS M<BR>NIGHTWISH, Nemo  LS L<BR>NIGHTWISH, Portrait  LS L<BR>NUCLEAR BLAST, Donzdorf - L.A. - SЁўo Paulo LS XL<BR>SAMAEL - Baphomet  LS L<BR>SIX FEET UNDER - Morbid Priest  LS L<BR>STRATOVARIUS TS XL<BR>SUBWAY TO SALLY, Sieben  TS XL<BR>THERION, Lemuria LS L<BR>THERION, Sirius B LS XL<BR>TIAMAT, Casadores LS XL<BR>TIAMAT, Casadores  TS XL<BR>TIAMAT, Judas Christ  LS XL<BR>TIAMAT, Vota For Love (§в§е§Ь§С)  Girlie LS<BR>TIAMAT, Vota For Love (§в§е§Ь§С)  LS XL<BR>T-SHIRT, Camouflage  TS XXL<BR>

### Куплю диски

Ed the Hunter 22.09.2006 15:25:
В тему про Exodus: сентябрь 1986 г., прекрасный солнечный сентябрьский денёк, в школе было всего 4 урока, после уроков едем в музыкальный отдел ныне уже несуществующего крупного универмага в центре столицы (сейчас его уже нет, т.к. Ю.М.Лужков сравнял его с землёй, загораживал вид на Кремль) - одноклассник сообщил, что в продаже имеется виниловая пластинка Exodus за 3 или 4, не помню уже, советских рубля. Надобно заметить, что диск "Bonded by Blood" приобрёл тогда просто-таки бешеную популярность наравне с "Kill 'Em All" и "Show No Mercy" сами знаете кого ;))<BR>Запыхавшись, вбегаем в магазин: тихо, кто-то просматривает ноты, среди исполнителей типа "Лейся, Песня!", "Синие Гитары", "Здравствуй, Песня !" и т.д. и т.п. стоит пластинка, на которой написано Exodus смешным хипповским шрифтом, фотографии волосатых дядек, фамилии которых на конверте ну никак не напоминают англосаксонские. Ну, вы уже поняли, насколько жестоко мы разочаровались 8-)) Это был явно не бэй-эриа трэш-метал.<BR>Кстати, будучи недавно в "Пурпурном Легионе", вспомнил эту смешную историю, увидев ту же пластинку уже в СD-формате. Или DVD, что ещё смешнее. Надеюсь, что не оскорбил чувства любителей польского рока.

### THE GREATEST METAL  RELEASES.

Seeteufel 07.02.2007 17:11:
А вот, между прочим, какой видят двадцатку тяжёлых "эвергринов" в Германии (рейтинг читателей "Heavy"). Наличие в ней одних позиций вполне предсказуемо, другие вызывают искреннее недоумение.<BR><BR>1. PRETTY MAIDS "Future World"<BR>2. DIO "Holy Diver"<BR>3. SAVATAGE "Streets - A Rock Opera"<BR>4. SAVATAGE "Gutter Ballet"<BR>5. JUDAS PRIEST "Painkiller"<BR>6. SAVATAGE "Hall Of The Mountain King" (с ума сойти, аж три альбома Саватажа в списке - за что???)<BR>7. SCORPIONS "In Trance"<BR>8. IRON MAIDEN "The Number Of The Beast"<BR>9. OMEN "Battle Cry" (кто это ваще???)<BR>10. ACCEPT "Balls To The Wall"<BR>11. METALLICA "Master Of Puppets"<BR>12. RAINBOW "Rising"<BR>13. DEEP PURPLE "In Rock"<BR>14. VIRGIN STEELE "Noble Savage"<BR>15. AC/DC "Back In Black"<BR>16. ACCEPT "Breaker"<BR>17. Y&T "Earthshaker"<BR>18. HELLOWEEN "Keeper Of The Seven Keys Part I"<BR>19. METAL CHURCH "Metal Church"<BR>20. EXODUS "Bonded By Blood"<BR><BR>Как видите, в список не попали ни Слеер, ни даже Лед Зеппелин, зато имеется - на радость Костолому - Эксидес. :)))

### Thrash - Metal

Indian 17.12.2007 14:56:
Что общественность думает по поводу последнего Exodus?Я лично остался доволен-угарных песен и проходняка гдето фифти-фифти но если учесть продолжительность практически каждого трэка в 7-10 минут то смачных запилов и забоя хватает с избытком.Чувствуеться,что Иксодас на сегодняшней метал сцене в своей тарелке,учитывают тенденции и поспевают за временем,респект старикам и если обстрагироваться от понятия "классика",последние 2 альбома я буду слушать почаще чем Bonded By Blood и Pleasures Of The Flesh.

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Upstriver 30.10.2008 10:48:
ok. понял. маме - здоровья.<BR><BR>Прикупил себе Exodus - Bonded by Blood и WASP - LIVE.  На выходных буду слушать :)<BR><BR><BR>

### Муз итоги 2008 года

NoPain 26.12.2008 15:37:
Death<BR>Америка<BR>Decrepit Birth<BR>Faceless<BR>Arghoslent<BR>Krisiun<BR><BR>Европа<BR>Prostitute disfigurement<BR>Unleashed<BR>Bloodbath<BR><BR>МДМ<BR>Kalmah<BR><BR>Прог<BR>Opeth<BR>Arsis<BR><BR>Trash<BR>Макс записал два альбома, лучшие песни из которых могут составить один альбом года<BR><BR>Паганцы<BR>Forefather<BR><BR>BM<BR>Darkestrah (не то что понравилось - удивило)<BR>Cor scorpii<BR><BR>Heavy<BR>Grand Magus<BR><BR><BR>Разочарования:<BR><BR>trash-metal в целом. Не считая Кавалеры и переиздания Bonded by blood, все остальное какое-то УГ.<BR><BR>Amon Amarth, TYR. От этих ребят ждал гораздо большее.<BR><BR>In flames, COB. Это даже не унылое говно, а УГ в квадрате.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

888 09.01.2009 10:54:
Продажа/обмен СД в Москве<BR>Cinderella-Long cold winter, 1988, Mercury-400<BR>Cinderella-Night songs, 1986, Polygram-400<BR>Dio-Lock up the wolves (Reprise, 1990)-500<BR>Exciter-OTT (Megaforce, 1988-2005)-500<BR>Exodus-Bonded by blood (Century Media, 1999)-450<BR>Fifth Angel-Fifth angel (Sony, remastered, 1986-2000, glam rock)-450<BR>Fifth Angel-Time will tell (Sony, remastered, 1989-2000, glam rock)-450<BR>Helstar-Nosferatu, 1989, Metal Blade-500<BR>Iron Angel-Hellish crossfire (Marquee, re-issue, 1995-2004)-450<BR>Iron Angel-Winds of war (Marquee, re-issue, 1996-2004)-450<BR>Judas Priest-Rocka Rolla (Koch Records,remastered, 1974-2000)-400<BR>Judas Priest-Sin after sin (Columbia, remastered, 1977-2001)-400<BR>Meliah Rage-Kill to survive (Sony, remastered,1989-2000 )-450<BR>Overkill-Feel the fire (SPV, re-issue 1987-1998)-450<BR>Overkill-Taking over, (Atlantic, 1987)-500<BR>Overkill-Under the influence, (Atlantic, 1988)-500<BR>Realm-Suiciety, Digi, Metal Mind, 400<BR>Sadus-Chemical exposure, Digi, Metal Mind, 400<BR>Saxon-Crusader (Axe Killer, re-issue, 1984-2002)-500<BR>Saxon-Power and glory, 1983, (EMI,  remastered, 1983-1999)-450<BR>Scorpions-Black out, 1982, Mercury-500<BR>Scorpions-Love at first sting, 1984, Mercury-500<BR>Skid Row-Skid Row, 1989, Atlantic-500<BR><BR><BR>non-metal@inbox.ru<BR><BR>Игорь

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

888 21.01.2009 12:04:
Продажа/обмен СД в Москве.<BR><BR>Exodus-Bonded by blood (Century Media, 1999)-500<BR>Exodus-Fabulous disaster(Century Media, 1999) -500<BR>Exodus-Pleasures of the flesh(Century Media, 1999)-500<BR>Overkill-Under the influence, (Atlantic, 1988)-550<BR>Apocrypha-Area 54 (Roadrunner, 1990)<BR>Venom-Tear your soul apart (Under One Flag)<BR>Mayhem-The dawn of the black hearts (Warhammer records)<BR>Attitude-The good the bad the obnoxious (We Bite, 1990)<BR>Sarcofago-The laws of scourge (Under One Flag, 1992)<BR><BR>non-metal@inbox.ru<BR><BR>Игорь

### Brutal Assault 2009

colddarknord 10.03.2009 13:36:
Слегка обновился список групп:<BR>Beneath The Massacre Bonded By Blood Dagoba Dark Funeral Darkane Evile Gama Bomb Gwar Hate Eternal Immortal Krisiun Marduk Misery Index Necrophagist Opeth Orphaned Land Pestilence Suffocation Suicide Silence Testament The Faceless Turisas Vomitory Vreid Walls Of Jericho<BR><BR>Из вкусняшек (имхо) добавились:<BR> Immortal<BR> Orphaned Land<BR>

### Brutal Assault 2009

Headcrusher 10.03.2009 18:02:
Факер, зато есть <B>TESTAMENT</B>! :-)<BR><BR>...и, что немаловажно:<BR><BR><B>Bonded By Blood - <A HREF="http://www.myspace.com/bondedbyblood" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/bondedbyblood</A><BR><BR>Evile - <A HREF="http://www.myspace.com/evileuk" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/evileuk</A><BR><BR>Gama Bomb - <A HREF="http://www.myspace.com/gamabomb" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/gamabomb</A></B><BR><BR>Я бы посмотрел на ребят :-)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 20.04.2009 10:36:
CD<BR><BR>Фирма<BR><BR>1.	Anthrax 2005 Anthrology: No Hit Wonders (1985-1991) 2CD – 200 р.<BR>2.	Asia 1997 Live in Osaka 2CD – 100 р.<BR>3.	Grave Digger 1997 Tunes Of War, 1998 Knights Of The Cross, 1999 Excalibur 3 CD – 500 р.<BR>4.	Live 2001 – V – 100 р.<BR>5.	UFO 1995 Walk On Water – 200 р.<BR>6.	Testament 1987 The Legacy – 300 р.<BR>7.	Testament 1989 Practice What You Preach – 300 р.<BR>8.	Testament 1990 Souls Of Black – 300 р.<BR>9.	Testament 1992 The Ritual – 300 р.<BR>10.	Testament 2008 The Formation Of Damnation – 300 р.<BR>11.	Sodom 1994 Marooned Live – 300 р.<BR>12.	Exodus 1985 Bonded by Blood – 300 р.<BR>13.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>14.	Venom 1983 At War With Satan – 300 р.<BR>15.	Warlock 1984 Burning the Witches – 300 р.<BR>16.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>17.	Blind Guardian 1992 Somewhere Far Beyond – 300 р.<BR>18.	Blind Guardian 1993 Tokyo Tales – 300 р.<BR>19.	Blind Guardian 1995 Imaginations From The Other Side – 300 р.<BR>20.	High Tension 1987 Leather Beauty – 200 р.<BR>21.	Black Sabbath 1995 Forbidden – 200 р.<BR>22.	Destruction 1987/1986 Mad Butcher / Eternal Devastation – 300 р.<BR>23.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>24.	Hollywood Roses 2008 The Roots Of Guns N' Roses (Deluxe Edition) – 300 р.<BR>25.	Pantera 2003 Reinventing Hell The Best Of Pantera CD/DVD – 300 р.<BR>26.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>27.	Fight 1995 A Small Deadly Space – 300 р.<BR>28.	Candlemass 1992 Chapter VI – 300 р.<BR>29.	Mickey Ratt 2005 Ratt Era The Best Of CD/DVD – 300 р.<BR>30.	The Cult 2007 Born Into This – 300 р.<BR>31.	Led Zeppelin 1976 Physical Graffiti 2CD – 300 р.<BR>32.	Tora Tora 1992 Faith Healer (single) – 100 р.<BR>33.	Annihilator 1993\1996 Set The World On Fire / In Command (Live 1989-1990) 2 CD – 500 р.<BR>34.	Annihilator 1989/1990 Alice in Hell / Never, Neverland 2 CD – 500 р.<BR>35.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>36.	Scorpions Berliner Philharmoniker 2000 Hurricane 2000 (Single) – 100 р.<BR>37.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>38.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>39.	Fair Warning 2000 – 4 – 200 р.<BR>40.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>41.	Royal Hunt 2001 The Mission – 200 р.<BR>42.	Axel Rudi Pell 1989/1991 Wild Obsession / Nasty Reputation 2 CD – 300 р.<BR>43.	Iced Earth 2003 The Reckoning – 100 р.<BR>44.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>45.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR><BR>Писать на почту borden_axe@mail.ru или стучаться в аську 223718461

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 29.04.2009 22:37:
Немного нового на продажу. Пересылка в любой город. Цены обсуждаются. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD)  [Century Media]  500р<BR>Dark Tranquillity - Haven  [Century Media]  350р<BR>Dream Theater - Images And Words (1992)  [Atco]  <BR>Dream Theater - Octavarium  [Atlantic]  350р<BR>Dream Theater - Six Degrees Of Inner Turbulence (2CD)  [Atlantic]  500р<BR>DevilDriver - The Fury Of Our Maker's Hand  [Roadrunner]  400р<BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989)  [Combat/Relativity]<BR>Exodus - Bonded By Blood CD (1989)  [Combat/Relativity]<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD)  [Spinefarm]  550р<BR>Overkill - Horrorscope (1991)  [Atlantic]  <BR><BR>Ну и старое:<BR><BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 500р<BR>Kreator - Extreme Aggression (1989) [Epic] 500р<BR>Dark Tranquillity - Fiction [Japanese edition, obi] 500р<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 250р<BR>Helloween - Mrs.God (digi) [Japanese edition, obi, запечатан] (надпись у дырки Sample) 300р<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 300р<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 300р<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 300р<BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide (CD+DVD) [Japanese edition, without obi] (надпись у дырки Sample)  350р<BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours [GrindCore] 300р<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records]  350р <BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records]  350р<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 300р<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] 150р<BR><BR><BR><BR>Лицензия: (по 100р, от 5-ти дисков по 80р)<BR><BR>Inside You - Night Hunt (CDM) <BR>Grenouer - Try (DFMO) <BR>Agnostic Front - Cause For Alarm (Фоно) <BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf (Myst) <BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows (MystCD) <BR>Dark Tranquillity - Character (fono) <BR>Decoded Feedback - Combustion (Irond) <BR>Lacrimas Profundere - Fall, I will follow (Irond) <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish (Irond) <BR>Nomans Land - Hammersoft (CDM) <BR>Rapture - Silent Stage (fono) <BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever (Irond) <BR>Season`s End - The Failing Light (MystCD) <BR>Seraphim - Ai (CDM) <BR>Flowing Tears - Serpantine (MystCD) <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes (союз)<BR><BR>ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 04.05.2009 22:12:
Немного нового (и не очень) на продажу. Пересылка в любой город. Цены обсуждаются. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Фирма:<BR><BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours [GrindCore] 300р<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 350р<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 500р<BR>Dark Tranquillity - Haven [Century Media] 350р<BR>Dark Tranquillity - Fiction [Japanese edition, obi] 500р<BR>Dispatched - Terrorizer... the last chapter   (digi)  [khaosmaster]  350p<BR>Dream Theater - Images And Words (1992) [Atco] <BR>Dream Theater - Octavarium [Atlantic] 350р<BR>Dream Theater - Six Degrees Of Inner Turbulence (2CD) [Atlantic] 500р<BR>DevilDriver - The Fury Of Our Maker's Hand [Roadrunner] 400р<BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity]<BR>Exodus - Bonded By Blood CD (1989) [Combat/Relativity]<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 500р<BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith]  100р<BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat  (digi)   [Dynamo Kruts]  200p<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 300р<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 200р<BR>Helloween - Mrs.God (digi) [Japanese edition, obi, запечатан] (надпись у дырки Sample) 250р<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol]  450р<BR>Kreator - Extreme Aggression (1989) [Epic]  450р<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 300р<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample)  250р<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music]  150р<BR>Overkill - Horrorscope (1991) [Atlantic]<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 250р<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 300р<BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide (CD+DVD) [Japanese edition, without obi] (надпись у дырки Sample) 300р<BR><BR><BR>Лицензия: (по 100р, от 5-ти дисков по 80р)<BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono]<BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно]<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst]<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst]<BR>Dark Tranquillity - Character [Fono] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond]<BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst]<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono]<BR>Cynicon - Cybernetic [Fono]<BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond]<BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond}<BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono]<BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono]<BR>Grenouer - Try [DFMO]<BR>Inside You - Night Hunt [CDM]<BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM]<BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM]<BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM]<BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes  CD/DVD  [Soyuz]<BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz}<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I will follow [Irond] <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond]<BR>MCM - Life Is Gone [Mis]<BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono]<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond]<BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM]<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM]<BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst]<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond]<BR>Shaman - Ritualive [CDM]<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond]<BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond]<BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR>ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 20.05.2009 12:59:
Пересылка в любой город. Цены обсуждаются. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Фирма:<BR><BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours [GrindCore] 300р<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 350р<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 500р<BR>Dark Tranquillity - Haven [Century Media] 350р<BR>Dark Tranquillity - Fiction [Japanese edition, obi] 500р<BR>Dispatched - Terrorizer... the last chapter (digi) [khaosmaster] 350p<BR>Dream Theater - Images And Words (1992) [Atco] 450р<BR>Dream Theater - Octavarium [Atlantic] 350р<BR>Dream Theater - Six Degrees Of Inner Turbulence (2CD) [Atlantic] 450р<BR>DevilDriver - The Fury Of Our Maker's Hand [Roadrunner] 350р<BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity] 400р<BR>Exodus - Bonded By Blood CD (1989) [Combat/Relativity] 400р<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 450р<BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] 100р<BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] 200p<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 300р<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 200р<BR>Helloween - Mrs.God (digi) [Japanese edition, obi, запечатан] (надпись у дырки Sample) 200р<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 400р<BR>Kreator - Extreme Aggression (1989) [Epic] 400р<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 300р<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 200р<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] 150р<BR>Overkill - Horrorscope (1991) [Atlantic] 600р<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 250р<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 300р<BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide (CD+DVD) [Japanese edition, without obi] (надпись у дырки Sample) 300р<BR><BR><BR>Лицензия: (по 100р, от 5-ти дисков по 80р)<BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono]<BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно]<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst]<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst]<BR>Dark Tranquillity - Character [Fono] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond]<BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst]<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono]<BR>Cynicon - Cybernetic [Fono]<BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond]<BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond}<BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono]<BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono]<BR>Grenouer - Try [DFMO]<BR>Inside You - Night Hunt [CDM]<BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM]<BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM]<BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM]<BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz]<BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz}<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I will follow [Irond] <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond]<BR>MCM - Life Is Gone [Mis]<BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono]<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond]<BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM]<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM]<BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst]<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond]<BR>Shaman - Ritualive [CDM]<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond]<BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond]<BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR>ktt78@yandex.ru<BR> 	  <BR>Куплю: <BR><BR><BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I [10" box 1997, osmose productions]<BR>Dark Tranquillity - Projector [digi 1999 century media records]<BR>Dark Tranquillity - Haven [digi 2000 century media records]<BR>Dark Tranquillity - Damage Done [digi 2002 century media records]<BR>Dark Tranquillity - Fiction CD+DVD [Expanded Edition century media records]<BR>Эпидемия - Воля К Жизни [Moroz Records] <BR>Эпидемия - На Краю Времени [Moroz Records] <BR>Эпидемия - Загадка Волшебной Страны [Moroz Records] <BR>Mortem - Corpsophagia<BR><BR>ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 25.05.2009 16:18:
Старое (ЦЕНЫ СНИЖЕНЫ):<BR><BR>Фирма:<BR><BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours [GrindCore] 250р<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 250р<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 450р<BR>Dark Tranquillity - Haven [Century Media] 300р<BR>Dark Tranquillity - Fiction [Japanese edition, obi] 450р<BR>Dispatched - Terrorizer... the last chapter (digi) [khaosmaster] 300p<BR>Dream Theater - Images And Words (1992) [Atco] 400р<BR>Dream Theater - Octavarium [Atlantic] 300р<BR>Dream Theater - Six Degrees Of Inner Turbulence (2CD) [Atlantic] 400р<BR>DevilDriver - The Fury Of Our Maker's Hand [Roadrunner] 300р<BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity] 350р<BR>Exodus - Bonded By Blood CD (1989) [Combat/Relativity] 350р<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 400р<BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] 100р<BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] 150p<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 250р<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 150р<BR>Helloween - Mrs.God (digi) [Japanese edition, obi, запечатан] (надпись у дырки Sample) 150р<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 350р<BR>Kreator - Extreme Aggression (1989) [Epic] 350р<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 250р<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 150р<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] 100р<BR>Overkill - Horrorscope (1991) [Atlantic] 500р<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 200р<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 250р<BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide (CD+DVD) [Japanese edition, without obi] (надпись у дырки Sample) 250р<BR><BR><BR>Лицензия: (по 90р, от 5-ти дисков по 70р)<BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono]<BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно]<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst]<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst]<BR>Dark Tranquillity - Character [Fono] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond]<BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst]<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono]<BR>Cynicon - Cybernetic [Fono]<BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond]<BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond}<BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono]<BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono]<BR>Grenouer - Try [DFMO]<BR>Inside You - Night Hunt [CDM]<BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM]<BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM]<BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM]<BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz]<BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz}<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I will follow [Irond] <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond]<BR>MCM - Life Is Gone [Mis]<BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono]<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond]<BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM]<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM]<BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst]<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond]<BR>Shaman - Ritualive [CDM]<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond]<BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond]<BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR>ktt78@yandex.ru<BR> 	  <BR>Куплю: <BR><BR><BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I [10" box 1997, osmose productions]<BR>Dark Tranquillity - Projector [digi 1999 century media records]<BR>Dark Tranquillity - Haven [digi 2000 century media records]<BR>Dark Tranquillity - Damage Done [digi 2002 century media records]<BR>Dark Tranquillity - Fiction CD+DVD [Expanded Edition century media records]<BR>Эпидемия - Воля К Жизни [Moroz Records] <BR>Эпидемия - На Краю Времени [Moroz Records] <BR>Эпидемия - Загадка Волшебной Страны [Moroz Records] <BR>Mortem - Corpsophagia<BR><BR>ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 28.05.2009 03:31:
Цены снижены- ДАЛЬШЕ НЕКУДА!!! ВНИМАТЕЛЬНО СМОТРИМ НА ЦЕНЫ!!! Отправка в любой город! Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>ВСЕ СРАЗУ ЗА 7000Р<BR><BR>Фирма:<BR><BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours [GrindCore] 200р<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 200р<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 350р<BR>Dark Tranquillity - Haven [Century Media] 250р<BR>Dark Tranquillity - Fiction [Japanese edition, obi] 300р  (!!!)<BR>Dispatched - Terrorizer... the last chapter (digi) [khaosmaster] 250p<BR>Dream Theater - Images And Words (1992) [Atco] 250р<BR>Dream Theater - Octavarium [Atlantic] 250р<BR>Dream Theater - Six Degrees Of Inner Turbulence (2CD) [Atlantic] 250р<BR>DevilDriver - The Fury Of Our Maker's Hand [Roadrunner] 300р<BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity] 250р<BR>Exodus - Bonded By Blood CD (1989) [Combat/Relativity] 250р<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 350р<BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] 100р<BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] 150p<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 200р<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Helloween - Mrs.God (digi) [Japanese edition, obi, запечатан] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 350р<BR>Kreator - Extreme Aggression (1989) [Epic] 350р<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 200р<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] 100р<BR>Overkill - Horrorscope (1991) [Atlantic] 500р<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 200р<BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide (CD+DVD) [Japanese edition, without obi] (надпись у дырки Sample) 200р<BR><BR><BR>Лицензия: (по 80р, от 5-ти дисков по 70р)<BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono]<BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно]<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst]<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst]<BR>Dark Tranquillity - Character [Fono] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond]<BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst]<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono]<BR>Cynicon - Cybernetic [Fono]<BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond]<BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond}<BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono]<BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono]<BR>Grenouer - Try [DFMO]<BR>Inside You - Night Hunt [CDM]<BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM]<BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM]<BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM]<BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz]<BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz}<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I will follow [Irond] <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond]<BR>MCM - Life Is Gone [Mis]<BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono]<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond]<BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM]<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM]<BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst]<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond]<BR>Shaman - Ritualive [CDM]<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond]<BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond]<BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR>ktt78@yandex.ru  

### Brutal Assault 2009

Headcrusher 25.06.2009 22:47:
-<BR>FEAR FACTORY<BR>GWAR<BR>KRISIUN<BR><BR>BONDED BY BLOOD!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 14.08.2009 21:27:
Exodus "Bonded by blood" 1989 torrid combat press(2 bonus demo)-600(множественные царапины)<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 16.08.2009 22:54:
Осталось в продаже:(цены стали ниже)<BR>exodus "Bonded by blood"1989 press torrid combat без ifpi-500(царапины)<BR>Anthrax "Spreading the desise" island no ifpi-500<BR>Mekong delta "kaledoscope" zardoz-450<BR>Flotsam and jetsam "No place for disgrace" roadrunner press ifpi-500<BR>Anacrusis "Manic impressions"1999reissue-400<BR>Mental crypt "Extreme Unction" black mark134-400<BR>Acid drinckers "dirty money dirty tricks"1991 UOF59-700<BR>Sabbat "Mourning has broken" 1991 noise orig-800<BR>White trash -s/t electra1991-300<BR><BR>Купившему 3 или больше позиций-бонус-<BR>Suicidal tendencies "Prime cuts" best<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 12.09.2009 16:11:
Voivod "Dimension hatross" noise orig press n0106-3 -500r<BR>Exodus "Bonded by blood" combat/relativity press1989-500r(царапины-на игру не влияют)<BR>Destruction "Sentence of death/infernal overkill spv 85-7529 (допечатка середины 90-х)-400<BR>Взявшему все-бонусом Flotsam and jetsam "When the storm comes down" mca 1990<BR>tilitili06@rambler.ru 8905 5479210 Валентин

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 18.09.2009 22:06:
На продажу цд, цены снижены чуток:<BR>Afflicted "Prodigal sun" nb 063 spv77-140032)-600 <BR>Voivod "dimension hatross" noise 88 orig n 0106-3-550 <BR>Exodus "impact is imminent"uk cd capitol orig!-900 <BR>&gt; Non-fiction "in the know" steamhammer92-450 <BR>&gt; Non-fiction "Its a wonderful lie" spv1995-450 <BR>&gt; Defiance "void terra ferma" japan obi repress2003-700 <BR>&gt; mental crypt "Extreme unction" black mark98-350 <BR>&gt; entombed "to ride, shoot straight and speak the truth" 1997 mfn-400 <BR>&gt; Requiem "soulmachine" shark rec 1994-250 <BR>&gt; Overkill "under the influence"1988 ifpi-350 <BR>&gt; devastation "Signs of life" combat orig!-800 <BR>&gt; overkill-"years of decay" atlantic ger-350 <BR>&gt; Destruction "Cracked brain" 1990 orig noise germ-750 <BR>Exodus "Bonded by blood" combat/relativity press1989-400r(царапины-на <BR>игру не влияют) <BR>Destruction "Sentence of death/infernal overkill spv 85-7529 (допечатка <BR>середины 90-х)-400 <BR>Galactic cowboys "Space in your face" japan obi-500r <BR>Cemetary "Black vanity"1994 tecx- 25984 obi-450 <BR>Thunderhead "Crime pays" vicp-5121 obi-500 <BR>Thunderhead "Killing with style" vicp-5312 -550 <BR>Thunderhead "Where you told truth about hell" vicp-5565-550 <BR>STS8 Mission "Blind" tecx-25678 obi-650 <BR>Dearly beheaded "Temptation" limited edition cd book! bonus track "wrench"-600<BR>tilitili06@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 28.09.2009 21:39:
В продаже:<BR>Rostok vampires "The Torment of Transformation"-700 nuclear blast053<BR>Overkill "Under the influence" atlantic -350<BR>Anthrax "spreading the desise" island orig!-450<BR>Anacrusis "manic impressions" 1991(1999 reissue)-350<BR>Destruction "sentence of death/infernal overkill" spv-400<BR>voivod "dimension hatross" noise orig-550<BR>Forbidden "Forbidden evil" combat-400<BR>RDP-"Anarkophobia" roadracer orig 91!-500(пробит буклет и задник)<BR>Devastation "Signs of life" combat orig!1989-800<BR>Exoto "thousend dreams ago" black mark 1995-700<BR>Afflicted "Prodigal sun" nuclear blast orig!-550<BR>Dearly beheaded "Temptation" limited edition cd book! bonus track "wrench"-600<BR>Exodus "Bonded by blood" combat/relativity press1989-400r(царапины-на <BR>игру не влияют)<BR>oppressor "agony"-550<BR><BR>торг уместен при покупке 3 и более сд<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 12.10.2009 20:33:
God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Avulsed "Stabwound Orgasm"<BR>Entombed "clandestine"<BR>Testament "The Gathering"<BR>Annihilator "Schizo Deluxe"<BR>Totem "Мир Где Можно Всё"<BR>Bal-Sagoth "Starfire burning..."<BR>Bal-Sagoth "A Black Moon Broods Over Lemuria"<BR>Bal-Sagoth "The Chthonic Chronicles"<BR>Amon Amarth " Once Sent From The Golden Hall"<BR>Carpathian Forest "Morbid Fascination of Death"<BR>Overkill "Bloodletting"<BR>Sinister "Savage or Grace"<BR>Sinister "Afterburner"<BR>Sinister "creative Killings"<BR>Sinister "Agressive Measures"<BR>Duskfall "Frailty & Source" 2CD<BR>Mercyful Fate "Dead Again"<BR>Mercyful Fate "Time"<BR>Mercyful Fate "Return of the Vampire"<BR>King Diamond "House of God"<BR>King Diamond "Give Me Your Soul...Please"<BR>King Diamond "Voodoo"<BR>King Diamond "The Spider`s Lullabye"<BR>Spocks Beard "Feel Euphoria"<BR>Spocks Beard "The Light"<BR>Spocks Beard "Beware of Darkness"<BR>Spocks Beard "The Kindness of Strangers"<BR>Spocks Beard "Day For Night"<BR>Exodus "Fabulous Disaster"<BR>Exodus "Pleasures of the Flesh"<BR>Exodus "Shovel Headed Kill Machine"<BR>Exodus "Bonded By Blood"<BR>Dark Tranquillity "The Gallery"<BR>Dark Tranquillity "Fiction"<BR>Dark Tranquillity "Damage Done"<BR>Lunaris "...the Infinite"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend Band "synchestra"<BR>Devin Townsend Band "Ziltoid"<BR>Lacuna Coil "In A Rerverie"<BR>The Jelly Jam "2"<BR>F5 "A Drug For All Seasons"<BR>Blind Guardian "A Twist Of The Myth"<BR>Throne Of Chaos "Menace And Prayer"<BR><BR>лицензия (по 250 р.): <BR><BR>Dimmu Borgir "Stormblast" CD+DVD digi<BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>Black Label Society "Hangover Music vol.VI" digibook<BR>Enchant "A Blueprint of the World" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>The Flower Kings "Unfold The Future" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 15.12.2009 13:26:
ПРОДАЖА TRASH'а в Москве<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>CEREBRAL FIX	Bastards	1991	Roadracer	Thrash	usa 800 p	<BR>WARHEAD	Good Part For Each	1997	High-Gain Rec.	Thrash	germany	500 p<BR>WHITE DEVIL	Reincarnation	1995	Lost & Found	Thrash-hard-core	austria 800 p<BR>X-COPS	You Have The Right To Remain Silent...	1995	metal blade 500 p<BR>CANNIBAL CORPSE	The Bleeding /censored version/	1994	Metal Blade 600 p<BR>CARCASS	Reek Of Putrefaction	1994	Earache 600 p<BR>COCKS D`ORANGE	Le Grande Mal	1993	smash hit rec. 700 p<BR>DEICIDE	Legion	1992	roadrunner 600 p<BR>EXODUS	Bonded By Blood	1985	Century media 600 p<BR>GOLGOTHA	Symphony In Extremis	1993	Progressive inter. USA 600 p<BR>GRIP INC.	Power Of Inner Strength	1995	Steamhamer 500 p<BR>GRIP INC.	Nemesis	1997	Irs intercord rec 500 p<BR>GRIP INC. /digi/ x2	Solidify	1999	spv 600 p<BR>KATATONIA	Brave Murder Day	1997	Century media 800 p<BR>Khert-Neter	Arrival Of The Funeral Dogs	2000	Info-black.com 400 p<BR>MEGADEATH	Peace Sells…But Who`s Buying?	1986	Capitol 600 p<BR>MORBID ANGEL /2cd/ 	Heretic	2003	Earache 700 p<BR>MORGOTH 	Resurrection Absurd /The Eternal Fall	1993	Century media 600 p<BR>OVERDOSE	Circus Of Death	1999	Pavement 500 p<BR>SABBAT	History Of A Time To Come	1987	Sanctuary 600 p<BR>SADIST	Tribe	1996	Beyond  900 p<BR>DIMPLE MINDS	Der Maurer Und Der Konig	1990	Steamhamer 400 p<BR><BR>SADUS	Chronicles Of Chaos	1997	Mascot Records 500 p<BR>SEPULTURA	Nation	2001	roadrunner 600 p<BR>SEPULTURA	Morbid Visions / Bestial Devastation	85/86	roadrunner 600 p<BR>SIX FEET UNDER	Warpath	1997	Metal blade rec. 500 p<BR>SIX FEET UNDER /digi	True Carnage	2001	Metal blade rec. 600 p<BR>SOULFLY 	Primitive	2000	roadrunner 500 p<BR>SOULFLY /limited black case/	Soulfly	1998	roadrunner 700 p<BR>STAY WHERE THE PEPPER GROWS	Geese, slope & lindens	2001	wagwetz 500 p<BR>STILLBORN	The Permanent Solution	1991	Roadracer 750 p<BR>STONE COLD & CRAZY	Who`s Your Head	1991	spv 750 p<BR>TREE	Plant A Tree Or Die	1995	Noise 450 p<BR>VECTOM	Speed Revolution / Rules Of Mystery	80`s	StormSpell Rec. 500 p

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.01.2010 22:15:
accept	russian roulette	portrait	1986	usa	ifpi<BR>accept	eat the heat	epic/sony	1989	usa	original<BR>accept	objection overruled	rca/bmg	1993	ger	original<BR>aftermath	eyes of tomorrow	zoid	1994	eu	<BR>agnostic front	one voice	relativity	1992	usa	original<BR>alice in chains	jar of flies	columbia	1994	aus	<BR>cradle of filth	the principle of evil made flesh	cacophonous	1994	uk	nihil 1<BR>cro-mags	alpha-omega	century media	1992	ger	original<BR>crowbar	obedience thru suffering	pavement	1992	uk	<BR>dimmu borgir	enthrone darkness triumphant	nuclear blast	1997	ger	<BR>dokken	breaking the chains	elektra	1983	ger	<BR>exodus	bonded by blood	combat	1985	usa	original<BR>fleurety	min tid skal komme	candlelight	1995	eu	r/r 2003<BR>flotsam & jetsam	doomsday for deceiver	roadrunner	1986	ger	original<BR>gorgoroth	under the sign of hell	century black	1997	usa	original<BR>grave digger	war games	noise	1986	ger	r/r 1994<BR>hellhammer	apocalyptic raids	noise	1983	ger	ifpi<BR>iron maiden	iron maiden	emi	1980	uk	<BR>iron maiden	killers	emi	1981	uk	<BR>iron maiden	the number of the beast	emi	1982	uk	<BR>kreator	pleasure to kill/flag of hate	noise	1987	ger	original<BR>limbonic art	in abhorrence dementia	nocturnal art production	1997	nor	original<BR>limbonic art	ad noctum: dynasty of death	nocturnal art production	1999	nor	original<BR>manowar	hail to england	geffen	1984	eu	re-issue<BR>manowar	hail to england	metal blade	1984	ger	r/r 2001, digipack<BR>manowar	fighting the world	atco	1987	usa	original<BR>manowar	kings of metal	atlantic	1988	usa	original<BR>mekong delta	first/the music of erich zann	aaarrg/teichuku	1987/88	jap	original japan 1990 + obi, 2 on 1.<BR>mekong delta	the principle of doubt/toccata	aaarrg/teichuku	1989	jap	original 1990, 2 on 1, no obi<BR>metal church	hanging in the balance	blackhearts	1993	usa	original<BR>m.o.d.	cross misconduct	noise	1989	ger	original<BR>morbid angel	covenant	giant	1993	usa	original usa<BR>morbid angel	domination	earache	1994	uk	mosh 134<BR>mucky pup	can`t you take a joke	roadrunner	1988	ger	original<BR>my dying bride	songs of darkness, words of light	peaceville	2004	uk	box<BR>necronomicon	apocalyptic nightmare	kraze	1987	usa	ifpi<BR>old	lo flux tube	earache	1991	uk	original, mosh 41<BR>old	musical dimension of sleakstack	earache	1993	uk	original, mosh 86<BR>overkill	under the influence	megaforce	1988	ger	original<BR>paradise lost	shades of gods	music for nations	1992	uk	<BR>paradise lost	icon	music for nations	1993	uk	<BR>paradise lost	draconian times	music for nations	1995	uk	original<BR>pestilence	testimony of the ancients	roadrunner	1991	ger	original<BR>pyogenesis	waves of erotasia	nuclear blast	1994	ger	nb 106-2<BR>pyogenesis	twineblood	nuclear blast	1995	ger	original<BR>reverend	world won`t miss you	charisma	1990	usa	original<BR>royal hunt	the missiion	frontiers	2001	eu	<BR>running wild	death or glory	noise/emi	1989	uk	original, autographed<BR>running wild	blazon stone	noise	1991	ger	original<BR>samael	exodus ep	century media	1998	eu	<BR>slayer	show no mercy	metal blade	1984	fra	cd zorro 7<BR>slayer	show no mercy	roadrunner	1984	ger	original<BR>slayer	god hates us all	sony	2001	aus	<BR>sodom	in the sign of evil/obsessed by cruelty	steamhammer	1984/85	ger	ifpi<BR>sts 8 mission	the mystery of time	metal mania/atom h/major	1990	jap	original japan + obi<BR>suicidal tendencies	suicidal tendencies	virgin	1983	ger	original<BR>testament	low	atlantic	1994	usa	original<BR>testimony	satisfaction warranted	m.a.b.	1993	cze	original<BR>unleashed	victory	century media	1995	ger	original<BR>various artists	metal massacre 2	metal blade	1994	jap	original japan + obi<BR>voivod	angelrat	mca	1991	jap	original japan, no obi<BR>voivod	war and pain	metal blade	1984	ger	r/r 2004, 3cd/20th ann. ed.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 04.02.2010 22:24:
Очередная партия дисков (контакт - e5150invader@gmail.com):<BR><BR>Фирма:<BR>Kawir - Dei Kabeiroi 300<BR>Kawir - Epoptia 300<BR>Kawir - Arai 300<BR>Legion Of Doom - Kingdom Of Endless Darkness (ISO 666) 250<BR>Legion Of Doom - For Those Of The Blood (ISO 666) 250<BR>Legion Of Doom - God Is Dead 250<BR>Mortuary Drape - Into The Catachthonium 250<BR>Old Wainds / Навь - We Are The North... 600<BR>Thou Art Lord - Diabolos Archaes Legeones 200<BR>+<BR>Karaczun - Hamorlivasc 100<BR>Kruk - Drowned In The SwampHeart Of Europe (digipack) 200<BR><BR>Лицензия:<BR>Agent Steel - Skeptics Apocalypse<BR>Agent Steel - Unstoppable Force<BR>Dark Angel - Leave Scars<BR>Dark Angel - Time Does Not Heal<BR>Exodus - Bonded By Blood<BR>Exodus - Another Lesson In Violence<BR>Living Death - Vengeance Of Hell<BR>Living Death - Metal Revolution<BR>Living Death - Protected From Reality<BR>Living Death - Worlds Neuroses<BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall<BR>Nocturnus - The Key<BR>Nocturnus - Thresholds<BR>Possessed - Seven Churches 150<BR>Possessed - Beyond The Gates / The Eyes Of Horror 150<BR><BR>Holy Moses и W.A.S.P. снимаются с продажи, ибо побились/потрескались/поцарапались при падении плохо закреплённой стойки для дисков.

### IMPENDING COLLAPSE!!!

Fucker 17.02.2010 11:27:
LEGACY OF THE PAST<BR><BR>Master of puppets<BR>Reigning in blood<BR>Show you no mercy tonight<BR>There's no painkiller<BR>Attacking ripper<BR>No doubt that this day we fight<BR>Extreme aggression<BR>Became his obsession<BR>Terrible certainty grows<BR>We're cannon fodder<BR>In this new order<BR>But we're far from coma of souls<BR><BR>Rise!<BR>Armies metallized<BR>It's time to rise<BR>Conquer the minds! <BR><BR>Ch: A tribute  to the glorious times that has gone<BR>We live it and we're not the ones<BR>We are the Old School, in Metal we trust<BR>We are the Legacy of the past!<BR><BR>Hell awaits for Alice<BR>But she's in fun palace<BR>So far so good, but so what?<BR>Bonded by blood<BR>Under one God<BR>But in the mosh we've been caught<BR>Over the wall<BR>Then toxic waltz<BR>Cause we've got thorn in our side<BR>Spiritual healing<BR>Among the living<BR>Another lightning to ride<BR><BR>Rise!<BR>Armies metallized<BR>It's time to rise<BR>Conquer the minds<BR><BR>Ch: A tribute to the glorious times that has gone<BR>We live it and we're not the ones<BR>We are the Old School, in Metal we trust<BR>We are the Legacy of the past!<BR><BR>Metal is here<BR>Metal is now<BR>Metal it was, metal it is, metal it will ever be<BR>And we know why<BR>And we know how<BR>Metal is life, metal is fate, metal is our destiny<BR>Metal is here<BR>Metal is now<BR>Metal it was, metal it is, metal it will ever be<BR>And we know why<BR>And we know how<BR>Metal is life, metal is fate, metal is our destiny<BR><BR>Lead:Max<BR><BR>The Metal command<BR>United we stand<BR>Trough out the years of decay<BR>Seasons in the abyss<BR>And we rust in peace<BR>There is no void to escape<BR>We're slaves of pain<BR>Beneath the remains<BR>Now it is time to arise!<BR>We climb before the fall<BR>No justice for all<BR>But there are so many lies<BR><BR>Rise!<BR>Armies metallized<BR>It's time to rise<BR>Conquer the minds<BR><BR>Ch: A tribute to the glorious times that that has gone<BR>We live it and we're not the ones<BR>We are the Old School, in Metal we trust<BR>We are the Legacy of the past!<BR>LEGACY OF THE PAST!<BR><BR>

### EXODUS в Москве - 6 июля 2010, клуб Точка 

EvilSeed 02.07.2010 22:18:
Exodus - Live in Warsaw, Poland (01-07-2010)<BR><BR>Setlist:<BR>The Ballad of Leonard and Charles <BR>Beyond the Pale <BR>Iconoclasm <BR>Downfall <BR>A Lesson In Violence <BR>Deathamphetamine <BR>Blacklist <BR>Metal Command <BR>War Is My Shepherd <BR>Bonded By Blood <BR>Strike Of The Beast <BR>The Toxic Waltz <BR>Good Riddance<BR><BR>Неплохо для рубилова! 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 03.07.2010 22:59:
niknetl (тут) рамблер.ру<BR><BR>Понеслась:<BR><BR>Aeon - Path of Fire (Metal blade).<BR>Brain Drill - Quantum Catastrophe (digi, Metal Blade).<BR>Dark Fortress - Ylem (slipsleeve + bonus, Century Media).<BR>Exodus - The Atrocity Exhibition: Exhibit A (Ltd. Red Double Vinyl).<BR>Exodus - Bonded By Blood (ltd. deluxe edition, Century Media).<BR>Exodus - Pleasures Of The Flesh (ltd. deluxe edition, Century Media).<BR>Exodus - Fabulous Disaster (ltd. deluxe edition, Century Media).<BR>Exodus - Exhibit B: The Human Condition (lim. slipcase, exclusive US bonus track, NB USA). <BR>Heaven Shall Burn - Invictus (ltd CD/DVD box, Century Media).<BR>Istapp - Blekinge (Metal Blade).<BR>Kataklysm - Prevail - Deluxe Tour Edition (lim. to 1000 copies 2CD/DVD, NB USA).<BR>Kataklysm - Prevail (Gatefold Picture Disc Vinyl).<BR>Kivimetsan Druidi - Betrayal, Justice, Revenge (lim. digi + 2 bonus, Century Media).<BR>Lightning Swords Of Death - The Extra Dimensional Wound (Metal Blade).<BR>Nachtmystium - Addicts: Black Meddle Part II (Century USA).<BR>Nile - Those Whom The Gods Detest (lim. sand colored 2LP + CD).<BR>Skyforger - Kurbads (digi, Metal Blade).<BR>Whitechapel - A New Era of Corruption (digi, Metal Blade).<BR><BR>

### EXODUS в Москве - 6 июля 2010, клуб Точка 

ward 07.07.2010 08:46:
Сет-лист:<BR><BR>01. The Ballad Of Leonard And Charles<BR>02. Beyond The Pale<BR>03. Iconoclasm <BR>04. And Then There Were None<BR>05. Downfall <BR>06. A Lesson In Violence <BR>07. Children Of A Worthless God<BR>08. Piranha<BR>09. Fabulous Disaster<BR>10. Deathamphetamine <BR>11. Blacklist <BR>12. Metal Command <BR>13. War Is My Shepherd<BR>14. Strike Of The Beast<BR><BR>Encore:<BR><BR>15. Bonded By Blood <BR>16. The Toxic Waltz <BR>17. Good Riddance

### EXODUS в Москве - 6 июля 2010, клуб Точка 

Ed the Hunter 07.07.2010 10:52:
felix, especially for you, мини-отчёт: ...уже на подходе к "Точке" в воздухе чувствовалось напряжение; молодые и не очень люди в майках Exodus, Slayer, Testament, Iron Maiden и иже с ними оккупировали окрестности м."Октябрьская" и прилегающего Горного Института. Пустые бутылки из под пива аккуратно складировались охранником шлагбаума в большие чёрные пакеты; изумляло то, что на концерт Exodus парни вели с собой милых дам в легкомысленных платьицах... Жаркое лето и милые дамы скрашивали степенный разговор трэшеров...В фойе "Точки" продавались не только фирменные, штатовские майки и диски Exodus, но и майки Death и последний диск Slayer. Thrash united, так сказать... Manic Depression впечатлили разукрашенными бородами, музыкой а-ля "Бундес трэш" и отменным ударником. С началом шоу Exodus начался дикий стэйдж-дайвинг и прочие мош- и сёркл-питы. Гэри Холт - Бог трэшовой гитары, Роб Дьюкс - величав, как гора Эверест; наш бывший соотечественник Ли Элтус на чистом русском (с небольшим акцентом, правда) поблагодарил уважаемую публику и пообещал приехать ещё; ритм-секция - отдельное подразделение: Джон Хантинг, сидя в красной майке с надписью белым "True Metal", при кажущемся минимуме усилий выдавал мощнейший драйв, а Джек Гибсон вёл свою бас-партию ровно и мощно, потряхивая атосовской бородкой и подпевая в микрофон. Мою любимую песню "Fabulous  Disaster" вокалист посвятил Нику Баркеру, сидевшему за пультом. Напоследок парни отыграли "Bonded by Blood", чем окончательно привели в восторг олдовую часть толпы. Порадовало, как Ли и Джек прикалывались над VIP-ложей, где дико рубился бритый фэн в очках, изображая игру на гитаре над накрытым столом. Очень порадовала девушка в розовой маечке и кожаных брюках, весь концерт яростно поддерживавшая Exodus то сидя на шее у кавалера, то выпрыгивая на сцену в жаркие обьятия Роба, то катаясь на руках мош-пита. Под конец концерта из недр сцены вышел мужчина весь в белом сугубо гражданского вида, прыгнувший в мош-пит и приземлившийся на пол... Надеюсь, все остались живы. Повеселил публику Ли, давший поиграть на гитаре юному отроку, вытащив того из первых рядов. Как заметил побывавший со мной на концерте вокалист московской группы The Scaffold Сергей, при такой агрессивной и мощной подаче музыканты умудряются заразить зал мощнейшим зарядом позитива. Один Гэри Холт чего стоил, вращая глазами и дико улыбаясь в камеры алчущих снимков фотожурналистов. Один из лучших концертов года, спасибо организаторам и группе!!!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 14.10.2010 22:41:
Asphyx – Live Death Doom (DVD/ 2CD Digi Slipsleeve, Century Media).<BR>Brain Drill – Quantum Catastrophe (digifile, Metal Blade USA).<BR>Decrepit Birth – Polarity (digipack + 1 bonus, Nuclear Blast USA).<BR>Exodus – Bonded By Blood (limited deluxe slipcase edition, Century Media).<BR>Exodus – Fabulous Disaster (limited deluxe slipcase edition, Century Media).<BR>Exodus – Pleasures Of The Flesh (limited deluxe slipcase edition, Century Media).<BR>Insidious Disease – Shadowcast (All Stars Death Metal Act: Dimmu Borgir, Old Man's Child, Napalm Death, Morgoth, ex-Nile; limited edition + bonus).<BR>Manegarm – Vargstenen (limited digibook, Blacklodge).<BR>Nachtmystium - Assassins: Black Meddle Pt. 1 (Century USA).<BR>Obtenebris – Dust of Time (for fans of Amon Amarth).<BR>Whitechapel – A New Era of Corruption (digifile, Metal Blade USA).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:43:
DARKLIN REACH Where Evil Dwells первопресс Rare, но с царапинами 500<BR>DARKSEED Spellcraft 350<BR>DARK TRANQUILLITY Projector 300<BR>DARK TRANQUILLITY Haven 300<BR>DARK TRANQUILLITY Damage Done есть мелкие царапины 250<BR>DEAD SOUL TRIBE A Murder Of Crows 300<BR>DEAD SOUL TRIBE The Dead Word 300<BR>DEATH ANGEL Archives and Artifacts (3 CD + 1 DVD) The Ultra-Violence, Frolic Through The Park, Rarities. DVD 1200<BR>DEATH ANGEL Act III 400<BR>DEATH ANGEL The Art of Dying Digipack 400<BR>DEATH SS Do What Thou Wilt 300<BR>DEE SNIDER Never Let the Bastards Wear You Down 300<BR>DEEP PURPLE In Rock "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 400<BR>DEEP PURPLE Fireball "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 400<BR>DEEP PURPLE Machine Head (2 cd) "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 450<BR>DEEP PURPLE Who do we Think we are "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 400<BR>DEEP PURPLE Perfect Strangers переиздание 99 300<BR>DEF LEPPARD On Through The Night 300<BR>DEF LEPPARD High n' Dry 300<BR>DEF LEPPARD Pyromania 300<BR>DEF LEPPARD Hysteria (2 cd) Deluxe edition digi 450<BR>DEMON Night of the Demon 300<BR>DEMON The Unexpected Guest 300<BR>DEMON The Plague (2 cd) 350<BR>DEMON Taking the World by Storm 300<BR>DEMON Spaced Out Monkey 300<BR>DEMON Better The Devil You Know 300<BR>DEMONS & WIZARDS Demons & Wizards 300<BR>DEPRESSIVE AGE Electric scum Первопресс Rare 600<BR>DESPAIR Beyond All Reason Первопресс Rare, но с царапинами 600<BR>DESTINY'S END Breath deep the dark 300<BR>DESTINY'S END Transition 300<BR>DEVILDRIVER The Fury Of Our Makers Hand 300<BR>DEW-SCENTED Inwards 300<BR>DIO Sacred Heart Vertigo 300<BR>DIO Dream Evil Vertigo 300<BR>DIO Lock up the Wolves Vertigo 300<BR>DIO Magica 300<BR>DIO Killing the Dragon 300<BR>DIO Master of the Moon 300<BR>DISILLUSION Back to Times of Splendor Digipack 450<BR>DISTANT THUNDER Welcome the End 300<BR>DOCTOR BUTCHER Doctor butcher Первопресс 400<BR>DOOMSHINE Thy Kingdom Come 350<BR>DOOMSWORD Doom Sword Un&#8203;derground Symphony 500<BR>DOOMSWORD Resound the Horn Digipack 450<BR>DOOMSWORD Let Battle Commence Digipack 450<BR>DORO Fight Digipack с автографом Доро, но буклет и коробка надорваны 350<BR>DREAM THEATER When dream and day unite 350<BR>DREAM THEATER A Change of Seasons 300<BR>DREAM THEATER Falling into infinity 300<BR>DREAM THEATER Train of Throught 300<BR>DREAM THEATER Octavarium 300<BR>DUSKFALL THE Frailty 350<BR>EDGE OF SANITY Crimson II 350<BR>EDGUY Vain Glory Opera 300<BR>EDGUY Theater of salvation 300<BR>EDGUY Mindrake Limited edition 350<BR>EDGUY Hellfire Club Без буклета. Limited edition 150<BR>EDGUY Rocket Ride Limited edition Digipack 400<BR>EINHERJER Norwegian Native Art 350<BR>EINHERJER Blot 300<BR>ENOLA GAY Strange Encounter Rare 400<BR>ENTOMBED Wolverine Blues 300<BR>EVERGREY In Search of Truth 300<BR>EXHORDER Slughter in the Vatican/The Low (2 cd) 400<BR>EXODUS Bonded by Blood Переиздание Century media 300<BR>EXODUS Pleasures of the Flesh Переиздание Century media 300<BR>EXODUS Fabulous Disaster Переиздание Century media 300<BR>EXUMER Possessed By Fire 300<BR>EXUMER Rising From The Sea 300<BR>EXTOL Synergy 350<BR>EXXPLORER Symphonies of Steel 450<BR>FAITH AND FIRE Accelerator 300<BR>FALCONER Falconer 300<BR>FALCONER Chapters from a Vale Forlorn 300<BR>FALCONER Sceptre of Diception 300<BR>FALCONER Grime Vs. Grandeur Digipack 350<BR>FATES WARNING Awaken the Guardian Переиздание Metal Blade 1994 350<BR>FATES WARNING No Exit 400<BR>FATES WARNING Inside Out 300<BR>FATES WARNING Parallels 400<BR>FATES WARNING A pleasant shade of gray 300<BR>FATES WARNING Disconnected Digipack 400<BR>FATES WARNING FWX 300<BR>FEAR FACTORY Demanufacture 300<BR>FEAR OF GOD Toxic Voodoo 600<BR>FEINSTEIN "Third Wish<BR>" 300<BR>FIGHT War of words 300<BR>FINNTROLL Jaktens Tid 300<BR>FIREWIND Between Heaven and Hell 300<BR>FIREWIND Burning Earth 300<BR>FIST Back with a Vengeance: The Anthology (2 cd) 400<BR>FORBIDDEN Forbidden Evil 350<BR>FORBIDDEN Twisted Into Form 350<BR>FORBIDDEN Distortion Rare Первопресс GUN 700<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 28.02.2011 17:50:
Metal Church "The Weight Of The World"<BR>California Guitar Trio "Whitewater"<BR>California Guitar Trio with Tony Levin and Pat Masteloto<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Violent Machine"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Solace "Further"<BR>Magellan "Symphony For a Misanthrope"<BR>Magellan "Impossible Figures"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Sadus "Out Of Blood"<BR>Event "Scrathcing At The Surface"<BR>Tristania "World OF Glass"<BR>Tristania "illuminations"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Tribute To Yes "Revealing Songs of Yes"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>Cathedral "The Garden Of Unearthly Delights"<BR>Cathedral "Supernatural Birth Machine"<BR>Mashroom River Band "Simsalabim"<BR>Pig Destroyer "Terrifyer"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Kaipa "Keyholder"<BR>Morbid Angel "Abominations of Desolation"<BR>Morgul "The Horror Grandeur"<BR>Stratovarius "Stratovarius"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Avulsed "Stabwound Orgasm"<BR>Totem "Мир Где Можно Всё"<BR>Bal-Sagoth "Starfire burning..."<BR>Bal-Sagoth "A Black Moon Broods Over Lemuria"<BR>Amon Amarth " Once Sent From The Golden Hall"<BR>Carpathian Forest "Morbid Fascination of Death"<BR>Overkill "Bloodletting"<BR>Sinister "Savage or Grace"<BR>Sinister "Afterburner"<BR>Sinister "creative Killings"<BR>Sinister "Agressive Measures"<BR>Ian Gillan "Naked Thunder" digi<BR>King Diamond "Voodoo"<BR>King Diamond "The Spider`s Lullabye"<BR>Exodus "Pleasures of the Flesh"<BR>Exodus "Bonded By Blood"<BR>Lunaris "...the Infinite"<BR>Throne Of Chaos "Menace And Prayer"<BR>Subway To Sally "Nord Nord Ost"<BR>Septic Flesh "Communion"<BR>Tribute to Mr.Big: Influences And Connections<BR>The Iron Maiden Tribute "Slave To The Power" (2CD)<BR>Immolation "Harnessing Ruin"<BR>Immolation "Shadows In The Light"<BR>Glenn Hughes "Songs In The Key Of Rock"<BR><BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Duskfall "Frailty & Source" 2CD<BR>Vital Remains "Dawn of the Apocalypse"<BR>A Tribute to Jason Becker "Warmth......" 2CD<BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>The Flower Kings "Unfold The Future" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>Tumulus "Средокресие"<BR><BR><BR><BR>почта: soundscape2009@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 19.01.2012 16:32:
Продам лицензионные CD. Все вопросы на vv-pobeda@mail.ru/ Цена 80-150.<BR><BR>Agathodaimon serpents embrace<BR>Agatodaimon – chapter III лицензия<BR>Allen lande – the battle<BR>Amorphis Tuonela 1999<BR>Amorphis Am Universum 2001<BR>Amorphis – eclipse<BR>Amorphis – elegy лицензия<BR>Andre Andersen – black on black лицензия<BR>Angra – rebirth<BR>Annihilator – all for you<BR>antimatter savior<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>At Vance - 1999 - No Escape<BR>At Vance - 2001 - Dragonchaser<BR>At Vance - 2002 - Heart Of Steel<BR>At Vance - 2002 - Only Human<BR>At Vance - 2003 - The Evil In You<BR>At Vance - 2005 - Chained<BR>At Vance - 2007 - VII<BR>Arch enemy – doomsday machine<BR>Artension – new discovery лицензия<BR>Artension – sacred pathways лицензия<BR>At The Gates – Slaughter of the soul<BR>Autopsy mental funeral<BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum лицензия<BR>Axenstar perpetual twilight<BR>Bal-sagoth лицензия<BR>Baton Rouge – The hottest…<BR>Blake – starbringer<BR>Bolt trower – honour valour pride<BR>bonfire - double X лицензия<BR>Borknagar – quintessence<BR>Burns/Blue – what if…<BR>Cage – darker than black<BR>Carcass – misshapen operation лицензия 150 рублей<BR>Chimaira<BR>Cornerstone – human stain<BR>Cornerstone – once upon our<BR>Covenant – nexus polaris лицензия<BR>Crematory – believe<BR>Crematory revolution<BR>Crystal Ball – Virtual empire<BR>Die apokaliptischen reiter –riders on the storm<BR>Dimmu borgir – in sorte diaboli лицензия<BR>Dimmu borgir – puritanical euphoria…лицензия<BR>Dismember –indecent and obscene (c автографами)<BR>Dismember –massive killing capacity (c автографами)<BR>Domain – last days of utopia<BR>Domain – the sixth dimension<BR>Dyslesia my own revolution<BR>Eddi Ojeda – axes 2 axes<BR>edenbridge sunrise in eden<BR>Europe - Final countdown<BR>HammerFall Crimson Thunder<BR>Hammerfall Chapter V: Unbent, unbowed, unbroken<BR>Hollenthon With Vilest Of Worms To Dwell<BR>Jim Peterik Above the storm<BR>Majesty Reign in glory<BR>Manowar Warriors Of The World<BR>Moonstone project Time to take a stand<BR>Reign of terror Conquer and divide<BR>Evergrey – Monday morning apocalypse<BR>Evergrey – recreation day<BR>Evergrey – the inner circle ( с автографами)<BR>Evidence one – criticize the truth<BR>Evil masquerade – theatrical madness<BR>exodus - bonded by blood лицензия<BR>Fair warning – 4 лицензия<BR>Fair Warning - Go! 2000 CD-Maximum. Лицензия<BR>Fall of empyrean –anhedonia<BR>Firewind- between…<BR>Gorgoroth – destroyer/incipit satan<BR>Grave – back from grave<BR>grave digger - the last supper с автографом<BR>Grip Inc - 2004 – Incorporated буклет лицензия<BR>HammerFall - 2002 - Crimson Thunder лицензия<BR>HammerFall - 2005 - Chapter V - Unbent, Unbowed, Unbroken лицензия<BR>Grip Inc. – Nemesis лицензия<BR>GZR – ohmwork лицензия<BR>Hammerfall – threshold<BR>Hartmann – out in the cole<BR>House of lords – world upside down<BR>Hurricane liquifury<BR>Hypocrisy – into the abyss<BR>Hypocrisy – virus<BR>Immortal – at the heart of winter<BR>Immortal – damned in black<BR>Immortal – sons of northern darkness<BR>Impaled Nazarene - 2001 - Absence Of War Does Not Mean Peace лицензия<BR>Impetigo - 1992 - Horror Of The Zombies лицензия<BR>In flames – Tokyo showdown<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 06.02.2012 16:14:
Продам CD лицензия. 100 рублей. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>A Tribute to Judas Priest с автографами Therion на обложке<BR>Agathodaimon serpents embrace<BR>Agatodaimon – chapter III лицензия<BR>Allen lande – the battle<BR>Amon Amarth – The crusher<BR>Andersen/Laine/Readman - Three<BR>Angra – rebirth<BR>Annihilator – all for you<BR>antimatter savior<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>At Vance - 1999 - No Escape<BR>At Vance - 2001 - Dragonchaser<BR>At Vance - 2002 - Heart Of Steel<BR>At Vance - 2005 - Chained<BR>At The Gates – Slaughter of the soul<BR>Autopsy mental funeral<BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum лицензия<BR>Axenstar perpetual twilight<BR>Bathory – Nordland-1<BR>Bathory – Nordland-2<BR>Baton Rouge – The hottest…<BR>Blake – starbringer gothic doom<BR>Bolt trower – honour valour pride<BR>bonfire - double X<BR>Borknagar – quintessence<BR>Burns/Blue – what if…<BR>Carcass – misshapen operation 150 рублей<BR>Communic – conspiracy in mind<BR>Communic – waves of visual decay<BR>Crematory – act seven<BR>Crematory – believe gothic<BR>Crematory – revolution gothic<BR>Destruction – Inventor of evil<BR>Die apokaliptischen reiter –riders on the storm<BR>Dimmu Borgir – death cult Armageddon<BR>Dimmu borgir – in sorte diaboli<BR>Domain – last days of utopia<BR>Domain – the sixth dimension<BR>DSG – Ashes to ashes<BR>Dyslesia my own revolution<BR>Eddi Ojeda – axes 2 axes<BR>edenbridge sunrise in eden<BR>Eidolon – Hallowed apparition<BR>Evergrey – Monday morning apocalypse<BR>Evergrey – recreation day<BR>Evidence one – criticize the truth<BR>Evil masquerade – theatrical madness<BR>exodus - bonded by blood<BR>EZ Living – after the fire<BR>Fair warning – 4 лицензия<BR>Fair Warning – Brothers keeper<BR>Fair Warning - Go! 2000 CD-Maximum.<BR>Fall of empyrean –anhedonia gothic doom<BR>Firewind- between…<BR>GB Arts – The lake<BR>Genius ( Rock Opera) - - episode 1<BR>Grave – back from grave<BR>Greedom Call – Eternity<BR>Green Carnation – Journey to the end of light<BR>GZR – ohmwork лицензия<BR>Hartmann – out in the cole<BR>Heaven and Earth – windows to the world<BR>Helloween – Rabbit don’t come easy<BR>Human Race – dirt eater<BR>Hurricane liquifury<BR>Hypocrisy – into the abyss<BR>Hypocrisy – virus<BR>Immortal – at the heart of winter<BR>Immortal – damned in black<BR>Immortal – sons of northern darkness<BR>Impetigo - 1992 - Horror Of The Zombies<BR>In conspiracy with satan – a Tribute to Bathory<BR>Infestdead – Hellfuck/ killing Christ<BR>J.S. Soto – prism<BR>Jacobs dream drama og ages<BR>Jacobs dream –theater of war<BR>John West – Earth maker<BR>Karelia – usual tragedy<BR>Keepers of Jericho – a tribute to Helloween<BR>Kickhunter – hearts and bones<BR>King Diamond - 2002 - Abigail II The Revenge<BR>Laudamus – lost in vain<BR>Lordi monster show<BR>M. Boals – ring of fire лицензия<BR>M.Boals – edge of the world<BR>Macabre gloom<BR>Machine man – scars and wounds<BR>Manilla road – circus maximus<BR>Masi – eternal struggle<BR>Massacre – from beyond<BR>Metallium – Chapter One<BR>Million get millionized<BR>Mourning beloveth – dust gothic doom<BR>My dying Bride – a live of deathless kings<BR>My dying bride- songs of darkness…лицензия doom death<BR>personal war-different but same<BR>Persuader – evolution purgatory<BR>Persuader – When eden burns<BR>Perzonal War - 2004 – Faces лицензия<BR>Perzonal war – when times turn red лицензия<BR>Powergod – Bleed for the gods<BR>Powergod – Evilution P.III – nemesis<BR>Powergod – Long live the loud<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.03.2012 22:23:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Abruptum - 1995/2007 - Evil Genius (Southern Lord Records) <BR>Abruptum - 1996/2006 - Vi Sonus Veris Nigrae Malitiaes (Full Moon Productions) <BR>Agathocles - 2002 - Until It Bleeds Again (1994-1999) (Quirofano Productions, Voliac Rock Productions) CD in 3 panel cardboard sleeve<BR>Agathocles - 2003 - To Serve... To Protect / Leads To… (Heavy Metal Rock) <BR>Akhenaton - 1995 - Divine Symphonies 1st press (Adipocere Records) <BR>Alastis - 1998 - Revenge (Century Media) <BR>Amon Amarth - 2002 - Versus The World (Metal Blade Records) 2 CDs<BR>Angra - 1998 - Fireworks (Steamhammer) 3 panel digipack CD<BR>Anthrax - 1999 - Return Of The Killer A`s (Spitfire Records) CD in stickered jewel case<BR>Archon Satani - 1993 - Virgin Birth ... (Born Again) (Functional Organisation ) <BR>Archon Satani - 1993/2006 - Mind Of Flesh & Bones (Cold Spring Records) <BR>Arkheth - 2003 - Hymns Of A Howling Wind (Blacktalon Media) <BR>Atrium Carceri - 2004 - Seishinbyouin (Cold Meat Industry) <BR>Atrium Carceri - 2007 - Ptahil (Cold Meat Industry) <BR>Axis Of Advance - 2005 - Purify EP (Osmose Productions) <BR>Baltak - 1997 - Zaginatiot Grad (Battlegod Productions) <BR>Baltak - 2000 - Крал На Два Светој (Battlegod Productions) <BR>Bathory - 1988/1990 - Blood Fire Death (Maze Records) <BR>Benediction - 1994 - The Grotesque / Ashen Epitaph EP (Nuclear Blast America) <BR>Black Rain - 1996/2003 - Bez Ohne (Breath Of Night Records, Merciless Records) CD limited<BR>Blasphemy - 1993,1989/2001 - Gods Of War / Blood Upon The Altar (Osmose Productions) CD in 2 panel digipack<BR>Bloody Dead And Sexy - 2005 - Narcotic Room (Alice In…) 2 CDs in 3 panel digipack<BR>Bolt Thrower - 1992 - The IVth Crusade (Earache Records, Relativity) <BR>Botulistum - 2004/2006 - Pestilential Terror (Target: Earth Productions) CD limited to 200/CD<BR>Bound For Tomb - 2005 - Scourge (Insomnia Distribution) <BR>Brighter Death Now - 1993 - The Slaughterhouse (Functional Organisation) <BR>Brighter Death Now - 1995 - Necrose Evangelicum 1st press (Cold Meat Industry) CD limited to 4000<BR>Brighter Death Now - 1996 - Innerwar (Release Entertainment) <BR>Brighter Death Now - 1998 - Greatest Death 1st press (Cold Meat Industry) CD limited to 500<BR>Catamenia - 2000 - Eternal Winter Prophecy  (Massacre Records) <BR>Celtic Frost - 1984/1999 - Morbid Tales (Noise Records) <BR>Celtic Frost - 1985/1999 - To Mega Therion (Noise Records) <BR>Celtic Frost - 1987/1999 - Into The Pandemonium remastered (Noise Records) <BR>Celtic Frost - 1990/1992 - Vanity / Nemesis (Noise Records) <BR>Christ Agony - 1999 - Elysium (Metal Mind Records) <BR>Darkthrone - 1996 - Goatlord (Moonfog Productions) CD in 3 panel digipack<BR>Decrepit - 1997 - Acrimonium (Dismal Records) <BR>Desultory - 1996 - Swallow The Snake (Metal Blade Records) <BR>Die Hard - 2008 - Evil Always Return (Embrace My Funeral Records) <BR>Dimmu Borgir - 2003 - Death Cult Armageddon (Nuclear Blast) CD in metal digibook<BR>Dischange - 1993 - Seeing Feeling Bleeding 1st press (Nuclear Blast America) <BR>Dismember - 1992/2005 - Pieces EP (Regain Records) CD in 3 panel digipack<BR>Dunkelgrafen - 1999/2002 - Baphomet's Aeon (Neon Knights) <BR>Emporium - 1995 - Emporium (Valve) <BR>Enochian - 1996 - Night Monumental Evil (Leviathan Records) <BR>Exodus - 1989/1999 - Bonded By Blood (Century Media) <BR>Falconer - 2002 - Chapters From A Vale Forlorn (Metal Blade Records) <BR>Forlorn - 1996 - The Crystal Palace (Head Not Found) <BR>Funebris - 2001 - Triumph Of The Everlasting Fire (Last Episode) <BR>Funeris Nocturnum - 2000 - Pure Satanic Blasphemy (Woodcut Records) <BR>Funeris Nocturnum - 2001 - From The Aspect Of Darkly Illuminated (Woodcut Records) <BR>Funeris Nocturnum - 2002 - Code 666 - Religion Syndrome Deceased (Woodcut Records) 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 09.05.2012 11:30:
и исчо:<BR>DAMN YANKEES	Damn Yankees	1990	Warner	Germany<BR>DARK TRANQUILITY	Fiction	2007	Century Media	Germany<BR>DARKANE	Layers Of Lies	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>DARKTHRONE	Sardonic Wrath	2004	Moonfog	Norway<BR>DARKTHRONE /Black Box/Ltd/	The Cult Is Alive	2006	Peaceville Records	UK<BR>DEBAUCHERY	Kill Maim Burn	2003	MDD	Germany<BR>DECAPITATED /CD+DVD/	Winds Of Creation	2000	Earache	UK<BR>DEEP PURPLE	Fireball	1971	EMI	Germany<BR>DEVIL`S TRAIN	Devil`s Train	2012	Edel Company	Germany<BR>DIE AHNUNGLOSEN	Die Ganze Wahrheit	2010	Alle Rechte vorbehalten	Germany<BR>DIE KRUPPS /digi/	Volle Kraft Null Acht	2009	Synthetic Symphony	Germany<BR>DIE TOTEN HOSEN	Opel-Gang	1983	Virgin	Germany<BR>DIMMU BORGIR	Abrahadabra	2010	Nuclear Blast	Germany<BR>DISSECTION /digi/	Live Legacy	2003	Nuclear Blast	Germany<BR>DISTURBED	Believe	2002	Warner	Germany<BR>DIVINE HERESY /digi/	Bringer Of Plagues	2009	Sangreal	EU<BR>DOKKEN x2	Shadowlife	1997	CMC/BMG	EU<BR>DOORS	Waiting For The Sun	1968	Electra	Germany<BR>DRAGON ATTACK	A Tribute To Queen 	1997	DeRock Records	USA<BR>DRUDKH /digi/	Eternal Turn Of The Wheel	2012	Season Of Mist	EU<BR>EDIE BRICKELL & NEW BOHEMIANS	Shooting Rubberbands At The Stars	1988	Geffen	Germany<BR>EEE-O 11	The Best Of The Rat Pack	2001	Capitol 	EU<BR>EL CACO /digi/	Hatred, Love & Diagrams	2012	Indie Records	Norway<BR>ELEND /digi/	Les Tenebres Du Dehors	1996	Holy Records	France<BR>ELTON JOHN	The Big Picture	1997	Mercury	EU<BR>ELVIS PRESLEY	How Great Thou Art	1967	BMG Music	Germany<BR>ENDSTILLE /digi/	Infektion 1813	2011	Season Of Mist	EU<BR>ENEMY OF THE SUN /digi/	Caedium	2010	Massacre	Germany<BR>EPICA /digi/	The Divine Conspiracy	2010	Nuclear Blast	Germany<BR>ERIC CLAPTON	Time Pieces-The Best Of	1982	Polydor	France<BR>ETERNAL GRAY /digi/	Your Gods, My Enemies	2011	Season Of Mist	EU<BR>EVANESCENCE /digi/	The Open Door	2006	Wind-Up Records	EU<BR>EXCALION	High Time	2010	Limb Music	Germany<BR>EXODUS	Bonded By Blood		Century Media	Germany<BR>EXTEREME	Waiting For The Punchline	1995	A&M Records	EU<BR>EXTIZE	Fall Out Nation	2009	Trisol Music	Germany<BR>FARMER BOYS	The World Is Ours	2000	Motor Music	Germany<BR>FEAR FACTORY	Obsolete	1995	Roadrunner	USA<BR>FIVE YOUNG CANNIBALS	The Finest	1996	Ffrr Records	France<BR>FLEETWOOD MAC	Time	1995	Warner	EU<BR>FLEETWOOD MAC	Mirage	1982	Warner	Germany<BR>FORBIDDEN	Distortion	1997	Mayhem Records	USA<BR>FROZEN TEARS	Metal Hurricane	2004	Steelheart	EU<BR>GENIUS /A Rock Opera/	A Human Into Dreams` World	2002	Frontiers	Italy<BR>GIRLSCHOOL /digi/	Hit & Run - Revised	2011	UDR	Germany<BR>GLENN MILLER /5CD/	The Magic Of	1988	The Reader`s Digest	Austria<BR>GOATWHORE /digi/	Blood For The Master	2012	Metal Blade	Germany<BR>GODFLESH	Slavestate	1991	Earache	USA<BR>GRAVE DIGGER /digi/	The Clans Will Rise Again	2010	Napalm Records	Germany<BR>GUN BARREL	Battle-Tested	2003	Limb Music	Germany<BR>HAMMERFALL /2CD/	One Crimson Night	2003	Nuclear Blast	Germany<BR>HAMMERFALL /digi/	Threshold	2006	Nuclear Blast	Germany<BR>HARLEY GOLDSTEIN /sealed/	Songs In The Key Of Zoloft	2005	GoldSoundz Music	USA<BR>HEAVENS GATE	Hell For Sale!	1992	SPV	Germany<BR>HEAVENS GATE	Livin` In Hysteria	1991	SPV	Germany<BR>HELFAHRT	Wiedergang	2008	Trollzorn & SMP Records	Germany<BR>HELFAHRT	Drifa	2009	Trollzorn & SMP Records	Germany<BR>HELLOWEEN /digi/ x2	7 Sinners	2010	Sony Music	Germany<BR>HOLY MOSES	World Chaos	2006	Armageddon	Germany<BR>HOUSE OF LORDS /slim/	Sahara	1990	Axe Killer	France<BR>HOUSE OF SPIRITS	Turn Of The Tide	1994	Gun	Germany<BR>HUNTERS OF PURE SOUND /sealed/	Vertex	2011	BSC Music	Germany<BR>HYPOCRISY	The Arrival	2004	Nuclear Blast	Germany<BR>ICED EARTH	The Glorious Burden	2004	Steamhammer	Germany<BR>ICED EARTH /2CD/	The Blessed And The Damned	2004	Century Media	EU<BR>ICED EARTH /EP/	Dystopia	2011	Century Media	Germany<BR>IMPERIA /digi/	Secret Passion	2011	Massacre	Germany<BR>INTERBEING, The /digi/	Edge Of Obscure	2011	Mighty Music	Denmark<BR>INXS	Kick	1987	Polygram	Germany<BR>IRON FIRE /digi/	Voyage Of The Damned	2012	Napalm Records	Germany<BR>J.J. CALE	The Very Besr Of	1997	Mercury	Germany<BR>JEFFERSON STARSHIP	Windows Of Heaven	1999	Sanctuary	England<BR>JETRO TULL	Repeat-The Best Of-Vol II	1977	Chrysalis	Germany<BR><BR><BR><BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

КTT 17.01.2013 09:59:
Сомневаюсь я очень, то там ошибка есть. Нигде не могу найти информацию о том, что там ifpi есть. По аглицким форумам в том числе. А вот инфу о том, что там таки нет ifpi нашел и у буржуев. Там форум о пиратках на 67 страниц (<A HREF="http://www.thecorroseum.com/phpbb2/viewtopic.php?p=106078&sid=db97f479d0551d0f94bd9e0bdd065214" TARGET="_blank">http://www.thecorroseum.com/phpbb2/viewtopic.php?p=106078&sid=db97f479d0551d0f94bd9e0bdd065214</A>). Вот цитата оттуда: <BR><BR>Yakish wrote:<BR>thecryptvinyl wrote:<BR>Does anyone know the correct matrix code for the original 1989 ACCUSER - Who Dominates Who CD on Atom H?<BR><BR>First: H 008 P+O-2941-A 03-89 <BR>Second: ATOMH-008 24 A0 DADC AUSTIA <BR>Both on Atom-H Records. <BR>P.S: Just in case i have to say that I don't have original CDs, info from the mighty uncompleted site<BR><BR><BR>I'll vouch that. <BR><BR>I had both pressings at one point. <BR><BR>I still have the first. <BR><BR>The second has an IFPI Code as well.<BR><BR>Вот еще: <A HREF="http://www.mediaphile.ru/main/album/358" TARGET="_blank">http://www.mediaphile.ru/main/album/358</A><BR><BR>Шах, у тебя просто более поздняя допечатка, я так думаю, изготовленная там же, где и оригинал, но только уже с ifpi, т.к. после 93-го завод заимел лицензию ifpi.<BR><BR>У меня такая же фигня с Exodus - Bonded by Blood была: матрица и т.д. все как в оригинале - только еще блядский ifpi был.<BR>valentine7, который в соседнем топике о говняшках иногда соблазняет нас редкими дисочками, мне и поведал, что это просто более поздняя допечатка.<BR><BR>Да и вообще, с чего ты взял, что ifpi были до 93 года? я нигде этой информации найти не могу. 

### SHADOW HOST &quot;Apocalyptic Symphony&quot; 2013

Максим - LOGIN! 12.01.2014 00:51:
Как по мне, Anthrax интересней, чем Exodus. <BR>Ранние альбомы Эксодуса - унылое гавно<BR>1985, Bonded By Blood (1999 Reissue)<BR>1987, Pleasures Of The Flesh (2008 Limited Silver Edition)<BR>1990, Impact Is Imminent (2008 Remaster)<BR><BR>хотя, всё же 90й слушается скорее как-то глубоко похуистично, с апатией. Не должно быть такого в трешаке. Остальные пощёлкаю чуть позже. Заебало. Но сомневаюсь, что<BR>1989, Fabulous Disaster <BR>и<BR>1992, Force Of Habit<BR>сильно отличаются друг от друга ;-)<BR><BR>Нужно было взрослеть и состариться вместе  с группой, чтобы она представляла интерес сейчас. Тич в обчем напиздил, имхо. Есть ходы, которые я слышал у Шах, но они не более чем трюки и приёмчики в аранжировке. Эксодус я предпринимал попытки слышать и раньше (5-7 лет назад), и он мне не понравился. Но  без чёткого представления что там песдеть об этом мне не хотелось; вот, освежил. Время потратил, бл.<BR><BR>Надо ещё ранний Антракс переслушать, он вроде повеселей.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 17.11.2014 10:47:
Event "Electric Skies" (1999) - Rising Sun original cd - Excellent US power-progressive as mix Quensryche, Fates warning, Crimson Glory, Heir Apparent - 300 руб<BR>Excelsis "Kurt of Koppigen" - Shark records private 1st rare oop cd (1999) - Excellent Swiss melodic epic power metal as<BR>lately Blind Guardian, Demons & Wizards, Isengard etc - 800 руб <BR>Exciter "Long live the load" (1985) - Bootleg release. - Excellent classic Canadian speed-thrash metal, founder of style -  200 руб<BR>Exciter "Unveiling the wicked" (1986) - Bootleg release. - Excellent classic Canadian speed-thrash metal, founder of style - 200 руб<BR>Exciter "Violence And Force" (1984) - Globus Vydal Original 1st CD very rare oop (1990) - Excellent classic Canadian speed-thrash metal, founder of style - 1000 руб<BR>Exhibition "Sign Of Tomorrow" - CD Limb Music (2003) Good power-progressive melodic metal as early Queensryche & Fates Warning mixed with Judas Priest & Iron Maiden - 400 руб.<BR>Exodus "Bonded by Blood" (1985) - Century media cd reissue 66024-2 (1999) + bonus tracks - - Excellent mega-classic USA thrash metal - 400 руб<BR>Exodus "Pleasures of the flash" (1987) - Century media cd reissue 66024-2 (1999) + bonus tracks - - Excellent mega-classic USA thrash metal - 400 руб<BR>Expect No Mercy "Steelbreed" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic German heavy-speed as Atlain, Brainfever, Warrant etc – 600 Руб.<BR>Fatal Opera "The Eleventh Hour" – CD Massacre Records (1997) - Rare original LC 6398 (ex Megadeth members) - Good Thrash-progressive metal as Megadeth mixed Dream Theater – 700 руб.<BR>Fates Warning "Night On Broken" (1984) + "The Spectre within" (1985) - Metal blade rare France reissue 2 CD in 1 (1992) - Excellent mega-classic USA melodic progressive, music this albums is not prog, this old US-metal as mix Manilla Road, Omen, Jag Panzer, Helstar, Liege Lord, Iron Maiden, Judas Priest, Black sabbath. Great albums! - 1000 руб<BR>Flotsam & Jetsam "Doomsday for deceiver" (1986) - Metal blade original rare oop cd (1994) - Excellent classic US power- speed-thrash metal as some mix early Metallica, Jag Panzer, Agent steel, Exciter, Savage Grace, Riot - 600 руб<BR>Flotsam & Jetsam "No place for disgrace" (1988) - Elektra original cd (1988) - Excellent classic US power-speed- thrash metal as some mix early Metallica, Jag Panzer, Agent steel, Exciter, Savage Grace, Riot - 300 руб<BR>Freternia - "Warchants & Fairytales" (2000) Loud'N proud Records (Sweden) - CD First Press Digipack with Booklet - Excellent Melodic Power-Speed Metal as Blind Guardian - 400 руб.<BR>Hammerfall "Glory to the brave" Nuclear Blast (1998) – Excellent modern heavy-power as Helloween (Keepers), Scanner, Running Wild – 400 руб.<BR>Hammerfall "Legacy of kings" Nuclear Blast (1998) Limited Shape CD – Excellent modern heavy-power as Helloween (Keepers), Scanner, Running Wild – 600 руб<BR>Hawaii "The natives are restless" (1985) - CD Axe Killer Records 1 st press (1997) Limited Numbered Series - Catalog Number 3022522 - Very good old school US heavy metal as mixed Judas Priest, Jag Panzer, Running Wild - 400 руб.<BR>Heir Apparent "Graceful Inheritance" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) - Very good classic US heavy-power-progressive as early Queensryche, Crimson Glory, Iron Maiden - 400 руб.<BR>Heir Apparent "Triad" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) Rare print - Very good classic US heavy-power-progressive as early - 500 руб.<BR>Helicon "Helicon" (1993) - Noise 0213-2 - Rare OOP CD - Good melodic power-speed as Helloween, Blind Guardian, Scanner, Chroming Rose etc. - 500 руб.<BR>Helicon "Mysterious Skipjack" (1994) - Noise 0243-2 - Rare OOP CD - Good melodic power-speed as Helloween, Blind Guardian, Scanner, Chroming Rose etc. - 500 руб.<BR>Hellhammer "Apocalyptic Raids 1990 A.D." - Noise International N 008-3 - Excellent classic Swiss Thrash-Black, in future legendary Celtic Frost - 600 руб<BR>Hellhound "Ice Age" (1985,1986,1987) - Maximum Metal (1998) – Excellent US Heavy-Speed as Overkill, Abattoir, Exciter – 500 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:32:
Essex "D7" (1997) - Blue Stone original 1st rare oop cd - Excellent German hard'n'heavy as mix Pink Cream 69, Bonfire, Fair Warning etc - 1000 руб<BR>Eternity X "Zodiac" (1994) - Angural Records original rare OOP cd - Excellent US power-progressive as mix Quensryche, Fates warning, Crimson Glory, Heir Apparent - 800 руб<BR>Event "Electric Skies" (1999) - Rising Sun original cd - Excellent US power-progressive as mix Quensryche, Fates warning, Crimson Glory, Heir Apparent - 500 руб<BR>Excelsis "Kurt of Koppigen" - Shark records private 1st rare oop cd (1999) - Excellent Swiss melodic epic power metal as lately Blind Guardian, Demons & Wizards, Isengard etc - 1000 руб <BR>Exciter "Long live the load" (1985) - Bootleg release. - Excellent classic Canadian speed-thrash metal, founder of style -  500 руб<BR>Exciter "Unveiling the wicked" (1986) - Bootleg release. - Excellent classic Canadian speed-thrash metal, founder of style - 500 руб<BR>Exciter "Violence And Force" (1984) - Globus Vydal Original 1st CD very rare oop (1990) - Excellent classic Canadian speed-thrash metal, founder of style - 1200 руб<BR>Exhibition "Sign Of Tomorrow" - CD Limb Music (2003) Good power-progressive melodic metal as early Queensryche & Fates Warning mixed with Judas Priest & Iron Maiden - 600 руб.<BR>Exises "Reternity" (1996) - Cymbeline records 1st original oop very rare cd - Excellent legend Dutch old school power-prog as mix Queensryche "Rage for order", Lethal "Programmed" and Pan Ram "Time is Gone". Very great album with sci-fi lyric, one of the best in world! - 1000 руб<BR>Exodus "Bonded by Blood" (1985) - Century media cd reissue 66024-2 (1999) + bonus tracks - - Excellent mega-classic USA thrash metal - 600 руб<BR>Exodus "Pleasures of the flash" (1987) - Century media cd reissue 66024-2 (1999) + bonus tracks - - Excellent mega-classic USA thrash metal - 600 руб<BR>Expect No Mercy "Steelbreed" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic German heavy-speed as Atlain, Brainfever, Warrant etc – 1200 Руб.<BR>Eyefear "9 elements of inner vision" (2004) - Massacre original cd + bonus DVD - Excellent Australian modern dark prog as latest Dream Theater, Threshold, Vanden Plas, Tad Morose, Evergrey, Vanishing point etc - 1200 руб<BR>Fatal Opera "The Eleventh Hour" – CD Massacre Records (1997) - Rare original LC 6398 (ex Megadeth members) - Good Thrash-progressive metal as Megadeth mixed Dream Theater – 1200 руб.<BR>Fates Warning "Night On Broken" (1984) + "The Spectre within" (1985) - Metal blade rare France reissue 2 CD in 1 (1992) - Excellent mega-classic USA melodic progressive, music this albums is not prog, this old US-metal as mix Manilla Road, Omen, Jag Panzer, Helstar, Liege Lord, Iron Maiden, Judas Priest, Black sabbath. Great albums! - 1200 руб<BR>Flotsam & Jetsam "Doomsday for deceiver" (1986) - Metal blade original rare oop cd (1994) - Excellent classic US power- speed-thrash metal as some mix early Metallica, Jag Panzer, Agent steel, Exciter, Savage Grace, Riot - 2000 руб<BR>Foreseen "Prophet's Dream" (1997) - G & M Records 1st original ultra-rare cd - Excellent great melodic US prog-power as mix early Queensryche "Rage For Order", Fates Warning "Parallels", Iron Maiden "Number of the beast", Judas Priest "Defenders of the faith". Very good album! - 1400 руб<BR>Freternia - "Warchants & Fairytales" (2000) Loud'N proud Records (Sweden) - CD First Press Digipack with Booklet - Excellent Melodic Power-Speed Metal as Blind Guardian - 600 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 12.12.2016 21:57:
Exodus 1985/1989 bonded by blood Combat orig 2 press nm 1200 без ифпи<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 16.12.2016 08:36:
Exodus 1985/1989 bonded by blood MFN 1989 PRESS! MFN44 press 1000 без ифпи_<BR>https://www.discogs.com/Exodus-Bonded-B ... se/2862573<BR><BR>COLDSTEEL Bracing the Fall CD 1992 VERY RARE OOP THRASH ORIGINAL 1st PRESSING!!! 1100 <BR><BR>UDO 1987 ANIMAL HOUSE 1 PRESS RCA NM! 1400r<BR><BR>ZOETROPE "MIND OVER SPLATTER" RED LIGHT 1 PRESS 1993 mint 900r<BR>

