# Crepuscularia

Дискография
"Buried And Forgotten" 2005, Doom

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### LETHARGIA на Musica Production

Спазмогорж 18.02.2006 18:23:
"а какие много? Вот сабжевая, потом Си оф дисперейшен... А еще кто?"<BR><BR>- Инталия, Comatose Vigil, Квазар, Crepuscularia, Insight, Inter Arbores, Pharus, Ноктюрн...<BR><BR><BR>"...играющих разные депрессивные заDOOMчивости. Волна?"<BR><BR>- хрен его знает. что касается лично меня, то я начал играть дум еще в 2000 году, когда ни одной русской думовой группы не знал. а какие-то более менее приличные результаты деятельности начали появляться лишь недавно. допускаю что у многих такая ситуация. 

### а без дерева можно обойтись?

Спазмогорж 05.07.2006 03:45:
www.crepuscularia.ru<BR>на нашем последнем демо тоже красуется дерево на обложке (корявое и крутое)<BR>почему? потому что это - круто

### SPLIT: Lake Of Depression / Crepuscularia / Source Of Deep Shadows / Квазар

Спазмогорж 18.09.2006 18:45:
Издание долгожданного сплита свершилось!<BR>------------------------------------<BR><BR>На лейбле <B>Endless Desperation Productions</B> издан долгожданный сплит <I>"Infinity In Soul"</I>, на котором представлены 4 дум-группы из разных стран, в числе которых две - из России. <BR><BR><BR>Пресс-релиз: <BR><BR>Русский лейбл <B>Endless Desperation</B> представляет первый релиз из серии <I>"Infinity in soul"</I>. Диск длится 78 минут и содержит 11 треков от четырех разных групп: <BR><B>Lake Of Depression</B> из Панамы - их звучание в традициях андеграундного funeral doom, однако отличительной особенностью этого коллектива является атмосфера, характерная для саундтреков к фильмам ужасов. Плюс элементы фламенко! <BR><B>Crepuscularia</B> - отечественная группа из города Домодедово, играющая медленный и сырой doom/death с funeral элементами. Их музыка - на стыке ранних Anathema и Skepticism. Funeral элементы также напоминают наследие Thergothon, что-то есть от Dusk. <BR><B>Source of Deep Shadows</B> из Польши - этот коллектив исполняет atmospheric funeral doom с яркими партиями соло-гитары. Для тех, кому по душе Cemetery Of Scream, Funerary Dirge, Shape Of Despair. <BR><B>Квазар</B> - молодая, но уже хорошо известная группа из Кургана. Творчество коллектива не подвержено каким-либо штампам. Совершенно "первобытная" музыка, которую можно описать как cosmic atm. funeral doom. <BR><BR>Обложка:<BR><A HREF="http://www.doom-metal.ru/pictures/newsline/news/244.jpg" TARGET="_blank">http://www.doom-metal.ru/pictures/newsline/news/244.jpg</A><BR><BR>Релиз издан тиражом 527 экземпляров (500 из них пронумеровано вручную). Многие композиции с этого сплита не будут перезаписываться и переиздаваться в будущем. <BR><BR>Сайт лейбла - <A HREF="http://www.endless-desperation.ru" TARGET="_blank">http://www.endless-desperation.ru</A>

### SPLIT: Lake Of Depression / Crepuscularia / Source Of Deep Shadows / Квазар

Спазмогорж 18.09.2006 21:56:
Предлагаю всем заинтересовавшимся ссылки на почти все треки в мр3 <B>128</B> кбпс: <BR><BR><A HREF="http://anthropocide.ru/02_-_Lake_Of_Depression_-_Spawn_Of_The_Obscure.mp3" TARGET="_blank">http://anthropocide.ru/02_-_Lake_Of_Depression_-_Spawn_Of_The_Obscure.mp3</A> <BR><A HREF="http://anthropocide.ru/03_-_Lake_Of_Depression_-_Lake_Of_Depression.mp3" TARGET="_blank">http://anthropocide.ru/03_-_Lake_Of_Depression_-_Lake_Of_Depression.mp3</A> <BR><A HREF="http://crepuscularia.ru/Crepuscularia_2006_01_-_When_Life_Has_Ceased.mp3" TARGET="_blank">http://crepuscularia.ru/Crepuscularia_2006_01_-_When_Life_Has_Ceased.mp3</A> <BR><A HREF="http://crepuscularia.ru/Crepuscularia_2006_02_-_Buried_And_Forgotten.mp3" TARGET="_blank">http://crepuscularia.ru/Crepuscularia_2006_02_-_Buried_And_Forgotten.mp3</A> <BR><A HREF="http://anthropocide.ru/08_-_Source_Of_Deep_Shadows_-_Zapomniane_Wspomnienia.mp3" TARGET="_blank">http://anthropocide.ru/08_-_Source_Of_Deep_Shadows_-_Zapomniane_Wspomnienia.mp3</A> <BR><A HREF="http://anthropocide.ru/09_-_Source_Of_Deep_Shadows_-_Ukryty.mp3" TARGET="_blank">http://anthropocide.ru/09_-_Source_Of_Deep_Shadows_-_Ukryty.mp3</A> <BR><A HREF="http://anthropocide.ru/11_-_Quasar_-_Parad_Planet.mp3" TARGET="_blank">http://anthropocide.ru/11_-_Quasar_-_Parad_Planet.mp3</A> <BR>

### The Sundial: объявленная независимость

Headcrusher 25.03.2009 04:20:
<A HREF="http://delit.net/artist/Crepuscularia/" TARGET="_blank">http://delit.net/artist/Crepuscularia/</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 09.07.2009 21:15:
Инфо по фирмовым металическим дискам можно слать сюды theviy@bk.ru, если в Краснодыр отправка возможна.<BR>У меня така бяка есть - всё родное, если не указано иное:<BR>Melancholy - Abeyance   60<BR>Melancholy - Prophet mcd  130<BR>Melancholy - Nano   130<BR>Северные Врата - Правь (упрощёнка Мистерии Звука) 60<BR>Девушкин Сон - Сны Жестоки 60<BR>Екклесиаст (имеется 2 альбома) по 130<BR>Raventale (2 albums)  по 130<BR>Sculptor - Тёмный Октябрь 130<BR>Abstract Spirit   130<BR>Soulless vs Kamaloka (death) 140<BR>Manic Depression - Planned Spiritual Decay (ваще новый)150<BR>Пикник Дым (фирменный) 200<BR>Lake Of Depression\Crepuscularia\Source of Deep Ырфвщцы\Квазар - 4 doom <BR>split   140<BR>Death Du Jour - Gamachinoc (death) 180<BR>Pagan - ....and Darkness Is Above All (немного шоркан, но играет <BR>отлично)  200<BR>Darzamat - Oniriad   300<BR>Murder Corporation - Tagged And Bagged   250<BR>Death Du Jour - Fragments Of Perdition   300<BR>Letargy Dream - Осколки Памяти 140<BR>Hidden - 2 albums по 220<BR>Necrostellar - Pulsing Zero  150<BR>Death Vomit   110<BR>DVD Tartharia - Over The Top  180<BR>Ungraved - A Life Elder 2006   160<BR>Extol - The Blueprint Dives (Century Media) 350<BR>Mortician - Zombie Apocalypse (Relapse first press) 350<BR>Vinterrikket - Landschaften....(Ketzer издание в DVD-кейсе)    350<BR>Incriminated - Hypocricide mCD  150<BR>Русич - Ледяным Эхом CD-R 120<BR>Русич - Любимый край родной земли CD-R 120<BR>Jerry Tebler - Silverwing (digipack)Black Mark 400<BR>Лицуха Bathory - Destroyer Of Worlds 100<BR>обыденно, но всё же...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 16.09.2009 01:22:
всё родное, если не указано иное:<BR>Melancholy - Abeyance 60<BR>Melancholy - Prophet mcd 120<BR>Melancholy - Nano 120<BR>Северные Врата - Правь (упрощёнка Мистерии Звука) 60<BR>Девушкин Сон - Сны Жестоки 60<BR>Екклесиаст (имеется 2 альбома) по 130<BR>Sculptor - Тёмный Октябрь 130<BR>Abstract Spirit 130<BR>Soulless vs Kamaloka (death) 140<BR>Пикник Дым (фирменный) 200<BR>Lake Of Depression\Crepuscularia\Source of Deep Ырфвщцы\Квазар - 4 doom <BR>split 140<BR>Death Du Jour - Gamachinoc (death) 180<BR>Pagan - ....and Darkness Is Above All (немного шоркан, но играет <BR>отлично) 200<BR>Darzamat - Oniriad 300<BR>Murder Corporation - Tagged And Bagged 250<BR>Death Du Jour - Fragments Of Perdition 300<BR>Letargy Dream - Осколки Памяти 140<BR>Necrostellar - Pulsing Zero 150<BR>Death Vomit 110<BR>DVD Tartharia - Over The Top 180<BR>Ungraved - A Life Elder 2006 160<BR>Extol - The Blueprint Dives (Century Media) 350<BR>Mortician - Zombie Apocalypse (Relapse first press) 350<BR>Vinterrikket - Landschaften....(Ketzer издание в DVD-кейсе) 350<BR>Incriminated - Hypocricide mCD 150<BR>Русич - Ледяным Эхом CD-R 120<BR>Русич - Любимый край родной земли CD-R 120<BR>Jerry Tebler - Silverwing (digipack)Black Mark 400<BR><BR>N&#214;LA, THOMAS (NOLA) ET SON ORCHESTRE FEATURING DOUGLAS P. OF DEATH IN JUNE - The Doctor - Original Motion Picture Soundtrack - 2xLP picture disc 1900<BR>	<BR>N&#214;LA, THOMAS (NOLA) ET SON ORCHESTRE FEATURING DOUGLAS P. OF DEATH IN JUNE - The Doctor - Original Motion Picture Soundtrack - CD digi 650<BR>RAKOTH ( 2000 ) Planeshift. Earache Records digi pack 400 руб.<BR>RAKOTH ( 2002 ) Tiny Deaths. Earache Records 400 руб.<BR>Bethlehem - SUIZID cd-rom 200<BR>Bethlehem - Schatten Aus Der Alexander...2CD DIGI 450<BR>Крода - До Небокраю Життя (Hammermark Art) 200 без коробки<BR>Kataplexia - Supreeme Authority (X-Treem) 350<BR>Immortal Rites - Art Of Devolution (Khaosmaster) digipack 250<BR>Seeds Of Sorrow - Immortal... 300<BR>Ozzy - Down To Earth 350<BR>Single Bullet Theozy 2003 350<BR>Chton - Chtonian Lifecode 300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 16.01.2011 20:59:
Всё что тут - обновляеться тут :<BR><A HREF="http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php" TARGET="_blank">http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php</A><BR><BR>Группа \  Band  Год \ Year      Альбом \ Album  Стиль \ Style   Лейбл \ Label   Руб / $ Формат \ Format<BR>Night Must Fall         2005    " NIGHT MUST FALL / FUNERAL OF MANKIND" Nihilistic Funeral Doom         Endless Desperation Prod        150 / 7 CD Goldpress + pit-art<BR>Maiden Voyage /Amaranthine Trampler     2006    S / t    Epic Funeral Doom / Funeral Doom       Endless Desperation Prod        150 / 7 CD Goldpress<BR>NAR MATTARU     2006    Пробуждение     WAR-PAGAN-DEATH-BLACK   Endless Desperation Prod        150 / 7 CD Goldpress + pit-art<BR>Rigor Sardonicous       2006    Risus ex Mortuus        Apocaliptic Funeral Doom        Endless Desperation Prod        150 / 7 CD Goldpress + pit-art<BR>"Lake of Depression/Crepuscularia/<BR>Source of Deep Shadows/Квазар"  2006    Split   Funeral/Death/Doom      Endless Desperation Prod        200 / 8 CD Goldpress<BR>Abyssphere      2008    Образы и Маски  Melodic  Doom Death     Endless Desperation Prod        180 / 7 DigiPack Goldpress + pit-art<BR>The Sundial (only Evropa & Japan)       2008    Transition      Sympho Black Doom       Endless Desperation Prod        150 / 7 CD Goldpress + pit-art<BR>Sacratus        2009     The Doomed To Loneliness       Doom Death Metal/Black/Gothic   Endless Desperation Prod        150 / 7 CD Goldpress<BR>Abyssphere      2010    Тени и Сны      Melodic Dark Metal      Endless Desperation Prod        150 / 7 CD<BR>Ancient skin    2008    Nobis Quoque Peccatoribus…      Black Metal     Backfire Prod   150 / 7 CD<BR>Aglaomorpha     2007    Perception      Avantgarde Doom Death   Wroth Emitter   150 / 7 CD Goldpress<BR>Aglaomorpha     2009    Opaque Lucidity Doom Death      Wroth Emitter   150 / 7 CD Goldpress<BR>Apokefale       2005    Interior Chaos  Black Metal     SERPENT`S LAIR  150 / 7 CD<BR>Beheading Machine       2010    Stillbirth Civilisation Brutal Death / Technical        Eclectic Prod   150 / 7 CD<BR>Carnal Diafragma        2008    Preparation Of The Daddy's Steak        Gore Grind      Eclectic Prod   150 / 7 CD<BR>DEMIURG 2005    Bastinado       Pagan/Black     SERPENT`S LAIR  150 / 7 CD<BR>Doom Art Compilation 2007       2008    V\A     Doom    Backfire Prod   130 / 6 CD<BR>EVOKE THY LORDS 2008    Escape To The Dreamlands        Massive Gothic Metal    Backfire Prod\Stygian Crypt     180 / 8 Digi CD<BR>FLEGETHON       2006    Cry of the ice wolves II        apocalyptic funeral doom/black  SATANARSA RECORDS       150 / 7 CD-r<BR>FLEGETHON       2005    The awakening   apocalyptic funeral doom/black  SATANARSA RECORDS       150 / 7 mCD-r<BR>FLESHRIPPER/GARROTER/MUTILATION 2008    Distorted Reality/Act Of Twisting/Mental Decay  Brutal Death/Grind      Eclectic Prod   200 / 9 CD<BR>Fourth Monarchy 2007    Amphilochia     Вlack Мetal     Hellvete        200 / 9 Digi CD<BR>GRAMARY 2008    Suffocation     Вlack Мetal     Hellvete        250  / 10       Slipcase<BR>MAD V   2007    War is the same Trash Metal     SERPENT`S LAIR  150 / 7 CD<BR>NAR MATTARU     2010    Путь война      WAR-PAGAN-DEATH-BLACK   Nymphaea Records        150 / 7 CD<BR>Officium Triste 2005    Ne Vivam        Great Doom      Serpents lair   250 / 10        CD Goldpress + pit-art<BR>Orifice 2010    These are the Flowers that I Love to Smell      Porngrind       Eclectic Prod   150 / 7 CD<BR>Raventale       2008    Давно Ушедших Дней      Depressive Black / Black Doom   Solitude Prod   180 / 8 CD + pit-art<BR>Raventale       2006    На Хрустальных Качелях  Depressive Black Metal  Backfire Prod   150 / 7 CD<BR>SCREAMING FROM THE OBLIVION     2009    The Statues’ World      Melodic Death   Backfire Prod   150 / 7 CD Goldpress<BR>SCULPTOR        2008    Темный Октябрь (Dark October)   Raw Doom/Death Metal    Backfire Prod   150 / 7 CD<BR><BR>

