# Angel Dust

Дискография
"Marching for Revenge (demo)" 1985, Speed Metal
"Into the Dark Past (LP)" 1986, Speed Metal
"To Dust You will Decay (LP)" 1988, Speed Metal
"Border of Reality" 1998, Power Metal
"Bleed" 1999, Power Metal
"Enlighten the Darkness" 2000, Power Metal
"Of Human Bondage" 2002, Power Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### power\euro-power, whatever

Sasha 08.03.2001 06:03:
A takzhe prog power: ANGEL DUST, BLIND GUIRDIAN, DEMONS & WIZARDS, SAVATAGE, ICED EARTH, JAG PANZER, NEVERMORE, RAGE, CONCEPTION, EVERGREY, TAD MOROSE, SYMPHONY X, KENZINER i. t.d  <BR><BR>

### Возрождение POWER

Sasha 20.03.2001 03:03:
Iced Earth, Jag Panzer, Nevermore, Angel Dust - eto power ( IMHO)<BR>a pochti chtpo vse upomianutye vyshe sruppy ( soglasen s Alisoy) - eto libo melodic speed metal, libo neoclasicall, libo symphonik, what ever ( chto voobshem-to ne delaet ich muzyku dlia menia menne privlecatel'noy)<BR><BR>Oba Kenzinera - nemnogo zanudlivye - nechvataet horochih melodiy, prichem pervuy na moy vsgliad bolee intresniy ( tak kak melodii i aranzhirovka sdelaly D. Chastainom)<BR><BR>Chto kasaetcia 'Facing The Animal' i' Alchemy', ia pozhaluy soglashus' s Jocobom ( prosti D1 :) ), mne eti dve plastinki ochen' pokatili ( za isklucheniem zanudnoy April - April mne bol'she nravit'cia na selftitled plastinke Deep Purple  69 goida :) ) <BR> <BR>NP Edwindare 'Cant break me'

### Возрождение POWER

a. 21.03.2001 12:03:
2Helloween: конечно, они играют европауэр. :)<BR>Просто есть группы типа Iced Earth или Nevermore, с другой стороны - Angel Dust и BG, с третьей Rhapsody и Skylark, и еще есть всякие группы вроде Nightwish или Edenbridge (кстати, мне нравится гораздо больше Найтвиша), играющие по большому счету тяжелую поп-музыку. (Хорошую поп-музыку!!!) И все это называется пауэром, несмотря на все очевидные различия. Именно это я и хотел сказать.<BR><BR>Кстати про Nightwish - на странице Хирурга в анонсе концертов есть строчка про то, чтов  мае в Питере будет этот самый Nightwish. :)

### Nevermore - where the hell have I been all this time?

Jacob 14.05.2001 19:05:
I was totally flattered when I finally picked up Nevermore's latest offering called "Dead Heart, in a Dead World" (how's that for an album title?). I never paid serious attention to this US power metal act and man, did I miss something! Although being extremely heavy and agressive in parts, it certainly delivers a great mixture of typical power-metal-made-in-the-US including such influences as old Savatage, Iced Earth, Overkill and many others, with a rather modern approach especially when it comes to production (delivered by Andy Sneap) and melody lines. And melodies is what the whole thing is all about! Most songs kick off with heavy guitar riffs and moody vocals when finally striking you with a kick-ass, melodic and catchy, memorable refrain. In fact, some choruses remind me a lot of Angel Dust's latets CD "Enlighten the Darkness". The album features one cover tune and that's "The End of Silence" originally written by Paul Simon (poor guy, if only he'd heard Nevermore's version :-D). I'd also make mention of clever and angry lyrics all based on social issues.<BR><BR>Now, with all this raving, could someone tell me what their previous albums sound like? Especially "Neon Dreaming Black".

### STRATOVARIUS уходят на покой

Sasha 28.05.2001 17:06:
Да какая разница как, что называется, главное нравится или нет, а короли и шуты есть в любом стиле.<BR>Кстати здесь например стиль в котором играют Iced Earth, Jag Panzer, Nevermore, Angel Dust называет melodic/prog power metal, a то что вы называете европовер, называется просто power metal. :)<BR><BR>NP  Nevermore Dead Heart in a Dead World

### Под какую музыку вы просыпаетесь?

Jue 25.06.2001 19:07:
Я поднимаюсь утром в стиле - "поднять подняли, а разбудить забыли";) и если я не послушаю с утра чего нибудь быстрого и тяжеленького, то есть вероятность что пробуду в таком состоянии до 5 вечера..:( поэтому я просто обречена слушать с утра хорошую  "заводную" музыку:)Хорошие результаты при тестированиях показал Круиз (альбом 81 года), Rage, Dream theater, Mithothin, Angel Dust (2000), Brainstorm... остальное не так душевно... под Judas Priest могу уснуть кстати еще конкретней (проверенно на опыте):)

### любимые каверы

Thunderstorm 15.07.2001 20:08:
Blind gufrdian - Don't break the circle (Demon)<BR>Artillery - Razamanaz (Nazareth)<BR>Angel dust - The temple of the king (Rainbow)<BR>Iced earth - The ripper (Judas priest)<BR>Over kill - Tyrant (Judas priet)<BR>Grave digger - Children of the grave (Black sabbath)<BR>Rob Rock - Eagle (ABBA)<BR>Sodom - Turn your head around (Tank)<BR>Metallica - Last caress (Misfits)<BR>Megadeth - Anarchy in UK (Sex pistols)

### PAINKILLER

Wiseman 18.09.2001 13:09:
2 Император Максимилиан: надо справиться у знакомых психиатров на тему изменений моды среди их пациентов. Раньше преобладали Императоры Наполеоны.<BR>И еще - ты обо мне все уяснил для себя после того, как я для Alive организовал интервью с Angel Dust?<BR>А почему я про мыло упомянул, ты поймешь через пару дней. Сразу говорю - не потому, что жаждал с тобой пообщаться, уж поверь мне.<BR>2 All: простите меня за этот флейм все те, кто искренне хотел обсудить в этом топике журнал Painkiller. Мне очень жаль, что я и мой коллега по журналу вызываем столь болезненную реакцию у некоторых посетителей борды.

### PAINKILLER

Gorgar 18.09.2001 15:10:
Мудрец! Я точно не уверен про Angel Dust, тогда еще главным редактором был Галунин. Правда, он на моих глазах из моего офиса звонил в Century Media и договарился об этом. Может, у меня был обман зрения, и это был ты? Да это и не важно. Просто в той истории (НЕ с Angel Dust, ты знаешь, о чем я) ты проявил себя с определенной стороны, на основании чего я и сделал свои выводы.<BR><BR>И что же такого будет через пару дней? На меня снизойдет божественное озарение? Ну-ну.<BR><BR>Как и кто тебя называет, мне безразлично. И как мне называть тебя, я буду решать сам. Захочу - Антошей, захочу - Карабасом Барабасом. И твои жалкие потуги про "знакомых психиатров" у меня вызывают только снисходительную усмешку. Я пока с тобой еще просто разговариваю, пусть и в слегка веселом тоне, но если ты захочешь со мной РУГАТЬСЯ, то тут я тебе не завидую. Твой босс Корюхин с прошлого раза до сих пор в себя приходит.

### PAINKILLER

Wiseman 18.09.2001 15:10:
Горгар, и тут повторяю: ругаться я не собираюсь. У меня, возможно, будет к тебе вопрос. Захочешь - ответишь, не захочешь - тоже хорошо. Но - это потом. А насчет Angel Dust - с Century Media списывался изначально я, а интервью делал не я только потому, что оно было запланировано на слишком позднее время - что-то около 4 часов утра. Поинтересуйся у Галунина.

### Кандидаты на место гитариста в Helloween

Jacob 18.09.2001 16:10:
Sascha Gerstner, который недавно ушел из Freedom Call, и Bernd Aufermann, покинувший Angel Dust.<BR><BR>8 октября выйдет Best-of. Микшировать и ремастеризировать альбом будет Charlie Bauerfeind.

### Helloween + Gamma Ray = GAMMAWEEN

папа Хэлл 29.10.2001 10:56:
2 Leon: хе-хе... следующий кандидат на вылет из Helloween ... Маркус! Он, ренегат такой, поучаствовал (совместно с Граповым, кстати)  в сайд проекте Shining гитариста Angel Dust Бернда Ауфермана. Кросса выгонят за профнепригодность :-))) Дериса - за слишком бьольшое увлеченние перекраской волос:-))) Так что, скоро в группе останется Вейки в одну харю и каждый альбом будет записывать с сессионными музыкантами.<BR>

### Стили

D1 13.11.2001 13:19:
Только, чур, никаких претензий ко мне по поводу определений стилей - не я это писал. <BR><BR>&gt;1: А что такое DOOM/THRASH/DEATH/BLACK/POWER/HEAVY/VIKING/GOTHIC METAL?<BR><BR>*  Какие музыкальные стили обсуждаются в SU.MUSIC.METAL, а какие нет, краткая характеристика.<BR><BR>1.1. HEAVY METAL (Serge Dubakov, Yuri Bashlaev, Mankubus)<BR>В том виде, в котором мы его лицезреем (и слушаем) в настоящее время, эта музыка появилась в конце 70-х - начале 80-х годов с такими командами, КАК BLACK SABBATH, JUDAS PRIEST, ACCEPT, MANOWAR, IRON MAIDEN. Это не очень быстрая, но довольно тяжелая (по меркам того времени), ритмичная музыка. По сути дела является утяжеленным хард роком, с более примоченными гитарами. В свое время понятие хард` н` хэви было весьма расплывчато и включало в себя любые мало-мальски тяжелые команды. Ветераны хэви большей частью существуют по сей день, и продолжают играть в этом стиле, но молодые хэви-метал группы уже не образуются. Самая "новая" среди известных - U.D.O.<BR><BR>1.2. SPEED METAL (Serge Dubakov)<BR>Очень быстрая, агрессивная музыка. Вокал обычно "кричащий" (screamin') или немного рычащий (growling). Упор в музыке делается на гитарные партии. Наиболее популярный в народе представитель этого жанра - дебют группы METALLICA ("Kill 'em all", 1983). Также рекомендуются к прослушиванию дебютные EP и альбом HELLOWEEN  ("Helloween miniLP", 1985, "Walls Of Jericho", 1985), два первых альбома BLIND GUARDIAN ("Battalions  of  Fear", 1988 и "Follow The Blind", 1989). Hy вообще в свое время в германии было достаточно большое количество банд, работающем в этом стиле, но популярности особенно в Совке они не приобрели (ANGEL DUST, PYRACANDA, etc.) Из ветеранов еще достаточную известность получили канадцы EXCITER.<BR><BR>1.3 POWER METAL (Serge Dubakov)<BR>(SD) - POWER METAL. Облегченный, причесанный, удобренный мелодиями, красивыми гитарными соло и обычно high-pitched (с высоким и чистым голосом) вокалистом ВАРИАНТ SPEED METAL. виртуозная работа гитаристов (часто в группе два лидер гитариста). Часто команды в процессе своей эволюции отходили от канонического SPEED METAL и начинали играть POWER. Яркие представители - HELLOWEEN "Keeper...P.1", "Keeper... P.2", SCANNER, GAMMA RAY, и т.д. привилегию в этом стиле имеют немецкие команды. Hy и конечно же нужно упомянуть отца-вдохновителя всего немецкого speed/power metal - Кая Хансена<BR>(ex-HELLOWEEN [guitar,vocals], GAMMA RAY [guitar,vocals]).<BR>1.4 THRASH    (Serge Dubakov, Yuri Bashlaev, Mankubus)<BR>(SD) - THRASH. По сравнению с вышеупомянутыми стилями это был шаг вперед в экстремальности музыки. Трэш представляет собой жуткую смесь из предыдущих форм металла (хэви, спид, пауэр), панка/хардкора и, возможно, чего-либо еще. Основой трэша является ритм, и особого внимания гитарному или вокальному  мастерству тут не уделяется. Главное, как и в панке здесь драйв, энергетика, мощь и иногда техничность. Почему-то теперь стало немодным играть в песнях красивые и запоминающиеся соло на гитаре, что сказывается на однообразности музыки. Классические представители трэша - ANTHRAX с '84, METALLICA с 84-го по 88-й год, SLAYER, SEPULTURA MEGADETH, KREATOR, OVERKILL, MESSUGAH, SODOM '87, '89. Как и в случае с DEATH METAL (см. ниже) можно выделить ряд команд, играющим  TECHNO-THRASH, то есть более сложный по технике вариант трэша. Однако же очень часто он близок по звучанию либо к speed, либо к power metal. среди таких команд можно НАЗВАТЬ ICED EARTH, ANNIHILATOR, ARTILLERY, D.A.M. и др.<BR>

### Новинки, что ли...

Граф Де Митриус 14.02.2002 18:12:
Ладно, пора и о новинках поговорить:<BR>Blind Guardian - 2002 - Night At The Opera<BR>Сначала не зацепило чёта, но потом послушав раз эдак 10 меня пропёрло нипадеццки! Отличный альбом!  В принципе, логическое продолжение Найтфола. Всё примерно в том же стиле, только ещё больше хоровых подпевок, больше симфонических сэмплов и ваще  всего больше! Отличные гитарные соло, нестандартные ритмы итд. Ханси рулит неимоверно! <BR>А кому не понравился сингл, будет блевать и от альбома, хехе.<BR><BR>Angel Dust - 2002 - Of Human Bondage<BR>Немецкие ветераны выпускают свой новый альбом и снова показывают молодому слащавому поколению европаверной шняги, как нужно играть павер! Жёстко, мрачно, красиво + электронные фишки, как в прошлом альбоме. Отлично!<BR><BR>Теперь о плохом:<BR>Vision Divine - 2002 - Send Me An Angel<BR>Если бы кто-то попросил меня объяснить, что значит термин "паверная шняга", я бы указал на этот альбом. Фабио явно не в духе, поёт херово и апатично. Абсолютная пустышка! Скучно, нудно, слащаво. Полное отсутствие хоть какой-то энергетики. Короче не митал ниххх!!! И в конце особый сюрприз - кавер АГА - Таке Он Ме. Просто испортили старый хит. Вощем, параша полная. Италоповер сосёт!<BR><BR>Falconer - 2002 - Chapters From A Vale Forlorn<BR>Первый альбом был очень хорош, местами. Была какая-то надежда на развитие. Однако надежда не оправдалась.... Особого развития не увидел, кроме того, что появились какие-то дудки, типа "мы играем фолк"! Альбом очень напоминает своими мелодиями прошлый. Вощем, кругом сплошной самоплагиат. После этого альбома я потерял всякий интерес к группе. Жаль....<BR><BR>Продолжение следует.....

### Новинки, что ли...

Blindman 20.02.2002 05:26:
Blind Guardian - A Night At The Opera'02<BR>Альбом, которого я ждал 4 года. Дождался... Оказалось не так плохо, как я думал. Я бы даже сказал очень даже неплохо. Альбом понравится не сразу. С мелодикой у них все очень хорошо, это не бездарные клоуны из страны, похожей на сапог, коих в последнее время накопилось огромное количество... Диск разнообразный, вокал как всегда отличный (и от других тоже:) Стонов будет много о том, что за фигню гардиан выпустили и т.д и т.п. Тем, кто стонет - просьба отправляться в сад. Не очень понравился трек, идущий после баллады (в которой кстати есть риф точная копия начала миррор миррора) - затянут. Лучший трек - Punishment Divine 9/10<BR><BR>Falconer - Chapters From A Vale Forlorn. Второй релиз группы, произведший на меня в прошлом году большое впечатление. Альбом хорош, с каждым новым прослушиванием он мне нравится все больше и больше, однако изюминки первенца в нем нет. У меня было ощущение, что это песни, которые не вошли на дебют... Если и на третьем альбоме не будет развития, то их ждет судьба Митотина, а жаль... Но за этот 8/10<BR><BR>Interitus Dei - Unholy '02 (Irond). Первая неожиданность этого года. Просто отличная пластинка! Очень разнообразная, скрипка просто великолепна. Единственный недостаток - качество записи, их бы в Финвокс... Музыка - это наверное можно назвать epic metal. Женский вокал + гроулинг на паверный ритм. Этакая помесь найтфиша, териона и еще черте чего. Но скрипка - это их коронный инструмент! Могу только порекомендовать. 9/10<BR><BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta (Fono). Третий альбом этих финских викингов, очень неплох. Звезд с неба они не хватают, однако делают свою работу очень хорошо. Здорово напоминаю тюрфинг. 7/10<BR><BR>Stormlord - At The Gates Of Utopia (Irond). Редкие представители сапога, играющие не хэппи павер:) Вполне на уровне симфо блэк, с этаким уклоном в бодомовость... Достойная команда и достойная работа. Мне почему то местами напомнила грейвворм. 7/10<BR><BR>King Diamond - Abigail Ii: The Revenge (Fono). Новая работа старичка, опять же все сделано на ура, но не могу сказать, что сильно цепляет. Может расслушать надо. Более замороченно, чем на прошлом альбоме. Наверное, это можно назвать хэви-прогом. Это  однозначно лучше Вуду. Но голова выдумывать истории у него варит о-го-го!  Симпатично оформлен диск. 7/10<BR><BR>Estatic Fear - A Sombre Dance'97 (Cd-Maximum). Медивиал готик/дум. Одна из лучших пластинок данного жанра. Тоска передана отлично. Наверное хорошо, что таких дисков немного - лучше ценишь действительно великие произведения. Если и бывают какие то идеалы - то это именно он. Тут мне придраться не к чему, да и не за чем:) 10/10<BR><BR>Provenance - 25th Hour; bleeding'01 (Irond) Авангард готик дум. Вроде и не плохо, а вод под конец диска надоело. Стараются вроде ребята, а все равно чего то не хватает. Однако кое что в них есть, например удачно используется флейта. Иногда послушать можно, только осторожно:) 6/10<BR><BR>Vision Divine - Send Me An Angel'02 (а хз). Абсолютно бездарно и беззубо. Никакой энергии, никакой мелодики - абсолютная коммерция. Кавер очень средний. Сколько ангела не зови, а он к ним не прилетел и вряд ли прилетит. Зато существенно пополнятся кошельки господ Турилли и Торсена. Худщее, что я слышал за этот год. 2/10<BR><BR>Angel Dust - Of Human Bondage'02<BR>А вот куда ангел то прилетел, вызываемый итальянцами... Альбом получился на славу - жестко и мелодично. Продолжение по музыки того, что было на 2-х предыдущих альбомах. Последним номером идет кавер известного хита Killers. Если не ошибаюсь, это песня группы The Temptation, также году в 91(?) ее успешно исполнил господин Джордж Майкл. Получилось намного лучше, чем у тех, к кому ангел не долетел.<BR><BR>Продолжение следует...<BR>

### Новинки 22.02.02

rjh 24.02.2002 02:41:
Blind Guardian'02- Вот и послушал.Очень много,просто немерянно много хоров!Такое ощущение что вокалист одним голосом не поет.Музыка? БГ он и в Африке БГ.Но уровня "Имаджинейшн" они уже вряд ли достигнут.Да и не нужно.А за этот альбом 5/10<BR><BR>Theatre Of Tragedy - Assembly - 2002<BR>Электрронная поп-музыка.Слушается легко и ненапряжно.8/10<BR><BR>Angel Dust - 2002 - Of Human Bondage<BR>А вот эти немцы порадовали.Красивые мелодии и жесткая смесь хэви с трэшем,плюс клавиши.Умело.9/10<BR><BR>Falconer - 2002 - Chapters From A Vale Forlorn<BR>Павер.Шняга.Не цепляет.5/10<BR><BR>Ну и теперь старинки<BR>Annihilator - 1990 - Never, Neverland-9/10<BR>Annihilator - 1993 - Set The World On Fire-8/10<BR>Annihilator - 1996 - Remains-8/10<BR><BR>У Annihilator есть как просто убойные хиты,так и обыкновенные "серые" композиции,но талант Уотерса не отметить нельзя.<BR><BR>Черный Кофе-1988-не слушал их лет 10,и вот с высоты прожитых лет переслушал альбом.Куприяновские медляки рулят,да и Варшавский хорошо пел.На что похожа музыка?Наверно все таки АССЕРТ,но менее жестко.Лучшие вещи -"Это рок""Дьявол во плоти" "Светлый метал""Звездный водоем" 8/10<BR><BR>Cathedral - 1991 - Forest Of Equilibrum<BR>Самый мой любимый doom-альбом.Просто СУПЕР!Медленно,тяжело,мрачно.11/10

### Новинки от 9 марта 2002

Vic Thor 10.03.2002 02:13:
у меня новинки такие -<BR><BR>KALMAH - They Will Return' 02<BR>Первый альбом был лучше. На этом слишком много блэка. Хотя... группа стала более оригинальной<BR><BR>FRESHCRAWL - Soulskinner' 02<BR>Дело Dismember и Entombed живет и процветает. На этот раз в Германии. Группу я эту знаю давно, и этот альбом им несомненно удался!<BR><BR>NORTHER - Dreams Of Endless War' 02<BR>Полная копия Children Of Bodom. И при этом довольно скучная. Бонус-видео прикольно посмотреть.... а так...<BR><BR>MOURNING CARESS - Imbalance' 02<BR>Недавно слышал промку этих немцев, а теперь они подписались на Arise и выпустили альбом. Альбом гораздо лучше промки звучит и интереснее. По музыке - спокойный, среднетемповый мелодик дэт. Меланхоличный по мелодике<BR><BR>ANGEL DUST - Of Human Bondage' 02<BR>Старая группа, а звучит довольно современно. Злой трэш-пауэр, с индустриальными мотивами. Мне понравилось, я думал будет хуже.<BR>

### Новинки от 9 марта 2002

Doff 12.03.2002 19:52:
TIAMAT "Judas Christ" (Неизвестный производитель. C книжкой.)<BR>Лав-метал, как его видит Эдлунд. Мрачный, тяжелый (для стиля), интересно аранжированный и хитовый."Vote for Love" - просто идеальная песенка для Хыма.<BR>Шикарные Sumer by Night и Love is as Good as Soma, возвращающие слушателя во времена дикомёдия.<BR>Забавная гитарная темка с последней Too Far Gone практически один в один слизана песни Петти "Crawling back to you", только она, по мелодии - песни совершенно разные. <BR>6 из 6.<BR>BLIND GUARDIAN "Ясен пень, последний" (Н\П)<BR>Очень понравилось. Убойнейшая вокальная работа, потрясающая музыка. 5 из 6 (За отсутствие хитов)<BR>Главное, чтоб в мае, на концерте, было поменьше вещей с этого альбома. Не покатит... это надо дома слушать.<BR>METALIUM "Chapter Three - Hero Nation" (Art Music)<BR>Группа деградирует. Абсолютно пустой диск. 2 из 6.<BR>DARK MOOR "The Gates Of Oblivion" (CD-Maximum)<BR>Вот это уже лучше. Но не зажигает. Эпик-павер с неплохими аранжировками и отсутствием хороших песен. 4 из 6.<BR>ANGEL DUST "Of Human Bondage" (Н/П)<BR>Если в этот раз ангел кому и дал, то, по-моему, не совсем тому... довольно серенько диск звучит на фоне великолепного "Enlighten the Darkness".<BR>Подрастеряли прогрессивности. Упростились до треша, осовремененного клавишами, местами напоминая на Мегадэт времен Риска. Но трешик получился очень хороший.<BR>Самая вкусная вещь  в конце - Freedom Awaits - чистый готик-рок в духпоследнего Бисича и FMeNot. 5 из 6. <BR>CHARON "Downhearted" (Фоно)<BR>Хым-клон. Точная. Копирующая до мелочей. Оригинала не превзошел, но и не скучен. 4 из 6.<BR>HUGHES-TURNER PROJECT (Art Music)<BR>Такие диски можно слушать множество раз, и каждый раз находить, что то новое. Тернер - велик, Хьюз - гениален. 6 из 6.<BR><BR><BR>L'AME IMMORTELLE "Dann habe ich unsonst delebt" 01 (Irond)<BR>Чем то мне всё это напомнило грустную Акву смешанную с Альфавилем. Приятный женский голосок, хорошие мелодии. Явные фавориты готических вечеринок.<BR>4 из 6.<BR>THE WOUNDED "The Art of Griff" 00 (Irond)<BR>Ужасающе однообразный готик-рок с невыразительным голосом (первая половина диска). Дрянь просто. Единственное светло-серое пятно на этой половине - кавер Smalltown boy, Бронского бита. Не то, чтоб сделан он очень хорошо, я б сказал, плохо, но кроме него хитов нет.<BR>Чтоб чем то отличаться от массы таких же команд, Марко в.д.(40?!) Велде, смело экспериментирует с дэтовым вокалом (не убедительно), практикует декламирование стопервых рассказок под ритуальный стук барабанов (скучно) и ностальгирует по саунду Кью (красиво и психоделично).<BR>Вторая половина альбома гораздо интереснее.<BR>3 из 6. За смелость. Менять не буду... пусть будет.<BR>THE SNAKES "Once Bitten" (?) (Impaler Prod)<BR>Милый, не грузящий мелодик хард, копирующий и так понятно кого. Мелодично и хорошо сыгранно.<BR>Ну и Йорн Ланде силен. 4 из 6.<BR>FAIR WARNING "4"  00 (CD-Maхimum)<BR>Дело Джона Бон Джови живет. Хорошая фоновая музычка. Мелодичная. Очень. 5 из 6.<BR><BR>

### ::::METAL.MP3.FTP::::

Leshik 18.03.2002 14:10:
круглыми сутками...хе хе...:))<BR>Поставил на очередь Angel Dust <BR>Pazuzu -это последний альбом,который у  у мя есть...imxo, больше и нет...<BR>клипов немного на закуску (Satyricon, Sinergy,<BR>Apocalyptica, Dimmu Borgir)...<BR>залил уже два клипа Крэдлов и чего то еще:)<BR>Граблю Sodom :))<BR>Скоро A tribute to Helloween, Graveworm, Gamma Ray, Skylark, Sonata Arctica и много другое....:)<BR>Купил вчера L'Ame Immortelle ...Тоже будет скоро...<BR>

### Новинки от 15.03.02

Supric 19.03.2002 14:33:
Blind Guardian "A Night At The Opera" - "Огооооооооооооооо.....", - подумал я, и моя челюсть так и осталась лежать на столе, начиная с первых звуков Precious Jerusalem. Такого я не ожидал. Я в восторге! Несомненный хит - Battlefield. Единственное, что не понравилось - местами из-за обильной аранжировки звук становится несколько неразборчивым.<BR><BR>At Vance "Only Human" - хороший, весьма добротный пауэр. Группа растет от альбома к альбому. Песни стали хоть и более стандартными, но слушаются гораздо интереснее.<BR><BR>Magnitude 9 "Reality In Focus" - сильный и достаточно тяжелый прог-метал. По звучанию напомнило первый Black Symphony. Однако песни вовсе не затянуты и слушаются на одном дыхании. Очень порадовал Flight Of Icarus Мэйденовский - вокалист так старательно скопировал Дикинсона, что иногда их почти не отличить :)<BR><BR>Dyslesia "My Own Revolution" - практически не отличается от "Who Dares Wins", разве что записан похуже. Ребята старательно и весьма успешно копируют Scanner. Мне понравилось.<BR><BR>Vhaldemar "Fight To The End" - все замечательно, качественно, но мне совершенно неинтересно. Прикалывает тот факт, что вокалист очень напоминает Frank Knight из X-Wild. Я даже от удивления полез в буклет, но все обошлось :)<BR><BR>Angel Dust "Of Human Bondage" - альбом особо не отличается от предшественника, разве что стал чуть мрачнее. Побольше стало электронных фишек.

### НОВИНКИ 23.03.2002 (за прошедшую неделю 18.03 - 24.03)

R. 25.03.2002 21:29:
Насчет Даймонда нового - не соглашусь Альбом вполне на уровне The Eye: целая куча запоминающихся мелодий, а состав!!! Я на одном дыхании проглотил. <BR><BR>А почему никто не купил новый Angel Dust? Ведь замечательная пластинка...

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

R. 01.04.2002 17:22:
Из мартовских покупок чаще всего слушаю новый Angel Dust. Самый толковый и вдумчивый их альбом, может, чуть менее мелодичный, чем предыдущий. На втором месте - Кинг Даймонд 2002. Понравились новые At Vance, Dream Theater и Charon. Самые неудачные диски - ИМХО Flowing Tears и Cannibal Corpse. Еще понравился кусок Тиамата, тот, который ближе к Lucyfire. 

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

slesar 04.04.2002 15:10:
Взял в этот раз довольно много, но в основном не самые последние вещицы... <BR><BR>Norther'02 - вот все кричат клон, клон...Может, они и клон Детей Бодуна...Я бы поставил вопрос иначе: учителя и ученики...Есть моменты, когда ученики становятся просто сильней. ИМХО, это как раз такой случай...Не будучи большим фанатом данного направления в железе, ставлю высокую оценку...8,5/10 <BR><BR>Abigor'01 - вот это чума! Просто квинтэссенция злобы и ненависти! Был просто ошарашен этим блэкушным коллективом...Давно отдельно взятые релизы группы, которую я ранее не слышал, меня так <BR>сильно не впечатляли...Я к блэку отношусь умеренно, только поэтому не десять из десяти...8,5/10 <BR><BR>Dies Irae'00 - добротный польский брутал-дэт...Команда посильнее, чем Yattering...Во-всяком случае, данный релиз...8,5/10 <BR><BR>Kalmah'00 - про него все всё знают...Скажу только, что лично мне этот дэтмелодический:о) релиз понравился...9,0/10 <BR><BR>Angel Dust "Of Human Bondage"  - странное впечатление...Смесь раннего Хелоуина с поздним Мегадетом:о) Одно точно: от старого Эйнджел Даста образца Инту Ве Дак Паст - НИ-ЧЕ-ГО не осталось...Я и купил-то, поддавшись приступу ностальгии...Мажорный альбом какой-то...Вроде и не плохо, но не зацепило...б/о<BR><BR>Ещё Ансиент взял, Аетернус, ещё чего-то...Не помню уже:о) Но всё, в основном, 99 и 2000 год...  <BR> <BR>

### Seducers Embrace: Рецензия на Масдае.

Rip 08.04.2002 23:10:
Интересная оценка 10 баллов. Что она значит для Димаса и других рецензентов? Я всегда считал, что высший бал это предел, которого достойны только самые талантливые работы, почти идеальные во всех отношениях. В последнее время на маздае обострилась мания выставлять десятки любым работам. На страницу 4-5 десяток. После таких оценок мне читать большинство рецензий просто не интересно. Может стоит поаккуратнее оценивать работы? Что же это получается: последний слеер и кэнибал корпсе - 9 баллов, а седюсеры - 10?! Седюсеры ставятся в один ряд с отцами и даже выше. Хотите верьте хотите нет. Конечно не верю (это неверие кстати подкреплено, тем, что я слышал в р-клубе)! Смотрите на вещи реально, 5 баллов им вполне достаточно. Я не злорадствую, это мое имхо...<BR>np angel dust - of human bondage

### Seducers Embrace: Рецензия на Масдае.

Rip 09.04.2002 11:50:
Хотелось бы выслушать виновника этой темы. Димас, снизойди до нас, ответь на ряд поставленых вопросов. Вступи с нами в позитивный диалог. Невпадлу.<BR>np Angel dust - of human bondage

### Seducers Embrace: Рецензия на Масдае.

R. 09.04.2002 13:16:
Качество альбома вцелом складывается из многих компонентов. В том числе и из текста. Keeper - альбом, безусловно, качественный. Но тексты там слабые. И это минус, небольшой, но - минус. Ма-а-аленькая такая ложечка гогна... Не все и распробуют...<BR>Блин, те же Angel Dust, несмотря на происхождение, работают над текстами гораздо серьезней. И это вызывает уважение. Я не прав?

### Seducers Embrace: Рецензия на Масдае.

pafos 09.04.2002 13:21:
2Ruslan: Но Angel Dust не так любимы публикой... а причина тому - музыка...

### Seducers Embrace: Рецензия на Масдае.

R. 09.04.2002 13:24:
2 pafos: а мне последние два альбома Angel Dust очень понравились... И вовсе не из-за текстов...

### Avantasia - the metal opera VS CC - gore obsessed

Rip 12.04.2002 23:24:
2 Стил: kamelot - karma, blind guardian по 98 год включительно, helloween выборочно, nevermore, angel dust, nightwish (wishmaster, удивился да?:)). Первое, что пришло в голову. Эдгеи и рапсодии - безалкогольное пиво! Пусть юзают мальпхеты и хаскелы.<BR>2 Всем: ктото первым проголосовал и понеслать. Топик создавался с целью хоть немного аргументированно объяснить почему сс - горе обсессед говно. Я провел парралель в виде Авантазии. Можете в таком же ключе описать любой жуткий по вашему мнению альбом дет метал. На месте СС может быть любая группа. Только обязательное условие - послушать внимательно диск. А голосовать незачем, я и так знаю сколько здесь наберется любителей Авантазии и любителей СС. Пока мне не ясна почва для негативного отношения к СС...<BR>2 Аппендикс: да нет, я захотел, чтобы некоторые люди научились отстаивать свою позицию и аргументировать свои голословные утверждения. Хотя если найдется хотябы один паверочеловек, который скажет - "да, я нашел нечто занимательное в этой музыке", я буду очень рад.

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:53:
Hi! My want list is below. If you want to part with any of these let me know. Post your wants below and maybe I or someone else on the board can help you out. Thanks!<BR><BR>W A N T L I S T (no slipcase promos or digi-packs unless noted below) <BR>----------------------------------------------------------------------------------<BR>(1)- Higher priority than the others, hand it over or I'll hunt you down! <BR>(2)- Not going to harm anyone for it, but I still would like to own this CD <BR>(3)- I wont lose any sleep without this, but your offers are very welcome <BR><BR>ABIGOR- Channeling The Quintessence Of Satan (3) <BR>ABIGOR- Verwustung/Invoke The Dark Age (3) <BR>ABRAMELIN- Deadspeak (3) <BR>ABSOLUTE DEFIANCE- Systematic Terror Decimation (2) <BR>ADENINE- Govern The Unveiled (2) <BR>ADMORTEM- Living through Blood (3) <BR>ADVERSAM- Animadverte (2) <BR>AGIEL- Dark Pantheons Again Will Reign (3) <BR>AGRESSION CORE- Victim Or Enemy (3) <BR>AGONY- The First Defiance (2) <BR>AMULANCE- Feel The Pain (2) <BR>ANACRUSIS- Suffering Hour (2) <BR>ANATHEMA- Any Rarities (2) <BR>ANGEL DUST- To Dust You Will Decay (1) <BR>ANTIMATTER- Saviour (3) <BR>APATHEMY- Encased In Black (3) <BR>APOCRYPHA- The Forgotten Scroll (3) <BR>ARMAGEDDON- Crossing The Rubicon (3) <BR>ARMAGEDDON- Embrace The Mystery (3) <BR>ART INFERNO- Abyssus Abyssum Invocat (3) <BR>ASTAROTH- Sklavengott (3) <BR>ASTAROTH- Violant Soundtrack Martyrium (3) <BR>ASTAROTH- Christenfeind MCD (3) <BR>ATHEIST- Unquestionable Presence (3) <BR>ATROPHY- Socialized Hate (3) <BR>AUTOPSY TORMENT- Orgy With The Dead (3) <BR>AZAZEL- Music For The Ritual Chamber (3) <BR>AZURE- Sadness Follows (3) <BR>BABYLON WHORES- Deggael MCD (3) <BR>BACKWATER- Revelations/Final Strike (3) <BR>BEHEADED- Recounts Of Disembodiment (3) <BR>BESEECH- Souls Highway (3) <BR>BEYOND FATAL- Sanctuary In Misery (3) <BR>BEYOND THE EMBRACE- Against The Elements (3) <BR>BLACK ABYSS- Land Of Darkness (3) <BR>BLACK WITCHERY- Desecration Of The Holy Kingdom (3) <BR>BLEEDING THROUGH- Dust To Ashes (3) <BR>BLIND GUARDIAN- Legendary Songs (2) <BR>BLIND ILLUSION- Sane Asylum (3) <BR>BLOOD VOMIT- Up From The Grave (3) <BR>BOLT THROWER- In Battle There Is No Law (3) <BR>BRIMSTONE- Carving A Crimson Career (3) Digi-Pack OK <BR>CALEDONIAN- Acolyte (2) <BR>CARDINAL SIN- Spiteful Intents MCD (3) <BR>CENTINEX- Subconcious Lobotomy (2) <BR>CENTINEX- Malleus Maleficarum (3) <BR>CEREMONIAL OATH- The Book Of Truth (2) <BR>CHALICE- An Illusion To The Temporary (3) <BR>CHINCHILLA- The Last Millennium (3) <BR>CHRIST DENIED- Got What He Deserved (2) <BR>CHRIST DENIED/ABORTED- Split CD (3) <BR>CONSTRUCTED- Repent (2) <BR>CONTROL DENIED- When Man And Machine Collide (3) <BR>CORPUS MORTALE- Succumb To The Superior (3) <BR>CRAYDAWN- Sheet Of Lies (3) <BR>CRIMINAL- Cancer (3) <BR>CRYPTAL DARKNESS- Chapter III (3) <BR>CRYPTAL DARKNESS- They Whispered You Had Risen (3) <BR>CYCLONE- Inferior To None (1) <BR>DAMIEN- Every Dog Has Its Day (2) <BR>DAMNATION- Coronation MCD (3) <BR>DARK LUNACY- Devoid (3) <BR>DARK MOOR- The Gates Of Oblivion (3) <BR>DARKNESS- Defenders Of Justice (1) <BR>DARKNESS REMAINS- To Touch The Depths Of Sorrow (3) <BR>DAYLIGHT DIES- Idle (3) <BR>DEAD- You'll Never Know Pleasure (3) <BR>DECEMBER WOLVES- Blasterpiece Theatre (3) <BR>DELLAMORTE- Everything You Hate (3) <BR>DELLAMORTE- Home Sweet Hell (3) <BR>DEMIGOD- Slumber Of Sullen Eyes (2) <BR>DESECRATION- Valley Of Internal Suffering (3) <BR>DETENTE- Recognize No Authority (1) <BR>DIABOLICAL- A Thousand Deaths (3) <BR>DILUVIUM- Aurora (2) <BR>DISCARNATED- Deus Misereatur (2) <BR>DISINTER- Desecrated (2) <BR>DIVINA ENEMA- At The Conclave (3) <BR>DOMINE- Champion Eternal (3) <BR>DORN- Falschheit (3) <BR>DORN- Brennende Kalte (2) <BR>EMBRACED- Amorous Anathema (2) Digi-Pack OK <BR>ENID- Nachtgedanken (3) <BR>ENTER MY SILENCE- Sophia's Eye (2) <BR>ENTHRAL- The Mirrors Opposite End (3) <BR>EN

### TAD MOROSE

UPSTRIKER 14.05.2002 20:30:
Я имел ввиду ANGEL DUST, сорри за опечатку.

### Техно-павер: миф или реальность?

THOR 12.06.2002 13:18:
Какой на хрен техно павер ,какой в зад замечательный стиль!Вы бы еще Angel Dust назвали!Все это дерьмо, а те коллективы типа Камелота Симфонии Х и прочего дерьма ,которые сдирая риффы Хэллоуна ,BG,Manowar,Grave Digger  и прочих замечательных команд ничего сами не в состоянии придумать!Техно и павер не стоит смешивать ибо получиться гребанный индастриал!<BR>Единственная достойная группа, которая появилась не так давно это Primal Fear!Это мое субьективное мнение 

### Техно-павер: миф или реальность?

Rip 12.06.2002 15:08:
Тхоръ ты имеешь что-то против angel dust?

### Техно-павер: миф или реальность?

Sasha 13.06.2002 06:33:
2THOR: Ни у Камелота, а уж тем более у Симфони Х нет ничего общего не с Хелоуином, ни с BG, ни с Grave Digger ни и уж тем более с Мановаром.<BR>Более того, перечисленные тобой коллективы и сами то не особо оригинальны.<BR>А потом с чего ты взял, что кому то нужна оригинальность. Новое - это хорошо забытое старое.<BR>Кстати на настоящий день Мановар скромно отдыхает рядом в Angel dust. <BR><BR>2Denis Dikin: <BR>&lt;&lt;и primal fear, и silent force, и gamma ray последний, это все есть judas priest причем в некоторых случаях в копейку содранный<BR>Зато записаны лучше :)

### НОВИНКИ?

Doff 24.06.2002 23:45:
THE 69 EYES “Paris Kills” 02 (пиратка с книжкой)<BR>Мелодично, хитово, но не так здорово, как “Blessed”. Попроще, аранжировки победнее. Но вокалист по-прежнему крут. Лучший голос в лав-метале. 4 из 6.<BR><BR>IRON SAVIOR “Condition Red” 02 (пиратка с книжкой)<BR>Вот эти, в отличии от Primal Fear, не опозорились. Жестко, быстро, агрессивно, даже местами хитово. У меня народ на работе тихо поскуливал и умолял выключить. Я был безжалостен. 4 из 6.<BR><BR>DIO “Killing The Dragon” 02 (пиратка с книжкой)<BR>Просто тоска. Исписался старичек. Одна длинная нудная песня. И голосок начал меняться. 3 из 6.<BR><BR>MIKE OLDFIELD “The Millennium Bell” 99 (пиратка)<BR>Первые пять вещей – Олдфилд во всей красе. Гениальные мелодии. А потом провал. Скучная псевдоклассика, невыразительные электронные эксперименты над слушателем. 4 из 6.<BR><BR>ANGEL DUST “Border Of Reality”98 (cd-r)<BR>Бомба. Минус – гитары мало. Звук бы поплотнее, совсем убийственно было б. За то куча так не свойственных трешу клавиш.  А какая шикарная When I Die!!! Плюс – бальзам для непритязательных любителей Рэйнбоу – Spotlight Kid. 5 из 6.<BR><BR>ROUGH SILK “Roots Of Hate” 92 (CD-Maximum)<BR>Скучнейший прямолинейный мягкий хэви, на WASP похоже. Может в середине 80х группу и носили б на руках, но сейчас я ТАКОЕ слушать не могу. 3 из 6.<BR><BR>ROUGH SILK “Walls Of Never” 94 (CD-Maximum)<BR>Словно две разные группы послушал. Ян Барнет просто красавец, мелодии все как на подбор, разнообразные клавишные, да и вообще, не глупая музыка. За Never Lose Again, группе можно прижизненно поставить… Может вон то гогно, что сверху, не Силк? Может в коробочку чего не того всунули? 5 из 6.<BR><BR>ROBERT PLANT “The Principle Of Moments” 83 (пиратка)<BR>Не самый лучший Плант. Приглашенный Фил Коллинс не особо помог. 4 из 6.<BR><BR>ELO “II/A NewWorld Record” 73/76 (пиратка)<BR>Первый альбом смешной. Никогда не слышал такого ЕЛО. :) Битлз играющий арт. Голос – дрянь. Запись – плохая. Но для своего года, очевидно, круто. 3 из 6. Второй – нормальный попсовый ЭЛО, который я люблю. 5 из 6.<BR>

### НОВИНКИ?

R. 25.06.2002 14:35:
Кстати, Jacob, как тебе этот Angel Dust?<BR><BR>Мне первый Rough Silk, между прочим, понравился... The roots of hate, when destiny's calling... Я его еще год назад купил, периодически слушаю. Акцент - это да. Мефисто лучше намного - тоже да. Зато какие там клавиши! :))) Я бы не стал им двойку ставить...

### НОВИНКИ?

Jacob 26.06.2002 15:52:
2 Ruslan:<BR>Angel Dust мне понравился не меньше предыдущего, Enlighten the Darkness. На новом альбоме появились, не побоюсь сказать, прогрессивные моменты, клавишных стало больше. В то же время гитара звучит еще плотнее, почти трешево. Как у Nevermore на Dead Heart in a Dead World. Ну, тяжесть тяжестью, а мелодика осталась такой же мрачной и одновременно цепляющей.<BR>Для меня это один из лучших дисков года. 

### НОВИНКИ?

R. 26.06.2002 16:17:
Jacob, мне новый Angel Dust тоже очень понравился. Я даже топик заводил... :)<BR><BR>Doff, наконец-то нашел я это место, только что оттуда. Спасибо! :) Взял Angizia-01, Rough Silk-Walls of Never, Scanner-02... <BR><BR>Кстати, кому интересно. В Рубине появились первые два Камелота. В выходные я их там не видел.

### Новинки. 25.08.2002

a. 27.08.2002 03:41:
Сразу за две недели... Оценки не ставлю ибо задолбало...<BR><BR>FLYING "A Proud Bird"; Забавный мелодик-дэт из Киева. Слегка раздражает вокалист (слишком уж по-блэковому поет, причем абсолютно неразборчиво). И похоже, что весь тираж слегка бракованный... :(<BR>AT THE GATES "Slaughter..."; no comments. fuckin' classic.<BR>WHITE SKULL "The Dark Age"; Вайт Скалл стал поскучней, новый вокалист как-то не впечаляет.<BR>AVANTASIA - The Metal Opera pt.2; См. соотв. топег.<BR>CRIMSON GLORY "Astronomica"; Взято из-за бонус-диска с тремя концертными песнями 89 года.<BR>TAROT "To Live Forever"; За относительно смешные деньги взял это чудо. Группа Марко Хиеталы (нового басиста Nightwish), играют хард-рок/хэви-метал в духе Black Sabbath периода с Дио на вокале, смешанный с ранним Rainbow тоже с Дио на вокале. Голосом Марко больше всего напоминает все того же Дио. Альбом - ОХРЕНЕННЫЙ... По меньшей мере - ничем не хуже хотя бы "Heaven and Hell".<BR>SYMPHORCE "Sinctuary"; Слышал давно, купил недавно... С развалом Angel Dust эта группа вполне может занять их нишу...<BR>WALTARI "Radium Round"; Забавный танцевальный альбомчик... Мне понравилось.<BR>HIGHLORD "When The Aurora Falls"; Взял  из-за бонуса, и просто чтобы было не на CDR. Альбом, как я не раз говорил, отличный.<BR>RUNEMAGICK "Requiem Of The Apocalypse"; Мрачный old school swedish death с влияниями дума. Меня проперло. Атмосфера выдержана прекрасно...<BR>IN FLAMES "Rerout To Remain"; Лучший альбом In Flames.<BR><BR>Вот... вроде ничего не забыл.

### На какой концерт западной групы вы бы пошли?

SavaTageR 31.08.2002 10:35:
Savatage разумеется, Queensryche до 94 года, Evergrey, Angel Dust (RIP)... а! еще ANNIHILATOR желаю очень увидеть

### Power vs Speed metal

pafos 04.11.2002 21:20:
В сотый раз приведу пример. В 1986 году на лейбле Under One Flag выходил в двух частях сборник Speed Kills, по аннотации - самый цвет спид-метала.<BR>Что же на нем было? А все! Helloween (точно помню, что с Ride The Sky, Angel Dust, Agent Steel, Slayer, Bathory, Anthrax...) В общем, такая была солянка и все это считалось тогда спид-металом...<BR>А то, что сейчас считается павером в 80-е вызвало бы смех - эти сопли, типа павер... Объективно есть простой хэви-метал потяжелее некоторых сегодняшних "павер" групп :)

### TOP 100 рок-альбомов от Classic Rock:

Kent 11.11.2002 12:57:
Разве не бред??<BR><BR>1. Guns`n`roses`87<BR>2. LedZeppelin IV<BR>3. System of a dawn "Toxycity"<BR>4. Metallica "Master of puppets"<BR>5. Nirvana "Nevermind"<BR>6. AC/DC "Back in black"<BR>7. Tool "Aenima"<BR>8. LedZeppelin "Physical graffity"<BR>9. Black Sabbath "Parahoid"<BR>10. Korn "Korn"<BR>11. Metallica "Black album"<BR>12. Slayer "Reign in blood"<BR>13. Pantera "Vulgar display of power"<BR>14. Queen "A night at the opera"<BR>15. Def Leppard "Hysteria"<BR>16. Rage against the machine "Rage against the machine"<BR>17. Faith no more "The real thing"<BR>18. Pink Floyd "The Wall"<BR>19. Slipknot "Slipknot"<BR>20. Guns`n`roses "Use the illusion 1&2"<BR>21. Iron Maiden "Number of the beast"<BR>22. Van Halen "Van Halen"<BR>23. Bon Jovi "Slippery when wet"<BR>24. Marylin Manson "Antichrist superstar"<BR>25. Sepultura "Roots"<BR>26. Alice in chains "Dirt"<BR>27. LedZeppelin II<BR>28. Nine Ich Nails "The down spiral"<BR>29. Deep Purple "In rock"<BR>30. RedHotChillyPeppers "Bloodsugarsexmagic"<BR>31. The Who "Who`s next"<BR>32. Pearl Jam "Ten"<BR>33. Machine Head "Burn My Eyes"<BR>34. Aerosmith "Pump"<BR>35. Soundgarden "Badmotorfinger"<BR>36. PinkFloyd "The dark side of the moon"<BR>37. Black Sabbath "Master of reality"<BR>38. System of a dawn "System of a dawn"<BR>39. Ozzy Osbourne "Blizzard of Ozz"<BR>40. Def Leppard "Pyromania"<BR>41. Metallica "Ride the lightning"<BR>42. Fear Factory "Demanufacture"<BR>43. Faith No More "Angel Dust"<BR>44. Ministry "Psalm 69"<BR>45. Slayer "south of heaven"<BR>46. Megadeth "Rust in peace"<BR>47. Queensryche "Operation:mindcrime"<BR>48. Deftones "White pony"<BR>49. Linkin Park "Hybird theory"<BR>50. Green Day "Dookie"<BR>51. Wildhearts "Earth Vs The wildheart"<BR>52. Uriah Heep "Demons and Wizards"<BR>53. Tool "Lateralus"<BR>54. Metallica "And justice for all"<BR>55. Slipknot "Lowa"<BR>56. Black Sabbath "Black Sabbath"<BR>57. Soulfly "Soulfly"<BR>58. Deep Purple "Machine head"<BR>59. Pantera "Far beyond driven"<BR>60. Black Sabbath "Sabbath Bloody Sabbath"<BR>61. Iron Maiden "7th son of a 7th son"<BR>62. Nirvana "In utero"<BR>63. Deftones "around the fur"<BR>64. Nine ich nails "The fragile"<BR>65. Sepultura "Chaos AD"<BR>66. AC/DC "Highway to hell"<BR>67. Slayer "Seasons in abyss"<BR>68. Pantera "Cowboys from hell"<BR>69. Korn "Follow the leader"<BR>70. LedZeppelin I

### TOP 100 рок-альбомов от Classic Rock:

pafos 11.11.2002 21:09:
2Andrew: в мой список вошла бы треть :)<BR> Metallica "Master of puppets" <BR> AC/DC "Back in black" <BR> Black Sabbath "Parahoid" <BR> Slayer "Reign in blood" <BR> Pantera "Vulgar display of power" <BR> Queen "A night at the opera" <BR> Faith no more "The real thing" <BR> Pink Floyd "The Wall" <BR> Iron Maiden "Number of the beast" <BR> Black Sabbath "Vol4" <BR> Black Sabbath "Heaven and hell" <BR> Metalica "kill`em all" <BR> Motorhead "Ace of spades" <BR> Iron Maiden "Piece of mind" <BR> Rainbow "Rainbow rising" <BR> Motley Crue "Shout at the devil" <BR> Iron Maiden "Powerslave" <BR> Jimi Hendrix "Electric ladyland" <BR> Judas Priest "British steel" <BR> Deep Purple "In rock" <BR> PinkFloyd "The dark side of the moon" <BR> Black Sabbath "Master of reality" <BR> Ozzy Osbourne "Blizzard of Ozz" <BR> Metallica "Ride the lightning" <BR> Faith No More "Angel Dust" <BR> Ministry "Psalm 69" <BR> Slayer "south of heaven" <BR> Megadeth "Rust in peace" <BR> Queensryche "Operation:mindcrime" <BR> Black Sabbath "Black Sabbath" <BR> Pantera "Far beyond driven" <BR> Black Sabbath "Sabbath Bloody Sabbath" <BR> Iron Maiden "7th son of a 7th son" <BR> AC/DC "Highway to hell" <BR> Slayer "Seasons in abyss" <BR>

### Новинки 7.12.02

a. 09.12.2002 15:01:
SYMPHORCE "phorcefulAhead" ltd.ed. (Metal Blade)<BR>Великолепный U.S. school power metal. Альбом даже лучше, чем позапрошлогодний "Sincturay" (который был просто офигителен). Эта группа точно займет место Angel Dust!<BR><BR>GAMMA RAY "Powerplant" ltd.ed. digibook. (Noise)<BR>Собственно, с музыкальной точки зрения это худший альбом Gamma Ray, но давно хотелось сменить пиратку на нормальное издание, а тут такой случай :)<BR><BR>STEEL PROPHET "Dark Halluciantions" ltd.ed. (Nuclear Blast)<BR>На этом альбоме у Steel Prophet имхо оптимальное сочетание европейской и американской школ павера. Ну и бонус - отличный кавер Ride The Sky.<BR><BR>VED BUENS ENDE "For Those Who Caress The Pale" (Ancient Lore Creations)<BR>Обалденный блэк-металлический альбом. Чересчур уж короткий и хреново записанный, что неудивительно, т.к. изначально он был выпущен как демо .<BR><BR>MADDER MORTEM "Mercury" (Mysanthropy)<BR>Один из лучших норвежских метал-альбомов.<BR><BR>GARDENIAN "Soulburner" (Nuclear Blast)<BR>Один из моих любимых дисков теперь у меня в нормальном виде.<BR><BR>GARDENIAN "Sindustries" (Nuclear Blast)<BR>Альбом чуть хуже, чем Soulburner, но все равно исключительно хорош.<BR><BR>GATES OF ISHTAR "The Dawn Of Flames / At Dusk And Forever" (HammerHeart)<BR>no comments :)<BR><BR>LEFAY "Symphony Of The Damned" (Noise)<BR>Давно хотел прикупить себе этот диск в нормальном виде вместо мпегов, и вот наконец сделал это. Комментировать содержимое бессмысленно - настоящий пауэр (не мелодик-киндергартен!) в его лучшем виде!

### Металл 80-х

Raoul 21.12.2002 00:57:
Я заранее прошу прощения у всех "бывалых" участников данной борды, если задаю глупый или неуместный вопрос. Я здесь человек новенький. <BR><BR>Я хотел бы знать, есть ли здесь люди, которые серьезно любят и интересуются Металлом 80-х? Помнят ли здесь такие группы, как Iron Angel, Maniac, Mad Max, Angel Dust, Artillery, Assassin, Bulldozer, Deathwish, Exumer, Living Death, Metal Priest, Razor и т.д.?<BR><BR>Или это я один такой остался ископаемый?

### Металл 80-х

unit235 21.12.2002 01:42:
Angel Dust я слышал... не думал что они в 80-х уже колбасили...

### Металл 80-х

Hugh G. Rection 21.12.2002 03:19:
Знаю/помню Iron Angel, Angel Dust, Artillery, Bulldozer, Razor ...<BR><BR>Эх молодежь ... Даже не знают что у Angel Dust было 2 альбома в 80-х - "Into The Dark Past" (1986), "To Dust You Will Decay" (1988). Iron Angel - еще одна классная группа. Помнится был у меня на кассете "Winds Of War". Кстати их оба альбома недавно переиздали на CD с бонус-треками.<BR><BR>Но я считаю что именно сейчас все стало намного интересней. Для меня старый Angel Dust, Iron Angel теперь звучат примитивно ... Хотя тоже классно иногда послушать ...

### Металл 80-х

Vic Thor 21.12.2002 09:25:
Maniac с их одноименным альбомом 85 года - одна из моих любимых хэви команд!<BR>Angel Dust, Artillery отличные группы<BR>Все группы из списка я слышал вобщем....<BR><BR>Angel Dust и сейчас существует<BR><A HREF="http://www.angel-dust.de/" target="_blank">http://www.angel-dust.de/</A>

### Металл 80-х

TailgunneR 21.12.2002 15:37:
Из тобою перечисленных знаю только Angel Dust. Хотя услышал ее в первые относительно недавно. Но имхо она не такая уж и старая( если сравнивать с Мейден, ДжПр, Мановаром или Аксептом). Хотя я тоже фэн металла 80-х но остальные название вижу в первый раз

### Металл 80-х

Вован 21.12.2002 16:33:
ANGEL DUST - клёвая команда.<BR>Да, в 80-х музон посильнее был... ИМХО...<BR>

### Металл 80-х

slesar 24.12.2002 16:21:
Из сабжа знаю (и располагаю альбомами) только:<BR>Iron Angel,  Angel Dust, Artillery, Bulldozer,  Exumer, Living Death...Но для меня это были всегда группы второго (если не третьего) эшелона...Так, водичка, которой иногда разбавлялись монстры навроде Мэйденов,  Слэйеров, Моторхэда или АС/ДС...<BR>Честно говоря, уже в 90-х данные команды ушли для меня в небытие...Хотя, ни в коем случае не утверждаю, что они - полный отстой...Для того времени были в полном порядке...Особенно, Angel Dustовский "Инто Тхе Дак Паст" мне нравился...<BR><BR>

### TAD MOROSE

Jacob 12.01.2003 04:52:
Еще одно открытие ушедшего года! Я имею в виду альбом "matters of the dark". Просто потрясающий вокалист, тяжелая, в то же время мелодичная музыка. Подход, успешно используемый Nevermore, Angel Dust, Symphorce, etc. Все супер-новинки прошлого года всплывают уже в новом ;)

### Металл 80-х

Devil`s Advocate 25.01.2003 05:00:
Определенно знаю Angel Dust...<BR>Эхх.. хорошее было время, черт возьми....)

### Новинки 31.01.2003

Metalian 05.02.2003 03:15:
Ладно, напишу и я о своих новинках за прошлую неделю.<BR><BR>DoomSword "DoomSword" (99) (thanks to KMS). Приятная вещь. По стилю смесь epic doom'а с ранним Мановаром. Работа, заслуживающая внимание. 9/10.<BR><BR>DoomSword "Resound The Horn" (02) (thanks to KMS). Интереснее предыдущего. Где-то напоминает Candlemass, где-то ранний Manowar, а последний трек напомнил Vintersorg. 10/10.<BR><BR>Esoteric "The Pernicious Enigma" (97) (thanks to KMS). Очень замудренная вещь. Со второго раза я в нее въехал, понравилось. Описать трудно. Dark Doom или как назвать этот стиль, даже не знаю... 8/10.<BR><BR>Esoteric "Metamorphogenesis" (99) (thanks to KMS). Чуть легче по звучанию (но не по восприятию), чем предыдущий альбом. Чтобы въехать, надо бы послушать еще пару раз как минимум, а пока 8/10.<BR><BR>Evoken "Shades Of Night Descending" (94) (thanks to KMS). Первый альбом, всего на 35 минут. Очень мрачный death doom, но более простой, чем Esoteric. 8/10.<BR><BR>Rage "Trapped!" (92) (thanks to Spike). Мне казалось, что это лучший альбом Rage. Хотя слышал до этого всего один раз. Когда наконец послушал, понял, что он не настолько агрессивный, как мне казалось. Но все равно, альбом очень интересный и приятный. 8/10.<BR><BR>Saint Vitus "Hallow's Victim"	(85) (thanks to Barghest). Saint Vitus - одна из тех групп, что четко придерживается своего стиля. Ничего нового по сравнению с другими работами я не услышал, но сам стиль их мне нравится. 8/10.<BR> <BR>Saint Vitus "The Walking Dead" (85) (thanks to Barghest). Добавить нечего. 8/10.<BR><BR>Stonehenge "Scum Brigade"	(01) (thanks to KMS). Порадовал меньше, чем "Sense Of Doom", да и однообразным несколько показался, но в целом очень даже хорошо. 8,5/10.<BR><BR>Bal-Sagoth "A Black Moon Broods Over Lemuria" (95)<BR>Bal-Sagoth "Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule" (96)<BR>Bal-Sagoth "Battle Magic" (98)<BR>Bal-Sagoth "The Power Cosmic" (99)<BR>Bal-Sagoth "Atlantis Ascendant" (01)<BR>(thanks to Китиара for all)<BR>Слушал всем скопом, поэтому отдельно ни один альбом не запомнился. Так вообще Bal-Sagoth понравился: достаточно интересный симфо-блэк.<BR><BR>Ну а вот эти все диски оценивать не буду: особо ничего от них не ждал, вроде понравились, но ничем не запомнились:<BR>Angel Dust "Enlighten The Darkness" (00) (thanks to Череп)<BR>Death "Symbolic" (95) (thanks to Череп)<BR>Dyslesia "Who Dares Wins" 01 (thanks to Karna)<BR>Flotsam And Jetsam "When The Storm Comes Down" (90)  (thanks to Череп)<BR>Flotsam And Jetsam "My God" (01)  (thanks to Череп)<BR>Sirius "Spectral Transition - Dimension Sirius" (01) (thanks to Череп).

### Паверщики о павере

R. 24.03.2003 18:29:
"Кому и кобыла - невеста..." (с) Двенадцать стульев.<BR><BR>Это я к чему: павер паверу рознь. В моём представлении павер - это Vicious Rumours, Sanctuary, Nevermore, Iced Earth, Lefay, Angel Dust, Black Symphony и т.п. К этому паверу у меня претензий нет.<BR><BR>А вот к хаммерфолам и т.п. - сплошные претензии. Самоповторы в десятой степени не рулят. И бесят не по-детски. Хотя какие-то штучки нравятся, к примеру, те же At Vance... 

### Новинки от 29,03,03

Jacob 31.03.2003 14:44:
ANGRA "Rebirth World Tour - Live in Sao Paulo" (Ltd. 2CD digi, NTS)<BR>Ничего другого я от этой группы и не ждал -  превосходно записанный, спетый, и сыгранный концерт. Из сет-листа особенно хочется выделить "Time", которую они в Европе и Японии не исполняли, и завершающий шоу кавер "The Number of the Beast". Так и надо работать - 3 сильнейших релиза за два года. Ждем новый альбом в сентябре.<BR><BR>BON JOVI "Until the Dawn" (3CD boot)<BR>3-часовой акустический концерт, записанный в Йокогаме 19 января этого года. Собственно, это то, что официально выйдет на CD/DVD осенью. Жаль только, что в обрезанном виде. Здесь же порядка 30 песен, некоторые из которых сыграны по 2 раза. В середине концерта появляется симфонический оркестр, с которым вещи вроде Always, ' Prayer, The Distance звучат очень неплохо. В сете есть совсем редкие песни, как то "Living in Sin" и "Diamond Ring"! Пока JBJ ходил высмаркиваться и готовился второй раз спеть "Always", Самбора выдал один из лучших номеров концерта - I'll be there for you.<BR>Пожалуй, топ-5 лучших бутлегов BJ, что я слышал.<BR><BR>EVERGREY "Recreation Day" (Ltd. 2CD digi, NTS)<BR>Как ни странно, альбом довольно сильно отличается от предшественника. Практически исчезли готические фишки. Появился налет американского пауэра. Теперь эту группу можно уверенно рекомендовать любителям Nevermore и позднего Angel Dust. В двух словах, представьте себе Solitude, Dominance, Tragedy, добавьте мелодизм In Search for Truth, и помножьте на качество сведения Фредерика Нордстрема.<BR>Один из бонусов - кавер "Rising Force", изначально выходивший в Японии и Швеции на трибьюте Ингви. Хочется пожелать другой шведской группе зачехлить гитары и никогда больше не позориться.<BR><BR>MACHINE HEAD "Hellalive" (Roadrunner)<BR>Кто-то восторгался концертником Sepultura. Послушайте MH! Честно признаться, я не слышал лайва, который мог бы сравниться с ним по энергетике и качеству записи. Как им удалось ТАК прописать ударные остается для меня большой загадкой. 14 вещей почти на 80 минут.<BR><BR>SONATA ARCTICA "Winterheart's Guild" (NTS)<BR>Логичное продолжение Silence. Местами простенько хитовый, местами навороченный и слегка грузящий. Но в целом ровный и не скучный. Вокал, мне показалось, покрепче стал, акцент не такой заметный. Мне понравилось.

### Самый раритетный CD в вашей коллекции?

SavaTageR 05.04.2003 12:14:
- Helloween "The Time Of The Oath" CD c автографами всех участников (там внутри фотка на развороте, вот она подписана)<BR>- Три первых альбома Trans-Siberian Orchestra, американские издания, присланы из Нью Йорка по просьбе Chris Caffery.<BR>- Crimson Glory "Astronomica" 2CD digi 5000 lim ed (не тот, что Cd-maximum издавал, а оригинальный).<BR>- Angel Dust "To Dust You Will Decay" CD с 2 бонус треками, о которых инфы нет даже на офиц сайте.<BR>- относительный раритет Steelheart "Steelheart" CD, просто его нигде не вижу :)<BR>

### Самый раритетный CD в вашей коллекции?

a. 05.04.2003 12:20:
SavaTageR:<BR>"Angel Dust "To Dust You Will Decay" CD с 2 бонус треками, о которых инфы нет даже на офиц сайте."<BR><BR>Это пиратка. :) Очень редкая для России, но пиратка...<BR>

### Самый раритетный CD в вашей коллекции?

a. 05.04.2003 12:43:
Это какая-то пиратская контора (бразильская, кажется) слепила... Официальных переизданий первых двух альбомов Angel Dust не было.<BR><BR>То, что оно продвается в онлайн-шопах, ни о чем не говорит... Музыканты и фэн-клуб, кстати, этим сильно недовольны.<BR><BR>P.S. Эксклюзивная инфа: ждите скоро официальных новостей о возвращении Angel Dust. :)

### ABSTRAKT ALGEBRA

Pandora 11.04.2003 13:20:
2 Nick M: :))))<BR><BR>стиль определяется как тяжелый американский пауер в духе Angel Dust

### Nu Metal Bands

Andrey 26.06.2003 09:39:
2 Dark God: ссылку я тебе не дам, т.к. сам скачиванием mp3 не занимаюсь, а искать не хочу. Единственное, могу КРАЙНЕ порекоммендовать прикупить FNM "Angel Dust", "King for a day" ну и последний их не помню как называется. Там есть и "легкий рок" и абсолютно зверские композиции до которых любому brutal deathу еще бруталить и бруталить...<BR> А насчет Mr.Bungle - я,блин, тоже не врубаюсь как это можно назвать легкой музыкой?

### MECHANICAL POET: Дебютный альбом в MP3. Интересно узнать Ваше мнение.

Vitos 10.07.2003 01:13:
Дополнительные ассоциации после прослушивания остального материала:<BR>Здорово! Очень порадовал апогей пафосности в четвертом треке.<BR>По ходу дела вспоминаются Angel Dust периода 1998-99, Shadow Gallery, Everon. Есть что-то от Angra и Symphony X. К счастью, это лишь отголоски без прямых заимствований, пусть даже и не преднамеренных. Материал достаточно интересен и достаточно самобытен, чтобы не затеряться среди моря посредственных проектов. Так держать!

### группа "ANGEL DUST" - что нового?

Andi 05.08.2003 09:47:
Простите меня за глубочайшую неосведомленность. Тем более о команде, которая мне очь нравится.<BR><BR>Кто-нибудь скажет мне, что сейчас происходит с группой "Angel Dust", пишут ли они новый альбом, состав не изменился ли?<BR>И есть ли какой нибудь русскоязычный сайт о них? На их офиц. сайте ниххх нет.<BR>Да, ещё. У кого- нибудь есть диски Энджел Даст на продажу или хотя бы болванки?

### группа "ANGEL DUST" - что нового?

thorax 05.08.2003 14:54:
Да, Angel Dust да и вообще, подобная музыка мне не очень нравятся.<BR>О качестве Айронда я вообще молчу, СДМ так себе , ничего, лучше всего качество у Фоно. Хотя на истину в последней инстанции не претендую.<BR>Вот еще ссылки:<BR><A HREF="http://www.metal-archives.com/" target="_blank">http://www.metal-archives.com/</A><BR><A HREF="http://www.metalprovider.com" target="_blank">http://www.metalprovider.com</A><BR> <BR>Дофф, надеюсь твое недоумение относится к постингу Анди о пиратках...<BR>

### "Змееподобные гитарные риффы..."

R. 05.08.2003 17:07:
Кстати, КМС. Помнишь наш спор про зеркальных виртуалов почти годичной давности? Говорил я: в голову ёбнутых пионэров нужно убивать в зародыше. Любыми способами. Иначе ресурс превратится в говно.<BR><BR>А ты мне не поверил. <BR><BR>Вначале появились онкели-бронкели с засирлоки, затем их еще поднавалилось, ну и сейчас - аньди, даркгоды и пр. Ну и трындец пришел ресурсу.<BR><BR>Если не в лом, загляни в топик про Angel Dust. В ём Дофф, проявляя чудеса сдержанности, беседует с очередным уебаном. Характерный топик, хули.<BR><BR>

### Продажа компактов

Vlad 18.09.2003 17:39:
Топик в основном посвящается начинающим металлистам.<BR><BR>Все по 50р. за исключением снабжённых особыми комментариями позиций.<BR>При покупке 10 и более дисков - скидка 10%.<BR>Большая часть компактов по 60 р. и выше - c буклетами. В остальных случаях диски двойные.<BR><BR>Vorontsov-mgtu@yandex.ru<BR><BR>A TRIBUTE TO "THE SCORPIONS" 2000<BR>ABRAXAS 1998 "Tomorrows World"<BR>ACCEPT 1980 "I'm A Rebel"/ACCEPT 1993 "Objection Overruled"<BR>ACCEPT 1981 "Breaker" <BR>ACCEPT 1982 "Restless And Wild"<BR>ACCEPT 1984 "Balls To The Wall"<BR>ACCEPT 1985 "Metal Heart"<BR>ACCEPT 1986 "Russian Roulette"<BR>ACCEPT 1989 "Eat The Heat"<BR>ACCEPT 1994 "Death Row"<BR>ACCEPT 1996 "Predator"<BR>ACCEPT 1997 "All Areas-Worldwide" (2CD) (live)<BR>ACROSS THE BORDER 2001 "If I Can't Dance, It's Not My Revolution"<BR>ALICE COOPER 1986 "Constrictor"<BR>ALICE COOPER 2001 "Poison" (best of) – 30р.<BR>ALICE COOPER 2001 "Dragontown"<BR>ANGEL DUST 2001 "Of Human Bondage"<BR>ANNIHILATOR 1989 "Alice In Hell" – 60р.<BR>ANNIHILATOR 2002 "Waking The Fury"<BR>ANTHRAX 1990 "Persistence Of Time"+EP<BR>ARTEMIS 1999 "Church Of Holy Ghost"<BR>AXEL RUDI PELL 1989 "Wild Obsession"<BR>AXEL RUDI PELL 1991 "Nasty Reputation"<BR>AXEL RUDI PELL 1992 "Eternal Prisoner"<BR>AXEL RUDI PELL 1998 "Oceans Of Time" – 40р.<BR>AXEL RUDI PELL 2000 "The Wizards Chosen Few" (2CD) – 70р.<BR>AXXIS 1995 "Matters Of Survival"<BR>AXXIS 1996 "Voodoo Vibes"<BR>BAL-SAGOTH 1999 "The Power Cosmic"<BR>BATHORY 2001 "Destroyer Of Worlds"<BR>BLACKMORE's NIGHT 1997 "Shadow Of The Moon"<BR>BLAZE 2002 "Tenth Demension"<BR>BLIND GUARDIAN 1988 "Battalions Of Fear"+EP – 60р.<BR>BLIND GUARDIAN 1989 "Follow The Blind"+EP– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1990 "Tales From The Twilight World"+EP– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1992 "Somewhere Far Beyond"– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1993 "Tokyo Tales" (live) – 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1996 "The Forgotten Tales"– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1998 "Nightfall In Middle-Earth"– 60р<BR>BLUE OYSTER CULT 1976 "Agents Of Fortune"<BR>BRUCE DICKINSON 1996 "Skunkworks"<BR>BRUCE DICKINSON 1997 "Accident Of Birth"– 60р<BR>BRUCE DICKINSON 1998 "Chemical Wedding"<BR>BRUCE DICKINSON 1999 "Scream For Me Brazil" (live) – 40р.<BR>CELTIC FROST 1990 "Vanity/Nemesis"<BR>CEMETARY 1994 "Black Vanity"<BR>CRADLE OF FILTH 1999 "Cruelty And The Beast"<BR>CRADLE OF FILTH 2000 "Midian"<BR>CRYSTAL EYES 2000 "In Silence They March"<BR>SILENT FORCE AND D.C. COOPER 2000 "The Empire Of Future"<BR>DEMONS & WIZARDS 1999 "Demons & Wizards"<BR>DESTRUCTION 1987 "Release From Agony"<BR>DIO 2002 "Killing The Dragon"<BR>DORO+WARLOCK 1989 "Force Majeure"<BR>DORO 1990 "Doro"<BR>DORO 1993 "Angels Never Die"<BR>DORO 1998 "Love Me In Black"<BR>DORO 2002 "Fight"<BR>DREAM THEATER 1994 "Awake"– 60р<BR>DREAM THEATER 1995 "A Change Of Seasons"– 60р<BR>EDGUY 1996 "Kingdom Of Madness"<BR>EMPYRIUM 1996 "A Wintersunset…"<BR>EXCELSIS 1999 "Kurt Of Koppigen"<BR>FLOTSAM AND JETSAM 1990 "When The Storm Comes Down"<BR>FREEDOM CALL 2002 "Eternity"<BR>GAMMA RAY 1991 "Sigh No More"– 60р<BR>GAMMA RAY 1993 "Insanity And Genius"– 60р<BR>GAMMA RAY 1995 "Land Of The Free"– 60р<BR>GAMMA RAY 1997 "Somewhere Out In Space"– 60р<BR>GAMMA RAY 1999 "Powerplant"– 60р<BR>GAMMA RAY 2000 "Blast From The Past" (2CD) – 80р.<BR>GAMMA RAY 2001 "No World Order!"<BR>HEAVENLY 2000 "Coming From The Sky"<BR>HEAVENLY 2001 "Sign Of The Winner"<BR>HELLOWEEN 1987 "Future World" (single)/HELLOWEEN 1988 "Dr. Stein" (single) - 40<BR>HELLOWEEN 1987 "Keeper Of The Seven Keys Pt. I" - 40<BR>HELLOWEEN 1988 "Keeper Of The Seven Keys Pt. II" - 40<BR>HELLOWEEN 1991 "Pink Bubbles Go Ape"<BR>HELLOWEEN 1991 "The Best. The Rest. The Rare"<BR>HELLOWEEN 1994 "Master Of The Rings"<BR>HELLOWEEN 1996 "The Time Of The Oath"<BR>HELLOWEEN 1998 "Better Than Raw"<BR>HELLOWEEN 1999 "Metal Jukebox"<BR>HELLOWEEN 1999 "Rares" (2CD) <BR>HIGHLORD 1999 "Heir Of Power"<BR>HIGHLORD 2000 "When Aurora Falls..."<BR>HOLY MOTHER 1999 "Criminal Afterlife"<BR><BR><BR>

### Продажа компактов

Vlad 23.09.2003 19:53:
Оставшиеся компакты:<BR><BR>A TRIBUTE TO "THE SCORPIONS" 2000<BR>ABRAXAS 1998 "Tomorrows World"<BR>ACCEPT 1980 "I'm A Rebel"/ACCEPT 1993 "Objection Overruled"<BR>ACCEPT 1981 "Breaker" <BR>ACCEPT 1982 "Restless And Wild"<BR>ACCEPT 1984 "Balls To The Wall"<BR>ACCEPT 1985 "Metal Heart"<BR>ACCEPT 1986 "Russian Roulette"<BR>ACCEPT 1994 "Death Row"<BR>ACCEPT 1996 "Predator"<BR>ACCEPT 1997 "All Areas-Worldwide" (2CD) (live)<BR>ACROSS THE BORDER 2001 "If I Can't Dance, It's Not My Revolution"<BR>ALICE COOPER 1986 "Constrictor"<BR>ALICE COOPER 2001 "Poison" (best of) – 30р.<BR>ALICE COOPER 2001 "Dragontown"<BR>ANGEL DUST 2001 "Of Human Bondage"<BR>ANTHRAX 1990 "Persistence Of Time"+EP<BR>ARTEMIS 1999 "Church Of Holy Ghost"<BR>AXEL RUDI PELL 1989 "Wild Obsession"<BR>AXEL RUDI PELL 1991 "Nasty Reputation"<BR>AXEL RUDI PELL 1992 "Eternal Prisoner"<BR>AXEL RUDI PELL 1998 "Oceans Of Time" – 40р.<BR>AXEL RUDI PELL 2000 "The Wizards Chosen Few" (2CD) – 70р.<BR>AXXIS 1995 "Matters Of Survival"<BR>AXXIS 1996 "Voodoo Vibes"<BR>BAL-SAGOTH 1999 "The Power Cosmic"<BR>BATHORY 2001 "Destroyer Of Worlds"<BR>BLAZE 2002 "Tenth Demension"<BR>BLIND GUARDIAN 1993 "Tokyo Tales" (live) – 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1996 "The Forgotten Tales"– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1998 "Nightfall In Middle-Earth"– 60р<BR>BLUE OYSTER CULT 1976 "Agents Of Fortune"<BR>BRUCE DICKINSON 1996 "Skunkworks"<BR>BRUCE DICKINSON 1998 "Chemical Wedding"<BR>BRUCE DICKINSON 1999 "Scream For Me Brazil" (live) – 40р.<BR>CEMETARY 1994 "Black Vanity"<BR>CRADLE OF FILTH 1999 "Cruelty And The Beast"<BR>CRADLE OF FILTH 2000 "Midian"<BR>CRYSTAL EYES 2000 "In Silence They March"<BR>SILENT FORCE AND D.C. COOPER 2000 "The Empire Of Future"<BR>DEMONS & WIZARDS 1999 "Demons & Wizards"<BR>DESTRUCTION 1987 "Release From Agony"<BR>DIO 2002 "Killing The Dragon"<BR>DORO+WARLOCK 1989 "Force Majeure"<BR>DORO 1990 "Doro"<BR>DORO 1993 "Angels Never Die"<BR>DORO 1998 "Love Me In Black"<BR>DORO 2002 "Fight"<BR>EDGUY 1996 "Kingdom Of Madness"<BR>EMPYRIUM 1996 "A Wintersunset…"<BR>FLOTSAM AND JETSAM 1990 "When The Storm Comes Down"<BR>FREEDOM CALL 2002 "Eternity"<BR>GAMMA RAY 2000 "Blast From The Past" (2CD) – 80р.<BR>GAMMA RAY 2001 "No World Order!"<BR>HEAVENLY 2000 "Coming From The Sky"<BR>HEAVENLY 2001 "Sign Of The Winner"<BR>HELLOWEEN 1987 "Keeper Of The Seven Keys Pt. I" - 40<BR>HELLOWEEN 1988 "Keeper Of The Seven Keys Pt. II" - 40<BR>HIGHLORD 1999 "Heir Of Power"<BR>HIGHLORD 2000 "When Aurora Falls..."<BR>HOLY MOTHER 1999 "Criminal Afterlife"<BR>ICED EARTH 2000 “The Horrorshow”<BR>IRON MAIDEN 1981 "Killers"<BR>IRON MAIDEN 2000 "Brave New World"<BR>IRON MAIDEN 2002 "Rock In Rio" (live) (2CD) <BR>IRON SAVIOR 1999 "Unification"<BR>IRON SAVIOR 2000 "Dark Assault"<BR>JUDAS PRIEST 1990 "Painkiller"<BR>JUDAS PRIEST 1997 "Jugulator"<BR>KAMELOT 2001 "Karma"<BR>LABYRINTH 2000 "Sons Of Thunder"<BR>LIVING DEATH 1986 "Metal Revolution"<BR>LOST HORIZON 2001 "Awakening The World"<BR>MEGADETH 1988 "So Far, So Good, So What!"<BR>MEGADETH 2001 "The World Needs A Hero"<BR>OVERKILL 1987 "Under The Influence"<BR>OVERKILL 1989 "The Years Of Decay"<BR>OVERKILL 1991 "Horrorscope"/OVERKILL 1991 "Rotten To The Core" (EP)<BR>OVERKILL 1997 "From The Underground And Below"<BR>OVERKILL 1999 "Necroshine"<BR>PRETTY MAIDS 1999 "Anything Worth Doing Is Worth Overdoing"<BR>QUIET RIOT 1983 "Metal Health"<BR>RHAPSODY 1997 "Legendary Tales"/RHAPSODY 1998 "Emerald Sword" (EP)<BR>ROB HALFORD 2000 "Resurrection"<BR>ROLAND GRAPOW 1997 “4 Seasons Of Life”<BR>ROLAND GRAPOW 1999 "Kaleidoscope"<BR>SAVATAGE 1987 "Hall Of The Mountain King"<BR>SAVATAGE 1993 "The Edge Of Thorns"<BR>SCORPIONS 1984 "Love At First Sting"<BR>SENTENCED 1996 "Down"<BR>SENTENCED 2000 "Crimson"<BR>SENTENCED 2002 "The Cold White Light"<BR>SEVEN WITCHES 2000 "City Of Lost Souls"<BR>SHOCKMACHINE 1999 "Shockmachine"<BR>SODOM 1994 "Get What You Deserve"<BR>SODOM 1995 "Masquerade In Blood"<BR>SODOM 1997 "Till Death Do Us Unite"<BR>STRATOVARIUS 1997 "Visions"<BR>TEMPEST 2001 "Balance"<BR>TERROR-2000 2000 "Slaughterhouse Supremacy" – 40р.<BR>THUNDERHEAD 1993 "Killing With Style"<BR>TIAMAT 1992 "Clouds"<BR>U.D.O. 1999 "Holy"<BR>WITCHERY 2001 "Symphony For The Devil"<BR><BR>

### A Tribute To Uriah Heep

Sasha 14.11.2003 06:21:
Жень, неужели все так хреново? Я видел его здесь в магазине, вроде как и обложка хорошая и состав неплохой? :) Жаль просто 30уе за него отдавать ....<BR><BR>Tracklisting: <BR>1. Angel Dust (D) - "Easy Livin'" (only released as US bonus) <BR>2. Narnia (S) - "Sunrise" (exclusive, previously unreleased) <BR>3. Tad Morose (S) - "Rainbow Demon" (exclusive, previously unreleased) <BR>4. Onward (US) - "Bird Of Prey" (exclusive, previously unreleased)<BR>5. Liege Lord (US) - "Too Scared To Run" (exclusive, previously unreleased)<BR>6. Jack Frost (A) - "Lady In Black" <BR>7. Nightingale (S) - "Stealin'" (exclusive, previously unreleased, feat. Dan Swan&ouml;!)<BR>8. Lana Lane (US) - "Weep In Silence" (only available on Japanese compilation)<BR>9. Vintersorg (S) - "Rainbow Demon" <BR>10. Sacred Steel (D) - "Return To Fantasy" (exclusive, previously unreleased) <BR>11. Easy Livin' (D) - "Circle Of Hands" (feat. members of Helloween, Gamma Ray etc.)<BR>12. Freebase (UK) - "Suicidal Man" (exclusive, previously unreleased)<BR>13. Metalium feat. Ken Hensley (D) - "Gypsy" (exclusive live version, feat. the former Uriah Heep keyboardist)<BR>

### Открылся новый раздел - Саундчек

Morsus 08.12.2003 18:20:
Просто кое-чего в базе может не быть и тогда пишите сюда :)<BR>Добавил:<BR>Symphony X "The Odyssey" 2002 -<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/8518/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/8518/</A><BR>Angel Dust "Of Human Bondage" 2002 -<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/8519/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/8519/</A><BR>Andi Deris "Come In From The Rain" 1997 -<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/8520/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/8520/</A><BR>Andi Deris "Done By Mirrors" 1999 -<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/8521/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/8521/</A><BR>Samael есть в базе весь -<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/samael/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/samael/</A>

### Ваши любимые 10 альбомов

Mentalhealer 18.12.2003 04:27:
Топики такие при всей своей неоригинальности необходимы, ибо отражают апщественые пристрастия. Мне, по крайней мере, интересно читать эти списки....<BR><BR>Мой топ10:<BR>1.Kingdom come – Bad image<BR>2.Angel dust – Enlighten the darkness<BR>3.Accept – Russian roulette<BR>4.Accept – Balls to the wall<BR>5.Savatage – Edge of thorns<BR>6.Helloween – Better than raw<BR>7.Gamma ray – Somewhere out in space<BR>8.Symphony X – V:The new mythology suite<BR>9.Children of Bodom – Follow the reaper<BR>10.Scanner – Mental reservation

### Идеальные альбомы

Mentalhealer 14.01.2004 16:46:
Часто даже наирулезнейшие альбомы ченить да подгаживает, или проходная песенка все таки обнаруживается. По пальцам одной руки могу сосчитать альбомы к которым у меня нет ни малейшей претензии.<BR>Самое яркое - Angel dust "Enlighten the darkness" 100%тно сабжевый альбом.<BR>Accept 81-86 хотя на метал серце ап ту зе лимит не нравица.<BR>Kingdom come 88-93, хоть и закос под ЛЗ на первых двух.<BR>Savatage "Edge of thorns", но Straggy's tomb можно было бы и убрать.<BR>Идеальны в своем стиле: Scorpions 88, Iced earth 98, Symphony X 2000...

### Новинки... 2004

metallian 05.04.2004 16:17:
удивительное рядом... на Горбушке появились два диска Angel Dust - "Into The Dark Past" и "To Dust You Will Decay". издала крайне странная фирма "Speed Attack Metal Series". видимо левак, но издан очень хорошо - буклет, текста, отменный звук. рекомендуется поклонникам немецкого спида 80-ых.<BR>альбом "Aina" - невероятная вещь. такое в двух словах не опишешь. чем-то напоминает первый Ayreon "The Final Experiment". а как издано... книжка страниц на 50-60, два CD и DVD. в буклете тексты, фотки, история создания.... естественно все комментарии относятся к родному изданию.

### Жить, как говорится, хорошо…  или значение юмора для трэш-метал.

Parutchikk Rzhevsky 01.07.2004 09:36:
2Vlad:<BR>смотря на чем. Если на фирме, то я не в курсе. Хотя есть у меня знакомый, который готов продать какие-то из альбомов Tankard. По моему, у него в продаже есть Zombie Attack, The Morning After, Stone Cold Sober. Если есть интерес, можно поработать...<BR><BR>Во-вторых, если устраивает на эмпетрях, все альбомы с битрейтом 192 (к сожалению) изданы в серии "Домашняя коллекция". Там есть и епишки, и ранние демо и пр., включая проект Tankwart.<BR><BR>Кроме того, частично альбомы Tankard (по крайней мере, 86, 87, 88) изданы ператами в серии Speed Attack (те же, что переиздали Stormwitch, Maniac, Holy Moses, Angel Dust, Mandator и пр.). В принципе, неплохое издание, есть тексты в большинстве случаев.<BR><BR>Где конкретно продаеццо, подсказать не могу, т.к. не местный.

### Металл 80-х

afina 08.08.2004 12:26:
меня как раз интересует Armored Saint 83, 84, 85<BR><BR>есть на CD:<BR>Armored Saint 87,91<BR>Artillery 85,87,90<BR>Whiplash 85,86<BR><BR>есть в мп3 256-320:<BR>Angel Dust 86,88<BR>Coroner 85,87,89,91,93<BR>Dark Angel 86,90,91<BR>Exciter 83,86,88,92<BR>Holy Moses 90<BR>Iron Angel 85,86<BR>Ratt 84,86<BR>Rosse Tattoo 81,82<BR>Sabbat 91<BR>Whiplash 89<BR><BR>Trouble и Catherdal за 80-ые. это правда не хеви-треш, а ранний дум, но цепляет не хуже :)<BR>также имеются Mekong Delta, Psychotic Waltz и Watchtower

### группа "ANGEL DUST" - что нового?

UPSTRIKER 26.08.2004 20:25:
Вот откопал топик. Вокалист Angel Dust принял участие в Mercury Tide, которые выпустили альбом Why? Кто-то имеет? Поделитесь впечатлениями, плз.<BR>Спасибо.

### группа "ANGEL DUST" - что нового?

UPSTRIKER 27.08.2004 19:45:
Странно...судя по заглавной композиции, MT продолжают гнуть линию Angel Dust. Что-то напомнило ситуацию Savatage ---&gt; Circle II Circle.

### Металл из солнечной Турции

Speedyk 24.12.2004 19:05:
Делюсь впечатлениями о музыке турецких групп, которые знаю.<BR><BR>ALMORA - "Gates of time"  - Турецкая группа, играющая музыку, похожую на смесь Skylark и Nightwish. Правда, без итальянского задора, но с теми же симфо-фишками. Половина песен спета оперным женским вокалом (отсюда и параллели с Nightwish), другая - обычным мужским. Музыка - главным образом, среднетемповый мелодичный power metal, правда встречаются и флейта, и виолончель, плюс национальные турецкие фишки. <BR>ALMORA 	"Kalihora's song" - Этот диск мне понравился больше. Очень классный турецкий folk-melodic power metal с женским и мужским вокалами. Очень много восточных мелодий на клавишах и всяких дудках. Смесь Skyclad, Nightwish, Mago De Oz, Falconer. <BR><BR>COMMA "Elusive dreams" -Proressive-power из Турции. В меру тяжелый и очень скучно-занудливый.<BR><BR>Knight Errant "Knight Errant" - power metal/heavy metal<BR><BR>DIKEN - "Hedef buyuk" - Турецкий классический heavy metal на родном языке. <BR>DIKEN - "Ay batarken" - а этот альбом получился более мрачным и депрессивным. Иногда по настроению напоминает WASP 1995.<BR><BR>MEZARKABUL "Unspoken" - Среднетемповый progressive-power с обычным вокалом и восточными фишками. Смесь современного Angel Dust, Metallica'91, Mystic Force.<BR><BR>PENTAGRAM "Pentagram" - Турецкий speed-thrash с типичным вокалом в духе Exciter. <BR><BR>

### Шедевры

Disbeliever 25.12.2004 04:14:
Да, много хороших альбомов написали, но шедевров я не увидел. А шедевры, вот они:<BR>Angel dust - Enlighten the darkness<BR>Savatage - Edge of thorns<BR>Black symphony - Tears of blood<BR>Kingdom come - Bad image

### Forever & ONE!

Disbeliever 05.01.2005 16:24:
forever and three..<BR>accept<BR>kingdom come<BR>angel dust

### Смерть Speed Metal как стиля, или его переименование?

Kostolom 01.02.2005 19:36:
Все вышеперечисленные группы (В предыдущем постинге) - это шведский дэт, но они относятся к разным его направлениям.<BR><BR><BR>А кстати, была хорошая спидушная группа ANGEL DUST. Они выпустили "тогда" два альбома (Into The Dark Past, To Dust You Will Decay), потом загнулись, а потом псевдовоссоединились - в несколько ином составе - и стали играть несколько иную музыку (power / thrash) - а потом снова загнулись, что ли?

### Смерть Speed Metal как стиля, или его переименование?

metallian 01.02.2005 20:35:
спид-металл более прямолинеен и жесток, чем пауэр-металл (последний зачастую очень мелодичен). послушайте Angel Dust "Into The Dark Past" (1986) и сравните его с Helloween "Keeper Of The Seven Keys (Part 1)" (1987) - сразу поймете разницу.

### Смерть Speed Metal как стиля, или его переименование?

Speedyk 04.02.2005 19:36:
To sCull-<BR>Как справедливо заметил Ruslan, power metal в 80-х годах - это музыка, более тяжелая и мощная, чем стандартный heavy metal, но не настолько злобная как thrash.<BR>Типичные образцы -<BR>Savatage - "Sirens", "Dungeons are calling", "Power of the night"<BR>Pantera "Power metal"<BR>Vicious Rumors (первые 4 альбома)<BR>Judas Priest "Painkiller"<BR>OZ альбомы 1983, 1984, 1986 годов<BR><BR>Были и разновидности power metal - <BR>power/thrash (Metal Church), мелодичный power (Helloween 1987/1988 годов), power-speed (второй альбом Angel Dust) <BR><BR>А любители настоящего speed metal могут найти и сейчас достаточно интересных команд - Solitaire - Rising To The Challenge (2002, Iron Glory Records), например.<BR>Так что назвать speed metal мертвым стилем я бы пока не торопился. Он жив в наших умах, сердцах и других частях тела!!! :-)

### Лучшая metall-баллада...

Disbeliever 14.02.2005 23:00:
Строго по сабжу:<BR>Angel dust "Oceans of tomorrow"

### вопросы про старый трэш

Speedyk 22.03.2005 14:51:
А я бы порекомендовал эти альбомы -<BR>ANGEL DUST первый<BR>APOCALYPSE первый<BR>ARAKAIN (поют на чешском языке, но есть 1 англоязычный альбом)<BR>MANDATOR первый<BR>SHAH "Terror collection"<BR>TOURNIQUET<BR>DEATHWISH “Demon preacher”<BR>FALLEN ANGEL Faith fails<BR>MYSTREZ	The indictment<BR>DESPAIR	“Beyond all reason”<BR>THORNCLAD Coronation Of The Wicked (Классный шведский thrash/speed metal с агрессивным вокалом в стиле 80-х. Смесь Exumer, Grinder, Sodom 89/90)<BR>GRINDER<BR>NASTY SAVAGE первый<BR>TURBO Dead end, "Epidemic"<BR>E-X-E "Stricken by might",  "Sicker than i thought"<BR>EXORCIST Nightmare Theatre<BR>FLOTSAM & JETSAM первые два<BR>FORTE Stranger than fiction<BR>HIRAX<BR>LIVING DEATH<BR>PARIAH “Blaze to obscurity”<BR>DARKNESS, Hallows Eve, Blessed Death, ANVIL BITCH, раннюю Rumble Militia<BR> Это то, что вспомнилось сразу...<BR><BR>

### вопросы про старый трэш

ендук по имени Тайлер 23.03.2005 11:02:
=А я бы порекомендовал эти альбомы -<BR>ANGEL DUST первый<BR><BR>А вот и не угадалъ! Энждел Даст - надо слушать два последнихъ! :))

### Сносит ли башню от 1 песни?

Disbeliever 08.07.2005 17:10:
Masterplan - Back for my life<BR>Iced earth - Damien<BR>Angel dust - Black rain<BR>Death - Sacred serenity<BR>Annihilator - Ultra-motion<BR>И еще не меньше тыщи песен от не менее сотни групп и исполнителей.

### Over Kill ваши мнения,господа?

Speedyk 16.09.2005 14:49:
Ну, придется мне Сканнер защищать. :-))<BR>SCANNER	“Hypertrace” 1988	(10/10)- Один из лучших альбомов немецкого melodic-speed-metal. Без недостатков. <BR>SCANNER	“Terminal earth” 1989 (10/10) - Второй альбом ничем не уступает дебюту. Здесь уже поет новый вокалист (S.L.Coe, который отметился позднее своим голосищем на Angel Dust (второй альбом), Reactor). После этого альбома группа благополучно исчезла.<BR>Оба этих альбома, на мой взгляд, являют собой золотой запас немецкого power metal 80-х!<BR><BR>В 90-х группа реформируется и издает в 1995 году альбом "Mental reservation” (8/10). От speed metal, к сожалению, ничего не осталось. Теперь это просто добротный немецкий power metal, не очень оригинальный (даже по пауэрным меркам!).<BR>SCANNER	“Ball of the damned” (1997)	(8/10)Ничего нового, по-сравнению с предыдущей работой этот альбом не принес. Из достопримечательностей - Scheepers (ex.- Tyran Pace, Gamma Ray, ныне в Primal Fear) поет на первой вещи. Кстати, она и кавер Queen "Innuendo" - это две самых интересных песни на альбоме.<BR><BR>Все. Дальше о Сканнере лучше и не вспоминать. :-( Ибо то дерьмо, которое они издали под названием "Scantropolis" просто нельзя слушать.<BR><BR>

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 02:22:
<BR>Часть 3-я. Пиратка.<BR><BR>Alice Cooper – Dirty Diamonds 50 рэ<BR>Anastacia – s/t 30 рэ<BR>Angel Dust – To Dust You Will Decay 50 рэ<BR>Dead Can Dance – The Serpent’s Egg 50 рэ<BR>Dead Can Dance – Toward The Within 50 рэ<BR>Dismember – Indecent & Obscene 50 рэ<BR>Doors, The – s/t 50 рэ<BR>Great Cat, The – Worship Me Or Die! / Rossini’s Rape 30 рэ<BR>Gryphon – About As Curious As It Can Be 50 рэ<BR>Lacrimosa – Alleie zu zweit 30 рэ<BR>Lacrimosa – Angst 50 рэ<BR>Mercyful Fate – Dead Again 20 рэ<BR>Morgul – Sketch Of Suppodes Murderer 30 рэ<BR>My Dying Bride – The Dreadful Hours 50 рэ<BR>Opera IX – Sacro Culto 20 рэ<BR>Page, Jimmy & Coverdale, David – Absolution Blues, recorded live in Tokyo 14/12/1993 (2 CD) 100 рэ<BR>Plant, Robert – Sixty Six To Timbuktu (2 CD) 100 рэ<BR>Porcupine Tree – Coma Divine 50 рэ<BR>Psychotic Waltz – A Social Grace 50 рэ<BR>Richie, Lionel – Back To Front (20 рэ)<BR>Sadist – Crust 40 рэ<BR>Tiamat – Clouds 50 рэ<BR>Ulmer, James Blood – Music Speaks Louder Than Words (20 рэ)<BR>U2 – How To Dismantle An Atomic Bomb 30 рэ<BR>Van der Graaf Generator – H To He Who Am The Only One<BR>v/a – soundtrack Lost Action Hero (AC/DC, Alice In Chains, Megadeth, Queensryche, Def Leppard, Anthrax, Aerosmith, Tesla, etc.) 20 рэ<BR>Wilde, Kim – The Best 50 рэ<BR><BR>Часть 4-я. Фирма.<BR><BR>Bewitched – Dragonflight (Coquistador Records) 100 рэ<BR>Damned, The – Strawberries (Cleopatra) 150 рэ<BR>Dark Tranquility – Projector (Century Media) 150 рэ<BR>Fish – Songs From The Mirror (Polydor / Fishy Records) 100 рэ<BR>Frontline Assambley - Civilization (Synthetic Symphony) - 150 рэ<BR>Grave – Into The Grave (Century Media) 150 рэ<BR>Hellogoodbye - s/t (Drive-Thru) CDS - 100 рэ<BR>Hemdale – Rad Jackson (Relapse) 150 рэ<BR>Impellitteri - Pedal To The Metal (Steamhammer) 150 рэ<BR>Lividity - ...’til Only The Sick Remain (Morbid Records) 150 рэ<BR>Magnum – Vintage Magnum (Castle) 100 рэ<BR>Sex Gang Children – Medea (Cleopatra) 100 рэ<BR>Stranglers, The – Friday The Thirteen – Live At The Royal Albert Hall (Eagle Records) 100 рэ<BR>Theatre Of Hate – Westworld (Snapper Music) 100 рэ<BR>v/a – Blood And Sickness 6 Way CD (Duende Maldito Distro) 100 рэ<BR>v/a – Metallurgy 2 – Reasons To Be Fearful (Volume Demon) (booklet 192 pages) 100 рэ<BR>v/a – Feuersturm (black metal compilation) 2 CD 200 рэ<BR>v/a – Gothik – Music From The Dark Side (Cleopatra) 2 CD 150 рэ<BR>v/a – Gothic Rock (Cleopatra) 2 CD 150 рэ<BR>v/a – Gothic Rock 2 (Cleopatra) 2 CD 150 рэ<BR>W.A.S.P. - The Neon God: part 1 - The Rise (Noise/Sanctuary) - 150 рэ<BR><BR><BR>Специально из-за дисков фор фри приезжать никуда не буду!

### Shit for sale, spring 2006

R. 14.03.2006 16:33:
Angel Dust – To Dust You Will Decay 50 рэ<BR><BR>Если не ломает встречаться из-за одного диска...<BR>

### Диски из бэк-каталога Centyry Media на Mazzar/Mystic Empire

NamG 12.05.2006 15:27:
В самое ближайшее время на российском лэйбле Mazzar Records по лицензии Century Media Records выйдут следущие релизы: <BR>...And Oceans "A.M.G.O.D."<BR>...And Oceans "Cypher"<BR>Angel Dust "Border Of Reality"<BR>Angel Dust "Bleed"<BR>Angel Dust "Enlighten The Darkness"<BR>Angel Dust "Of Human Bondage"<BR>Divine Empire "Doomed To Inherit"<BR>Divine Empire "Nostradamus"<BR>Divine Empire "Method Of Execution"<BR>Holy Moses "Master Of Disaster"<BR>Holy Moses "Disorder Of The Order"<BR>Madder Mortem "All Flesh Is Grass"<BR>Novembre "Classica"<BR>Novembre "Novembrine Waltz"<BR>Voivod "Voivod Lives"<BR><BR>Следите за новостями на сайте лейбла! www.mazzar.ru

### Диски из бэк-каталога Centyry Media на Mazzar/Mystic Empire

AlexSam 09.06.2006 15:13:
В самое ближайшее время ( в конце июня) на российском лэйбле Mazzar Records по лицензии Century Media Records выйдут следущие релизы: <BR>Angel Dust "Border Of Reality"<BR>Angel Dust "Bleed"<BR>Angel Dust "Enlighten The Darkness"<BR>Angel Dust "Of Human Bondage"<BR>Holy Moses "Master Of Disaster"<BR>Holy Moses "Disorder Of The Order"<BR>Voivod "Voivod Lives"<BR>а также:<BR>MEKONG DELTA	"Live At An Exhibition"<BR>MEKONG DELTA	"Classics" + Bonus<BR>LIVING DEATH	"Protected From Reality"<BR>LIVING DEATH	"Worlds Neuroses"<BR>на Mystic Empire Rec.

### Металл 80-х

Tsar 29.09.2006 17:17:
Я пару лет назад был на концерте Riot,Anvil ,Agent Steel было круто ,только народу было немного.И был на Angel Dust они перед Rhapsody лабали.<BR><BR>

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

SavaTageR 09.02.2007 23:22:
Savatage<BR>Motley Crue<BR>Queensryche<BR>Great White<BR>Angel Dust<BR>Axel Rudi Pell<BR>In Flames<BR><BR>из популярного:<BR>Helloween<BR>Children Of Bodom<BR>Grave Digger<BR>Iron Maiden<BR>Metallica

### Speed Metal - что это было?

Наблюдатель 27.07.2007 10:14:
Speed metal по понятиям и образца 80-х это в первую очередь ну  естесивенно вышеупомянутый Exiter, а также Agent Steel, Angel Dust, Iron Angel, Amulance, Paradox, Cacaphony, Risk, ну  в принципе ранний Death Angel и ранний Tankard туда же можно отнести, собственно больше ни чего не вспомнилось.<BR>Если вы помните, то в тех же 80-х было еще понятие speedthrash, и что касается ранних Slayer, Overkill, Kreator, то это от туда.<BR>

### группа "ANGEL DUST" - что нового?

R. 08.08.2007 21:40:
...А между тем выходит новый альбом сабжа.<BR>Или уже вышел, хз. Я не качал ещё.<BR><BR>24.07.2007 ANGEL DUST - VII<BR><BR> <BR>Das siebte Album von ANGEL DUST soll noch 2007 erscheinen und folgende Tracks enthalten:<BR><BR>Before My Fall<BR>Shoot The Needle<BR>Marching - Stampeding<BR>Alien Man<BR>One More Time<BR>Street Of Iron Will<BR>Consumed<BR>Fear No Evil<BR><BR>Aktuelle Besetzung:<BR>Dirk Assmuth (drums)<BR>Bernd Aufermann (guitar)<BR>Christian Pohlmann (Bass)<BR>Steven Banx (keyboard)<BR>Carsten Kaiser (vocals)  <BR><BR><A HREF="http://www.milius-web.de/angel-dust---vii-1185274441.html" TARGET="_blank">http://www.milius-web.de/angel-dust---vii-1185274441.html</A>

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:40:
Через денек докачаю полностью вот такой списочек (пока только процентов 70 вытянул):<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 1:<BR><BR>01 - Strawberry Slaughterhouse - Kids In America (Kim Wilde).mp3<BR>02 - Dungeon - Call Me (Blondie).mp3<BR>03 - Afterworld - Money Money Money (Abba).mp3<BR>04 - Angel Dust - Easy Living (Uriah Heep).mp3<BR>05 - Angra - Kashmir (Led Zeppelin).mp3<BR>06 - Mushroomhead - Crazy (Seal).mp3<BR>07 - Zeromancer - Send Me An Angel (Real Life).mp3<BR>08 - Axxis - Na Na, Hey Hey, Kiss Him Goodbye (Steam).mp3<BR>09 - Blind Guardian - Mr Sandman (The Chordettes).mp3<BR>10 - Sinner - Rebel Yell (Billy Idol).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 2:<BR><BR>01 - Jeff Scott Soto feat. Glenn Hughes - I Want To Take You Higher (Sly & The Family Stone).mp3<BR>02 - Kovenant - The Memory Remains (Metallica).mp3<BR>03 - Wonderland - Hello (Lionel Richie).mp3<BR>04 - Evereve - House Of The Rising Sun (The Animals).mp3<BR>05 - Lana Lane - Kashmir (Led Zeppelin).mp3<BR>06 - In Flames - Land Of Confusion (Genesis).mp3<BR>07 - Paragon - Fighting For The Earth (Warrior).mp3<BR>08 - Sentenced - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>09 - Helloise - Eloise (Barry Ryan).mp3<BR>10 - Ten Masked Men - Baby One More Time (Britney Spears).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 3:<BR><BR>01 - Alien - The Air That I Breathe (The Hollies).mp3<BR>02 - Exodus - Dirty Deeds Done Dirt Cheap (ACDC).mp3<BR>03 - Deathstars - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>04 - Dan Lucas - Hot Stuff (Donna Summer).mp3<BR>05 - At Vance - Highway Star (Deep Purple).mp3<BR>06 - Chimaira - Balls To The Wall (Accept).mp3<BR>07 - Drain STH - 20th Century Boy (T-Rex).mp3<BR>08 - Zeraphine - In Your Room (Depeche Mode).mp3<BR>09 - Gotthard - Hush (Joe South).mp3<BR>10 - Children Of Bodom - She Is Beautiful (Andrew WK).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 4:<BR><BR>01 - Gothic Knights - Hungry Like The Wolf (Duran Duran).mp3<BR>02 - HIM - Solitary Man (Neil Diamond).mp3<BR>03 - Children Of Bodom - Bed Of Nails (Alice Cooper).mp3<BR>04 - Gene Simmons - Firestarter (The Prodigy).mp3<BR>05 - Lullacry - Head Like a Hole (Nine Inch Nails).mp3<BR>06 - Dark At Dawn - Out In The Fields (Gary Moore).mp3<BR>07 - Firewind - Little Savage (Yngwie Malmsteen).mp3<BR>08 - Emil Bulls - Take On Me (Aha).mp3<BR>09 - Jaded Heart - Easy Lover (Phil Collins).mp3<BR>10 - Georgia Satellites - Whole Lotta Shakin' (The Swinging Blue Jeans).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 5:<BR><BR>01 - Shadows Fall - Welcome To The Machine (Pink Floyd).mp3<BR>02 - Sinner - Balls To The Wall (Accept).mp3<BR>03 - Mnemic - Wild Boys (Duran Duran).mp3<BR>04 - Shameless - Hard Dayz Nite (The Beatles).mp3<BR>05 - Blind Guardian - Surfin' USA (The Beach Boys).mp3<BR>06 - Sevendust - Schools Out (Alice Cooper).mp3<BR>07 - Primal Fear - The Rover (Led Zeppelin).mp3<BR>08 - Sonata Arctica - World In My Eyes (Depeche Mode).mp3<BR>09 - Mercenary - Music Non Stop (Kent).mp3<BR>10 - Skylark - When Love And Hate Collide (Def Leppard).mp3<BR><BR><BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

shah 11.01.2010 18:26:
angel dust первые два под strach records тоже отпиратили

### Три лучших немецких металлических альбома

shah 22.10.2010 20:21:
angel dust''into dark past'' , mekong delta''music of erick zan'',risk ''dirty surfaces'',sinner ''touch of sin''

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

shah 08.11.2010 23:27:
я когда говорил что западные селлеры покупают же нашу пиратку,я знаю это не понаслышке т к есть мои знакомые селлеры с ибея так они четко говорят кому продают наш левак это и америкосы и греки австралийцы и другие пиндосы,просто сам ибей наших селлеров из бывшего союза время от времени закрывает а вот своих не трогает т к у них в еденичных случаях продажа пиратки ,а наши от своей жадности один этот же лот выставляют каждый день,поэтому любой дурак который каждый день видит как продается один этот же диск типа angel dust,grinder начинает думать 

### Почему столько известных музыкантов стали уходить?

shah 23.04.2011 20:47:
angel dust вообще по супер дорогой цене разбирается а у artillery один вокалист чего стоит

### Интересен ли вам металл также как и 10-15 лет назад?

shah 19.10.2011 17:30:
а так всегда в приоритетах у меня coroner,risk mekong delta,living death running wild,protector,ozzy ,w.a.s.p,black sabbath,queen,nazareth,sinner,angel dust,shah,e.s.t других мне не надо так уже лучше их групп не будет а эти группы хочется слушать всегда 

### ВИНИЛ - хочу всё знать

shah 17.11.2011 15:18:
angel dust into dark past,target master project genesis,shah beware,coroner japanrisk daily horror news japan ,  grinder dawn           для примера не задешего уходят 

### Ура! Магазин на Горбушке возвращается!

shah 04.03.2012 22:12:
не путайте лицензию и пиратку а то многие так и не поняли про что я говорю, конкретная пиратка которой завален весь ибей ,которую шлепают наши пираты ,deathrow,angel dust avenger,protector,shah

### Ура! Магазин на Горбушке возвращается!

tich666 04.03.2012 22:23:
"не путайте лицензию и пиратку а то многие так и не поняли про что я говорю, конкретная пиратка которой завален весь ибей ,которую шлепают наши пираты ,deathrow,angel dust avenger,protector,shah"<BR><BR>Я думаю, что такой бред старого германского трешера- маразматика "должен идти нахуй, весёлым строем"(с) Руслан

### Отчего и когда скончался SCANNER?

shah 07.09.2013 23:11:
меж прочем в 90 годы многие немецкие хеви метал группы смякчилии звучание            и  опопсели           ,у u.d.o как раз после мин- машин был застой, и поэтому  он и пошел на комерческое звучание чтобы остатся на плаву ,и тот же angel dust  88, sinner 90,helloween 91,stranger 90,accept 89 ,running wild 89 и тот стал мягче без рычащего жесткого вокала 

### Родные диски -стоит ли они  своих денег. или проще скачать, или купить лицензию,или перейти на винил

Vlad 03.02.2014 20:43:
Вчера наблюдал, как японский ANGEL DUST (второй альбом, по-моему) купили в итоге за 23 тысячи рублей.<BR>Это уже за рамками моего понимания...

### Родные диски -стоит ли они  своих денег. или проще скачать, или купить лицензию,или перейти на винил

dimmon 03.02.2014 22:39:
ANGEL DUST на японской болвани - 1-й альбом. сейчас курс сильно вырос, а он и 5 лет назад уходил за 500-600 баков 

### Родные диски -стоит ли они  своих денег. или проще скачать, или купить лицензию,или перейти на винил

Кукан Войны 04.02.2014 10:37:
И это, блядь, при том, что официального издания ANGEL DUST на CD не существует! Все бутлеги! Даже японцы бутлег захерачили. А народ ведётся. Я лучше новодельного пирата куплю за 100 рублей. Какая в жопу разница?!

### Родные диски -стоит ли они  своих денег. или проще скачать, или купить лицензию,или перейти на винил

spn 04.02.2014 21:54:
\Вчера наблюдал, как японский ANGEL DUST (второй альбом, по-моему) купили в итоге за 23 тысячи рублей.<BR>Это уже за рамками моего понимания.\<BR><BR>Я вот всё присматривал OverKill- Taking Over (любимый) на фирмЕ. Стоил всегда дорого, а тут глянь а его видно переиздали и купил в итоге за каких то около 600-ста руб.<BR><BR>Пройдёт время и Энджел Даст этот переиздадут, по всей вероятности. На хер бабло переводить.

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

no more links 01.02.2015 00:32:
подкроватную пыль, например! по цене angel dust :D

