# Siebenburgen

Дискография
"Loreia" 1997, Black Metal
"Grimjaur" 1998, Black Metal
"Delictum" 2000, Black Metal
"Plagued Be Thy Angel" 2001, Black Metal
"Darker Designs & Images" 2005, Black Metal
"Revelation VI" 2008, Black Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Devlin" Marcus Ehlin
C группой "Unleashed" Fredrik Folkare (guitar)
C группой "Necrophobic" Fredrik Folkare (guitar)
C группой "Firespawn" Fredrik Folkare (guitar)

## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 23

Meekaah 14.01.2002 15:14:
SIEBENBURGEN - Plagued Be Thy Angel - Черт его знает, какая оценка, толком еще не расслушал, но не слишком высокая. По сравнению с их работой 2000 года альбом получился достаточно скучным и невыразительным. Женский вокал поменялся и, что прискорбно, не в лучшию сторону, ИМХО. По музыке - близко к ШМДМ.Самоповторы - вот отличительная черта команды. Однако эта черта вообще последнее время принадлежит тяжелой музыке вообще и ШМДМ в особенности. (без наездов) Но вынужден признать, что сыграно все зло и напористо. И мелодично, есессно. Ну, в принципе, ничего так. Съедобно. Тетка пищит. <BR><BR>RAKOTH - Jabberwork - Наконецто прикупил! Ура! Замечательная вещь! Оценки самые высокие. Где-нибудь в районе 9 - 9.5  Разнообразно и интересно. 

### Новинки за эти выходные

Kai Mathias Stalhammar 28.01.2002 14:43:
Кстати, поскольку Irond мне промо дисками не балуют, собираюсь вот купить некоторые бластовские (и не только) релизы. Слышали ли вы что-либо из нижеприведённого списка, и каковы ваше впечатления?<BR><BR>Agathodaimon "Chapter III"<BR>Christ Agony "Elysium"<BR>Dargaard "Dissolution..."<BR>Dreams Of Sanity "The Game"<BR>Mandragora Scream<BR>Moonlight "Yaishi"<BR>Siebenburgen "Plagued..."<BR>The Sins Of Thy Beloved "Perpetual..."<BR>Thirdmoon "Bloodforsaken"<BR>Tidfall "Instinct Gate"<BR>Tristania "World of glass"<BR>Warrior "the code of life"<BR>

### Новинки за эти выходные

slesar 28.01.2002 15:19:
Из всего перечисленного только эти вещи будут у меня на след. неделе:<BR>Siebenburgen "Plagued..." <BR>Tidfall "Instinct Gate" <BR>Tristania "World of glass" <BR>Но пока ничего сказать о них не могу - не слышал.<BR>

### Новинки за эти выходные

Граф Де Митриус 28.01.2002 18:30:
Кай<BR>Agathodaimon "Chapter III" - мощно! Стали более тяжёлыми по сравнению с ранними альбомами.<BR><BR>Dreams Of Sanity "The Game" - неплохой альбом, примерно в том же стиле, что и Маскарад.<BR><BR>Siebenburgen "Plagued..." - я ждал , но они разочаровали меня сильно, скука и серость. <BR><BR>The Sins Of Thy Beloved "Perpetual..." - красиво, скрипка рулит,наверно для дум дэта это слишком быстро будет:))<BR><BR>Tidfall "Instinct Gate" - симфо блэк, ничего выдающегося, мне показалось, что они косят под Бюргеров.<BR><BR>Tristania "World of glass" - многим почему-то не понравилось, а мне покатило, как и оба предыдущих альбома. Рулёз, имхо! Добавилось немного электронных фишек - тенденция пугает....<BR>

### Новинки за эти выходные

Blindman 29.01.2002 03:10:
Что касается Толкки, я его тоже давно послушал, мне понравился. Несмотря на большое количество баллад, диск меня напряг не сильно. Главное, что это непохоже на самовариус, за что Тиме отдельное спасибо. Напрягает два момента - это наличие чудо вокалиста Киске (ну просто зашибить бабла) и трека Father, который очень похож на номер 030366 с альбома 95 года - ну не умеет ТТ:) использовать в своем творчестве индустриальные примочки, зачем это всему миру то показывать? Как всегда великолепна Шарон, трек с ее участием просто блеск! И еще мне понравилась Divine, хоть и попсово звучит, но очень холодно и мрачно. У Толкки голос не самый отвратный, уж лучше он, чем целый альбом с Киске... Кстати я этот альбом возьму с удовольствием, правда я люблю всякую шнягу покупать, а потом ее еще и слушать:)) 7/10<BR><BR>Blues Paradise - My Favourites Blues And Ballads Vol.18 - Vol.22. Отличные подборки блюзов, выпускаемые Агатом. Просто молодцы авторы подборки, практически отсутствуют слабые вещи на протяжении всей серии. Из этой пятерки дисков самый слабый - 18. Всем, кто любит блюз, но не имеет возможности собирать его на номерных альбомах (имхо, это далеко не всегда оправдано) рекомендую данную серию (только 7 и 8 диски более специфичны).<BR><BR>2Keeper: у нас я видел в продаже на Союзе  Angel Cry & Holy Land. Так же видел Savatage Handful Of Rain.<BR><BR>2Vic Thor: a Hyperion на сд-максе или пират?<BR><BR>2Kai:<BR><BR>Agathodaimon "Chapter III" - по мне так очень неплохо, интереснее прошлого альбома<BR><BR>Dargaard "Dissolution..."  - при приятном оформлении диск не является чем то выдающимся, так середнячки...<BR><BR>Mandragora Scream - готика, первые два трека пропустить и мелодии приятные пойдут, однако меня такой вокал не цепляет:(<BR><BR>Moonlight "Yaishi" - еще один Артросис, не шедевр, но и не самый худший вариант:)<BR><BR>Siebenburgen "Plagued..."  - одно из разочарований, совершенно пустой альбом. Мелодии упростились, все стандартно... А жаль, хорошая была группа...<BR><BR>The Sins Of Thy Beloved "Perpetual..."  - отличный альбом, скрипка там замечательная. Имхо, одни из лучших в готик-думе. А какая у них клавишница, класс! И обложка тоже очень симпатичная:)<BR><BR>Thirdmoon "Bloodforsaken" <BR>Tidfall "Instinct Gate" два совершенно стандартных диска, середнячки. Ни тепло не холодно от существования таких команд.<BR><BR>Tristania "World of glass"  - многим не понравился, а по мне не самый плохой вариант, хотя до уровня Тристании не дотягивает.<BR><BR>Warrior "the code of life" - бездарный хэви, тупое пилилово от не самых последних людей. На одном из треков (вроде 4) спел Диккенсон с Роем З. Смело можно не покупать, ничего не потряешь, а лучше более интересный диск купишь:)<BR><BR>

### Новинки за эти выходные

slesar 04.02.2002 11:10:
Может, это и обсуждали уже, но я в прошедшие выходные впервые услышал данные альбомы  следующих групп:<BR>Сразу предупреждаю, что названия альбомов никогда с первого раза не запоминаю, знаю тоько, что все - 2001 год:о)<BR><BR>Borknagar - гораздо слабее предыдущего, много ненужного "торможения", уход чуть ли не в дум...7,5/10 (и то, по старой памяти)<BR><BR>Siebenburgen - читал много критики на этой борде в адрес последнего альбома этой группы...Скажу сразу - мне понравилось...И даже очень. Гораздо сильнее предыдущего, мощнее, явно прослеживается приятная мелодика (тут она очень уместна)...9/10<BR><BR>Tidfall - больше блэк, чем симфоблэк...Ничего оригинального, хотя сыграно мощно и бодренько так...7/10<BR><BR>Anorexia Nervosa - хорошо...Опять же, посильнее предыдущего будет, который мне что-то совсем не пошёл...8,5/10<BR><BR>Impaled Nazarene - очень славно!!! Наверное, многим не покатит, что они ушли в эдакую дикую смесь трэша, дэта и блэка...Но только не мне...Мне очень даже покатило...Лучше, чем предыдущий...8,5/10<BR><BR>Necrodeath "Black As Pitch" (надо же, название запомнил))) - классная смесь трэша и дэта...Хорошо пошлО...9/10<BR><BR>Ещё осталось два-три альбома - сегодня вечером их добью...

### Новинки 7.09

River Phoenix 09.09.2002 13:22:
всё о том же - трибьют пристам - трек-лист:<BR><BR>01. Annihilator - Hell Bent For Leather<BR>02. Primal Fear - Metal Gods<BR>03. Skid Row - Delivering The Gods (live with<BR>guest vocals Rob Halford)<BR>04. Witchery - Riding On the Wind<BR>05. Iced Earth - Screaming For Vengeance<BR>06. Siebenburgen - Jawbreaker<BR>07. Hammerfall - Breaking The Law<BR>08. Benediction - Electric Eye<BR>09. Death - Painkiller<BR>10. Silent Force - All Guns Blazing<BR>11. Steel Prophet - Dreamer, Deceiver<BR>12. Armored Saint - Never Satisfied<BR>13. Therion - Green Manalishi<BR>14. Thunderstone - Diamonds And Rust<BR><BR>песня виа judas priest в исполнении виа primal fear. зачем? лучше бы вадера всунули "rapid fire".

### Мужчинам и женщинам, от аудиокассет избавиться желающих.

мясоголовый 12.09.2002 05:47:
Jag Panzer	The fourth Judgement	1997	heavy	41:42<BR>Johansson Jens	Fission	1997	rock art jazz	~70<BR>Judgement Day	Cir-Cum-Cis-Ion Of The Mar-Jyr	1996	death	45:32<BR>Kari Rueslatten	Spindelsinn	1997	folk	36:35<BR>Kataklysm	The Mystical Gate Of Reincarnation (Kataklysm Part I)	1993	deathcore	21:02<BR>Kataklysm	Sorcery (Kataklysm Part II)	1995	death brutal tech	46:11<BR>Kataklysm	Temple Of Knowledge (Kataklysm Part III)	1996	death brutal tech	42:47<BR>Katatonia	Ihva Elohim Meth… The Revival	1992	black	17:13<BR>Liquid Tension Experiment	Liquid Tension Experiment	1998	progressive experimental	74:04<BR>Loudblast	Sublime Dementia	1993	thrash	~ 45<BR>Lux Occulta	Dionysos	1998		&lt;46:46<BR>Malevolent Creation	Eternal	1995	deathcore	45:15<BR>Mekong Delta	The Princeple Of Doubt	1989	thrash tech	40:07<BR>Mekong Delta	Dances Of Death	1990	thrash tech	38:20<BR>Mekong Delta	Kaleidoscope		thrash tech	<BR>Mental Home	Vale	1995	doom	<BR>Mephistopheles	Landscape Symphonies	1998	black	&gt;40<BR>Mind Riot	Peak	1995	death	38:47<BR>Molotov	? donde jugaran las ninas ?	97 ?	alternative rapcore	~40<BR>Moonspell	Under The Moonspell	1994	black gothic	21:28<BR>Morbid Angel	Altars O f Madness	1989	deathcore	51:18<BR>Morbid Angel	Covenant	1993	death	41:11<BR>Morbid Angel	Domination	1995	death	44:45<BR>Morbid Angel	Formulas Fatal To The Flesh	1998	death brutal	51:36<BR>Morgoth	Resurrection Absurd	1989	death	22:56<BR>Morgoth	The Eternal Fall	1990	death	18:09<BR>Mortification	Primitive Rhythm Machine	1995	death progressive	35:31<BR>Murphy James	Convergence	1996	progressive	53:24<BR>My Dying Bride	As The Flower Withers	1992	doom death	48:21<BR>My Dying Bride	Trinity	1995	doom death	63:59<BR>Napalm Death	Harmony Corruption	1990	death	~ 45<BR>Necromass	Abyss Calls Life	1997	black	51:09<BR>Necrony	Necronycism : Destorting The Originals	1994	grindcore	19:53<BR>Neglected Fields	Sansara (demo tape only)	1996	death progressive	~ 15:00<BR>Negura Bunget	Zirnindu-sa	1998	black folk	~ 45<BR>Nembrionic	Psycho One Hundred	1995	death avant	50:11<BR>Nomicon	The Me	1995	death	31:17<BR>Nomicon	Yellow	1998	death	41:35<BR>Nox Intempesta	Die Lieder Von Tod Und Ewigkeit	1997		21:42<BR>Obituary	Cause Of Death 	1990	death	~ 45<BR>Obituary	World Demise	1994	death	~ 50<BR>Obtained Enslavement	Centuries Of Sorrow	1995	black	37:35<BR>Obtained Enslavement	Witchcraft	1997	black	~ 58<BR>Orphaned Land	Al Norra Alila	1996	death progressive	57:00<BR>Pathologist	Grinding Opus Of Forensic Medical Problems	1993	grindcore	36:05<BR>Protest	What For Name, When Humanity Is Dying	1996	death	34:21<BR>Ravencry	Ravens	2000	black death	~45<BR>Ray Manzarek	Carmina Burana	1983		~ 45<BR>Root	Hell Symphony	1996	black avant	45:03<BR>Rotting Christ	Triarchy Of The Lost Lovers	1996	doom black death	46:21<BR>Sagittarius	Sanity Of Madness	1995	heavy prog metal	53:02<BR>Samael	Passage	1996	death avant	42:24<BR>Scorn	White Irises Blind	1993	industrial	~35<BR>Scorn	Deliverance	1994	ambient industrial	~ 45<BR>Scorn	White Irises Blind	1997	industrial	62:26<BR>Sentenced	Amok	1995	shit	43:37<BR>Septic Flesh	Ophidian Wheel	1997	doom death symf	51:37<BR>Sepultura	Schizophrenia	1987	death thrash	<BR>Sepultura	BeneathThe Remains	1989	death thrash	<BR>Sepultura	Chaos A.D.	1993	death avant	<BR>Siebenburgen	Loreia	1997	black folk	52:02<BR>Sieges Even	Lifecycle	1988	progressive	43:54<BR>Sieges Even	Steps	1990	progressive	55:52<BR>Sieges Even	A Sense Of Change	1991	progressive	48:01<BR>Sieges Even	Sophisticated	1995	progressive	58:03<BR>Sigh	Chastly Funeral Theatre	1997	black prog	23:35<BR>Simon & Dementy	Demo	1996	death brutal	~26:00<BR>Sirrah	Acme	1996	death gothic	43:15<BR>Storm	Nordavind	1995	folk metal	33:22<BR>Suffocation	Human Waste	1991	death brutal	23:19<BR>Suidakra	A Darksome Path	1999	black folk	&lt;45<BR>Symphony X	The Divine Wings Of Tragedy	1997	progressive power	65:26<BR>The Doors	Doors	1967	rock	43:56<BR>The Doors	Morrison Hotel	1969	rock	3

### Новинки 5 октября

ixtiandr 08.10.2002 19:02:
Часть 2-я.<BR><BR>9) Krabathor'95 - Lies. 3-й по счету полноформатник чешских мясников. Так и не пойму, почему они мне нравятся. Наверное, потому, что славяне. Шютка. В их музыке, честно говоря, мало оригинального, и до своих коллег из Вёдер им, конечно, еще далеко. Но вряд ли бы Морбид Рекордс стали подписывать у себя какой-нибудь отстой. Вообщем, группа не тягомотна и не ограничивается обычной брутальной долбой. На мой скромный взгляд, это крепкий середнячок, котороу есть куда прогрессировать, что и доказал их альбом 2000 года (вроде пока послдений). Кстати, диск этот Крабатор записывали вдвоем плюс сессионный ударник, и бы отметил, что для трио звук весьма и весьма неплох. Да, еще одно. Что-то я не совсем въехал с завершающей альбом инструменталкой: а она тут к чему?<BR><BR>10) December'02 ('01 ?) - The Lament Configuration. Мать моя женщина... Что же играют эти безумцы, подумал я, прослушав первые 2 песни. Я редко прибегаю к подобному методу, но решил все же заглянуть в журналки. Ну так и есть: ДС их характеризирует как "истеричный энгри/хардкор", "М" - как смесь метал-кора и "синтетический" грайнд. Продуюсером выступил небезысвестный Девин Таунсенд, что практически гарантирует "шизанутость" музыки. Что ж, наверное, правы все, хотя энгри я там как-то не услышал. Если вы будете слушать этот альбом на хорошей громкости, то срыв крыши я вам могу гарантировать. Пока мне трудно оценить сей релиз: с одной стороны, я не люблю современное металкоровое звучание, с другой стороны это такая же шиза как та же Мешуга (я не про стили, канешна). Мне даже как-то не по себе стало... Да, не обольщайтесь на этакую дум-готическую обложку - там этого и в помине нет.<BR><BR>11) At the Gates'91 - The Red In The Sky Is Ours. "Ага, Ихти падонак, сам обсираешь СМДМ, а покупаешь их!" скажут некоторые. Да, покупаю. И буду покупать. Ибо с тем барахлом, которое нынче зовется СМДМ, ранние альбомы группы имеют очень мало общего. Пусть чувствуется шведятина, но все равно это лучше, чем нас кормят многочисленные команды жанра сейчас ( и естетственно, большинство это барахло хавает).<BR><BR>12) A Tribute To The Priest'02 - v/a. Тут разберем кратко, но по порядку.<BR>a) Annihilator - Hell Bent For Leather. Всё испортили какие-то непонятные поутги вокалиста спесть аля Хэлфорд. Тьфу ты... А ведь как хорошо сыграно!<BR>b) Primal Fear - Metal Gods. Неплохо. Тяжело и убедительно. Только вот визги вокалиста на высоких нотах - в помойку. Лишнее это.<BR>c) Skid Row - Delivering The Gods (концертная версия с пригалшенным на свой же кавер Хэлфордом :О)) В принципе, ничего так, но мне сама песня совершенно не катит.<BR>d) Witchery - Riding On The Wind. Как-то не шибко интересно. Отыграли, оторали...<BR>e) Iced Earth - Screaming For Vengeance. Я уже это слышал на Дарк Генезис. Как тогда прохладно отнесся, так и сейчас не измению своего мнения. Одно слово - НИКАК.<BR>f) Siebenburgen - Jawbreaker. Пытались своим блеком испортить песню, но вроде обошлось. Слушать можно, во всяком случае.<BR>g) Hammerfall - Breaking The Law. Одна из моих любимых пристовских вещей досталась, к сожалению, шведскому шняжно-пагерному ВИА Хаммерфол, блиа. Ребята, лабайте свой павер и оставьте классику в покое! Вокалист поет так, как будто делает кому-то одолжение - лениво, безэмоционально, отвратно, в конце концов. Тьфу, гадость какая... Один из худших номеров релиза.<BR>h) Benediction - Electric Eye. Вообщем, удалось сохранить и оригинал, и собственное лицо, но все равно как-то не очень убедительно, и опять у вокалиста ноль эмоций.<BR>i) Death - Painkiller. Ну, этот кавер мне, естессна, знаком по The Sound Of Perseverance. Мне трудно объективно судить о группе, но вокал мне тут тоже не катит. Хотя самое, пожалуй, эмоциональное и откровенное исполнение на этом сборнике. И гитары рулят песдец как.

### Насоветуйте мне симфо блэка!

5th Horseman 28.10.2002 03:32:
Graveworm! Как я мог забыть! И еще Siebenburgen!!

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Nyver 28.10.2002 11:00:
Блин, какой Graveworm ребята? Это даже не блэк вообще! Да и Siebenburgen только в 98ом что-то от блэка где-то слышилось, а остальное - какой-то хэви... =)<BR><BR>Да и что же вы мне Ancient советуете? Это же говно редкостное! Позёрство одно и к чёрному арту не имеет ни малейшего отношения!<BR><BR>А что народ Manegarm думает? Вот уж мне кажется симфо блэк во всех отношениях!

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Kai Mathias Stalhammar 28.10.2002 17:54:
Lux Occulta всю дорогу были блэком - вплоть до "my Guardian Anger", где появились элементы техно-дэта, и "The Mother And The Enemy", представляющего собой пост-блэк-джаз. Крайне интересная музыка, кстати говоря. <BR><BR>ЗЫ: Manegarm - фолк-блэк, и уж никак не симфо. Siebenburgen - чистой воды блэк, притом достаточно оригинальный. Элементы хэви появились только на последнем диске. А Ancient играли блэк тогда, когда ты под стол пешком ходил (для справки: Афазель начал заниматься музыкой в начале 80-х... понятно _какой_ музыкой). Так что, действительно:<BR>а) не будь ортодоксом<BR>б) если говорить "Ancient - гогно" модно, это отнюдь не значит, что Ancient действительно гогно. 

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Nyver 28.10.2002 20:11:
2Volos:<BR>Зря ты насчёт mactatus так... Я например от их Suicide просто в восторге! Вот где злость и симфо в одном флаконе... =)<BR><BR>2Kai Mathias Stalhammar:<BR>Lux Occulta - блэк?! Не смешите меня пожалуйста дорогой кай мэтьюс... пост-блэк-джаз... Хе-хе.... =) Не... Может тебе романы фантастические с такой фантазией писать?<BR><BR>Насчёт Siebenburgen я основывался всего на двух слышаных мною альбомов: 98 и 01. Даже на 98ом уже чувствуется что не блэк не говоря уже о 01!<BR><BR>Насчёт Managarm: Фолк какого народа ты в нём услышал?<BR><BR>Насчёт Ancient: Мне насрать с какого года он начал пИсать музыкой! Я слушал их альбомы, видел их клипы и скажу честно что это просто клоунство, позёрство и зарабатывание бабок! Если ты так не считаешь то прими мои собалезнования!<BR><BR>p.s. Блэк для тебя это музыка где присутствует скримминг? %)<BR><BR>

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Nyver 28.10.2002 20:26:
Признаки симфо-блэка:<BR><BR>- сверхбыстрый, быстрый темп<BR>- основной вокал - скримминг (screaming)<BR>- сверхскоростные барабаны<BR>- христианораздирающий гитарный чёс<BR>- клавиши (оркестр) при исключении которых нить композиции абсолютно теряется!<BR><BR>Для тех кто считает Ancient, Lux occulta и Siebenburgen симфо блэком рекомендую послушать:<BR><BR>Abigor - Satanized, Alghazanth - Osiris Typhon Unmasked, Necromicon - Sightveiler, Manegarm - Harvets Vargar, Anorexia Nervosa - New+Obscurantis+Order

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Kai Mathias Stalhammar 29.10.2002 17:39:
И всё-таки имя Северу – Легион. Ибо их много… :-)<BR><BR>"Lux Occulta - блэк?! Не смешите меня пожалуйста дорогой кай мэтьюс... пост-блэк-джаз... Хе-хе.... =) Не... Может тебе романы фантастические с такой фантазией писать?"<BR>Насчёт lux occulta в данный момент точно сказать не возьмусь так как это требует повторного прослушивания их творчества.. Но могу отметить что death в них НАМНОГО больше чем блЕка! <BR>industrial death/dark metal (кое-где присутствуют джазовые фишки)"<BR><BR>О как! А позволь тебя спросить, что же в твоём понимании дэт? И что такое dark metal? А? <BR><BR>"Насчёт Siebenburgen я основывался всего на двух слышаных мною альбомов: 98 и 01. Даже на 98ом уже чувствуется что не блэк не говоря уже о 01!"<BR><BR>То есть, ты хочешь сказать, что это хэви? Гениально. <BR><BR>"ПРичём здесь гей-митал? Про ...And Oceans никто даже не заикнулся... =)"<BR><BR>У тебя есть доказательства того, что они педерасты? <BR><BR>"Признаки симфо-блэка: <BR>- сверхбыстрый, быстрый темп <BR>- основной вокал - скримминг (screaming) <BR>- сверхскоростные барабаны <BR>- христианораздирающий гитарный чёс <BR>- клавиши (оркестр) при исключении которых нить композиции абсолютно теряется!"<BR><BR>Ага, знаток значить. Ню-ню. <BR><BR>"Для тех кто считает Ancient, Lux occulta и Siebenburgen симфо блэком рекомендую послушать: Abigor - Satanized, Alghazanth - Osiris Typhon Unmasked, Necromicon - Sightveiler, Manegarm - Harvets Vargar, Anorexia Nervosa - New+Obscurantis+Order "<BR><BR>Опупеть. Abigor теперь симфо-блэк? Напишу-ка я Петеру. Пусть узнает, что он на самом деле играет… и посмеётся. И где у них, кстати, "клавиши (оркестр) при исключении которых нить композиции абсолютно теряется"? А у Manegarm это где? А где у Agathodaimon "сверхбыстрый, быстрый темп, сверхскоростные барабаны,  христианораздирающий гитарный чёс"? А у Necromicon? <BR><BR>"Мне искренне жаль вас если вы считате graveworm блэком, хотя от блэка там только вокал"<BR><BR>А что же это? Ага, подожди, дай догадаюсь. Наверное, дум/дэт? Я угадал? 

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Nyver 29.10.2002 18:33:
Kai Mathias Stalhammar:<BR>dark - злой компот из doom, black вокала и готики... Слушай Rotting Christ, ранний Samael.<BR><BR>Я не говорил что Siebenburgen - хэви! И вообще я не люблю когда за меня кто-то говорит или договаривает...<BR><BR>Ну если ты такой смелый то могу предложить с помошью тебя сделать следственный эксперимент и наконец-то точно удостоверится что ...and oceans пидоры.. А мне например хватает и слухов чтобы к ним не соваться... =)<BR><BR>Насчёт Abigor - поставь The Legacy и вслушайся! Когда услышишь на заднике акустические феньки помогающие строить и главное понимать структуру композиции можешь немного попрыгать, потом успокоится и сообщить об этом Петеру... =)<BR><BR>Если ты не слышишь у Manegarm клавиш то это у ухогорлоносу! Agathodaimon "Chapter III", Necromicon - Sightveiler мой любимый трек Gone Below послушай.

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Kai Mathias Stalhammar 29.10.2002 18:41:
"dark - злой компот из doom, black вокала и готики... Слушай Rotting Christ, ранний Samael."<BR><BR>Да, очевидно, что на Worship Him от блэка только вокал. :-))))))))))))))) *** LOL ***<BR><BR>"Я не говорил что Siebenburgen - хэви! И вообще я не люблю когда за меня кто-то говорит или договаривает..."<BR><BR>А я не люблю умников, к тому же не готовых ответить за свои слова. <BR>"Да и Siebenburgen только в 98ом что-то от блэка где-то слышилось, а остальное - какой-то хэви..." --- это твои слова. <BR><BR>"Насчёт Abigor - поставь The Legacy и вслушайся! Когда услышишь на заднике акустические феньки помогающие строить и главное понимать структуру композиции можешь немного попрыгать, потом успокоится и сообщить об этом Петеру... =) <BR><BR>Какое отношение имеет акустика к симфо-блэку? И что такое "the legacy"? Новый альбом у них вроде бы ещё не выходил. <BR><BR>"Если ты не слышишь у Manegarm клавиш то это у ухогорлоносу!"<BR><BR>С таким же успехом можно и Immortal симфо-блэком обозвать. У них тоже клавиши есть. :-)<BR>Или - чего уж там! - Burzum. 

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Nyver 29.10.2002 19:05:
2Kai Mathias Stalhammar:<BR><BR>Не буду лукавить - я не большой любитель samael.<BR><BR>Насчёт Siebenburgen - так ты сам послушай Her Shadows Adored. У меня сразу же в мозгах какой-то Children of Bodom возникает... =)<BR><BR>Я смотрю ты ярый фанат Abigor и правая рука Петера... =) The Legacy - первый трек с satanized... Короче на заднике клавиши! Какие я описал в типичных признаках!<BR><BR>Immortal, Judas Iscariot, Thron', Limbonic Art.... =) Знаешь что такое атмосферный блэк? У manegarm явно клавиши не только атмосферные.... Кстати, кто-то тут пёрнул что manegarm - фолковый блэк и скрылся... Найти бы и допросить этого загрязнителя воздуха... =)<BR><BR>p.s. Может отдохнём часов до десяти? =)

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Kai Mathias Stalhammar 29.10.2002 19:25:
Развлекуха продолжается. :-))<BR><BR>"Не буду лукавить - я не большой любитель samael"<BR><BR>Так и не говори о том, о чём не знаешь. <BR><BR>"Насчёт Siebenburgen - так ты сам послушай Her Shadows Adored. У меня сразу же в мозгах какой-то Children of Bodom возникает... =)"<BR><BR>Согласен, последний Siebenburgen трудно отнести к блэку. <BR><BR>"Я смотрю ты ярый фанат Abigor и правая рука Петера... =) The Legacy - первый трек с satanized... Короче на заднике клавиши! Какие я описал в типичных признаках!"<BR><BR>Ты судишь о творчестве группы по одной песне?!?!?!<BR><BR>"Immortal, Judas Iscariot, Thron', Limbonic Art.... =) Знаешь что такое атмосферный блэк? У manegarm явно клавиши не только атмосферные.... Кстати, кто-то тут пёрнул что manegarm - фолковый блэк и скрылся... Найти бы и допросить этого загрязнителя воздуха"<BR><BR>Мы, кажется, говорили о симфо-блэке? Какое отношение к этому имеют Immortal и J.I.? Вот Limbonic Art (ранний) для меня - как-раз таки квинтэссенция симфо-блэка. А какое отношение к оному имеет Manegarm? Впрочем, не буду строить догадок. :-)) <BR>И да, это фолковый блэк. Псевдо-фолковый, если тебе будет угодно. <BR><BR>"Судя по твоим высказываниям ты считаешь Rotting Christ блэком... Что же... Прими соболезнования... я не буду тебя огорчать!"<BR><BR>Опять же, не только я так считаю. Боюсь тебя огорчить, но ты опять в меньшинстве. <BR>(речь, конечно же, о "Thy Mighty Contract", "Non Serviam" и частично "Triarchy...", "Khronos" и "Genesis". Мелодик-дэтовый -- но всё же несущий печать блэк-металла -- период в их творчестве (т.е. "A Dead Poem", "Sleep Of The Angels") я в расчёт не беру).<BR><BR>"Кстати, это наверное прикольно говорить за всех?"<BR><BR>Наверное. Тебе видней. :-)<BR><BR>"p.s. Всё! Таймаут! =)"<BR><BR>Хуйъ там. :-)))

### Новинки от 08.02.03

AesirLoki 10.02.2003 13:23:
Ну, попробую и я, блин, рецензий пописать. Посмотрим, что из этого получится.<BR>Сразу предупреждаю: названия всех стилей я забыл быстрее, чем выучил, так что если кто-то твердо уверен, что группа А не играет стиль под названием Б, то не обессудьте :))<BR><BR>* Siebenburgen - Plagued By Thy Angel<BR>Буклет чем-то похож на Тристаниевский WOG, легко читаемый (чем далеко не все блэкари могут похвастаться) и вообще очень приятный - за исключением тех мест, где предоставлены уебанские фотки членов команды, осбенно последняя: чувак с перекошенной мордой, в потекшем блэкушном гриме, в кольчуге, каких-то боевых заклепках и хрен знает чём еще, руки явно заняты онанизмом... прям Элмор какой-то! Одна лишь вокалистка (K.Hoijertz) выглядит нормальным человеком, сохраняя среди этой тусовки ледяное спокойствие бывалого психиатра.<BR>На диске - качественный, прямолинейный, мощнейший black-death. 12 трэков + 1 бонусный. Ритм-секция почему-то временами наводит на воспоминания о DT и IF, но, в конце концов, это ж не соло, а нот всего 7. Дэтовский отбойный молоток, простой, как пять копеек, но от этого не менее завораживающий, сменяется красивыми гитарно-клавишными соляками, чем-то напоминающими таковые в DT-DD, но только в блэковатом стиле, как положено. Приятный гипнотизирующий женский вокал, то вытягивающий длиннейшие вокализы (как в Тиаматовском "The Ar") и создающий сказочную атмосферу, то исполняющий соло (голос - похож на Darkwell, временами - на Vicious Crusade, что как раз мне не очень-то понравилось), то просто подпевающий вокалисту. Сам вокалист регулярно переключается между типичным блэковым вокалом и мощным открытым дэтовым гроулингом, иногда он же где-то на заднем плане хрипло чего-то поскримывает: блэк ведь, так положено ;)<BR>7 пейсня "For The Ones Who Sleep" - приятный готишный инструментал, там даже скрипочка слышна. Стоит на середине альбома, как привал посредь тяжелого блэк-дэтового пути. А потом - снова в бой! За время привала вся группа, видимо, изрядно выпила пива, причем вокалист выпил холодного, поэтому дальше он только хрипел, а музыка несколько помутнела (хотя, возможно, это просто следствие перегрузки меня как рецензента хренова избытком блэка).<BR>13 трэк "Jawbreaker" - бонусный, для его изготовления гитара была перестроена на несколько индастриэльный манер, но в целом получилось интересно.<BR>Итого: 8/10<BR><BR>* Sepultura - Under A Pale Grey Sky<BR>Концертник, о котором уже говорилось в форуме. Тембр гитар - как в Roots, и звук, похоже, действительно писался на концерте, и писался довольно хорошо (хотя последние 7 трэков в "Blodd Rooted" звучат лучше, а уж про Крематориевский "Remind" вообще молчу... потому и не все верят, что это действительно концертники).<BR>Идеальный звуковой фон для игры в Quake - всем ботам настал полный и безоговорочный п%здец от моей руки :-))<BR>Что вы говорите, оценка? =8-0 А что там оценивать, если все эти песни уже слышали? Да и кто я такой, чтобы это оценивать?! Sepultura - и этим все сказано!

### Новинки от 08.02.03

AesirLoki 10.02.2003 13:23:
* Siebenburgen - Delictum<BR>Это более ранний альбом диких шведов. В основном - кондовый блэк. По-прежнему (или, точнее, еще тогда, ибо альбом-то более ранний ;) ) восхитительна вокалистка, вносящая чарующие готические нотки. В трэках, где она поет много, и музыка не совсем блэковая, а ближе к мелодичному дэту, да там еще и клавишные временами прорезаются... ну а раз они вроде бы шведы, то так и запишем: ШМДМ ;) - и плевать, насколько это канонично. Наводит на интересные размышления: что получилось бы, если бы да кабы DT припахали бы аналогичную вокалистку к своему последнему альбому? Хмм... что-то я все про вокалистку... но у меня есть оправдание: она не только поет, но еще и хоралы-вокализы вытягивает, то есть, в некотором роде работает еще одним музыкальным инструментом :) А так как это еще и сопровождается очень мелодичными ритм-секциями, то альбом как бы распадается на 2 перемежающиеся разностилевые части: с вокалисткой и без нее (то же, но в меньшей степени, относится и к рассмотренному выше "Plagued By Thy Angel").<BR>Трэки 7, 8 и начало 9-ого несколько разочаровали: повеяло дыханием финнтрольщины и хэвиметальщины какой-то. В целом, вердикт таков: 7/10<BR><BR>* Рада и терновник - сборник чего-то лучшего.<BR>Сию кассетку мне вручил какой-то дядя в тамбуре миталистического гамазинчика на Новом Арбате. Цель сей рекламной акции - пригласить людей на презентацию нового альбома команды 16.02 в ЦДХ.<BR>По стилю - какая-то русская народная ("folk") готика. Местами напоминает Ночных Снайперов, но недотягивает, да-с...<BR>Как сказал присутствовавший при прослушивании мой папа, "музыка ненасыщенная, как нитевидный пульс" (Сопирайт). Этой фразой и ограничусь.<BR>2/10. Я даже вторую сторону слушать не стал. И на презентацию не пойду.<BR><BR>Ну вот, написал, блин... Честно провел процесс от начала и до конца. Не знаю, может, и есть тут спецы, которым процесс написания рецензий нисколько не мешает полностью воспринимать рецензируемое, но я к ним не отношусь: больно высокие требования к сему процессу. Чтобы написать что-то, приходится включать Внутренний Диалог, подбирать слова подходящие... увы, гармонию алгеброй не измерить :( А пока комментирую один кусок - в этот момент играет другой, и ему достается уже не все внимание... А если сразу не написать, то постфактум уже и забыл за новыми впечатлениями старые... Пришлось Siebenburgen 2 раза слушать: один раз - для рецензии, другой - "для души". Так что нате, читайте, а в дальнейшем буду применять правило масдая №65.5, наверное :) Впрочем, многие так и делают, я смотрю :)

### Новинки от 08.02.03

RRu 11.02.2003 14:50:
AesirLoki, Siebenburgen - Plagued By Thy Angel не имеет случаем что-нибудь общее с Sunterra что недавно выходила на лицензии? Если да то надо срочно отовариться.. <BR> <BR>

### Новинки от 08.02.03

Doff 11.02.2003 17:46:
Шейпы - отличный фьюнерал дум... как можно их сравнивать?<BR><BR>2Ру... у Блайндмэна спроси... Если Siebenburgen тупой дет-блэк, стандартный как кирпич, то Сантерра твоя точно такой же безыдейные стандарт. Очень скучный.

### Новинки от 08.02.03

AesirLoki 12.02.2003 16:06:
RRu&gt; Siebenburgen - Plagued By Thy Angel не имеет случаем что-нибудь общее с Sunterra<BR>Я не знаю, кто такие Sunterra :) Попробую выяснить :)<BR>А отовариться рекомендую.<BR><BR>... закодив "Plagued By Thy Angel" в МРЗ и поковырявшись в своих свалках, вдруг обнаружил, что уже привозил его в цифровом виде от Матроскина, но так и не разгреб... ЛОЛ! :)))<BR><BR>MS&gt; Sirenia ' At Sixes And Sevens' почему то напоминает Therion <BR>Она все ж скорее Тристанию напоминает, ИМХО. С чего бы это? :))

### Про фирменные майки, подскажите.

AlexSam 10.02.2006 19:17:
Longsleeve AMON AMARTH Oden (XL)<BR>Longsleeve AMON AMARTH Runes (XL)<BR>Longsleeve CALLENISH CIRCLE My Passion/Your Pain (XL)<BR>Longsleeve CANNIBAL CORPSE Comic/Unleashing The Bloodthirst (XL)<BR>Longsleeve FALCONER Tour 2004 (XL)<BR>Longsleeve GOD DETHRONED The Lair Of The White Worm (L)<BR>Longsleeve GOD DETHRONED The Lair Of The White Worm (XL)<BR>T-Shirt AMON AMARTH Viking Hammer (XL)<BR>T-Shirt AMON AMARTH Vodka (XL)<BR>Napalm Records<BR>Girl-Shirt LEAVES' EYES Vinland Saga (M)<BR>Girl-Shirt SIEBENBURGEN Darker Desings & Images (M)<BR>Hood SIRENIA An Elixier For Existence (XL)<BR>Longsleeve BATTLELORE Third Age Of The Sun (L)<BR>Longsleeve FALKENBACH (XL)<BR>Longsleeve FALKENBACH Ok Nefna Tysvar Ty (L)<BR>Longsleeve FALKENBACH Ok Nefna Tysvar Ty (XL)<BR>Longsleeve SIEBENBURGEN Darker Desings & Images (XL)<BR>Longsleeve SIRENIA An Elixier For Existence (L)<BR>Longsleeve SIRENIA An Elixier For Existence (XL)<BR>T-Shirt BATTLELORE Third Age Of The Sun (L)<BR>T-Shirt FALKENBACH (XL)<BR>T-Shirt FALKENBACH Ok Nefna Tysvar Ty (XL)<BR>T-Shirt SETHERIAL From The Ancient Ruins (L)<BR>T-Shirt SIEBENBURGEN Darker Desings & Images (L)<BR>T-Shirt SIEBENBURGEN Darker Desings & Images (XL)<BR>T-Shirt SUMMONING Dol Guldur (XL)<BR>T-Shirt SUMMONING Lugburz (XL)<BR>T-Shirt SUMMONING Stronghold (XL)<BR>T-Shirt TRAIL OF TEARS Free Fall Into Fear (XL)<BR>Speedy Promotion<BR>Girl-Shirt ENSIFERUM Sword & Axe (S)<BR>Girl-Shirt FINNTROLL Skulls (S)<BR>Girl-Shirt NIGHTWISH Angel By My Side (S)<BR>Longsleeve AVANTASIA Metal Opera (XL)<BR>Longsleeve BATHORY Goatґs Head (XL)<BR>Longsleeve CRADLE OF FILTH Bitter Suites (XL)<BR>Longsleeve CRADLE OF FILTH Vigor Mortis (XL)<BR>Longsleeve DARK TRANQUILITY Final Resistance (XL)<BR>Longsleeve HYPOCRISY Skulls (L)<BR>Longsleeve MANOWAR Bandphoto (XL)<BR>Longsleeve SOILWORK Figure Number 5 (XL)<BR>T-Shirt ALCOHOLICA (XL)<BR>T-Shirt AVANTASIA Part II (XL)<BR>T-Shirt CANNIBAL CORPSE Intestine (XL)<BR>T-Shirt CELTIC FROST Emperors Return (XL)<BR>T-Shirt CELTIC FROST Morbid Tales (XL)<BR>T-Shirt CELTIC FROST Therion (XL)<BR>T-Shirt CHILDREN OF BODOM Follow The Reaper (L)<BR>T-Shirt CIRCLE II CIRCLE Logo (XL)<BR>T-Shirt CRADLE OF FILTH Reflected (XL)<BR>T-Shirt DARK THRONE Baphomet (L)<BR>T-Shirt DARK THRONE Baphomet (XL)<BR>T-Shirt DIE APOKALYPTISCHEN REITER On Conquest (L)<BR>T-Shirt DIMMU BORGIR Puritanical Euphoric… (XL) Batik<BR>T-Shirt DORO Fight (M)<BR>T-Shirt DORO Tour 2005 (L)<BR>T-Shirt EDGUY Savage Poetry (XL)<BR>T-Shirt ENSIFERUM Sword & Axe (L)<BR>T-Shirt ENSIFERUM Sword & Axe (XL)<BR>T-Shirt ENSIFERUM Very Strong Metal (L)<BR>T-Shirt ENSIFERUM Very Strong Metal (XL)<BR>T-Shirt EXHUMED Slaughtercult (XL)<BR>

### продажа родных CD

Forn 09.04.2006 22:43:
SAMAEL 1994 Ceremony Of Opposites <BR>SAMAEL 1995 Rebellion (digi) <BR>SAMAEL 1998 Exodus <BR>SEAR BLISS  Forsaken Symphony<BR>SEAR BLISS 2001 Grand Destiny <BR>SEAR BLISS 2002 Glory And Perdition <BR>SENTENCED 1995 Amok <BR>SEPTIC FLESH  Sumerian Daemons<BR>SEPTIC FLESH 1994 Mystic Places Of Dawn <BR>SEPTIC FLESH 1995 Eroptron (digi) <BR>SEPTIC FLESH 2000 Forgotten Paths (The Early Days) (digi) <BR>SETH  Decay<BR>SETH 1998 Les blessures de L’ame <BR>SETH 2000 The Excellence (digi) <BR>SICKNESS 1995 Verbrannte erde <BR>SIEBENBURGEN 1997 Loreia <BR>SIEBENBURGEN 1998 Grimjaur <BR>SIEBENBURGEN 2000 Delictum <BR>SIEGFRIED 2001 Drachenherz <BR>SIGH 1993 Scorn Defeat <BR>SIGH 1997 Hail horror hail <BR>SIGH 1999 Scenario IV: Dread Dreams <BR>SIGH 2001 Imaginary Sonicscape <BR>SOULGRIND  Into The Dark Vales of Death<BR>SOULGRIND 1994 La Matanza, El Himno Pagano <BR>SOULGRIND 1996 Ladit A.D. 1999: Bihttpotb <BR>SOULGRIND 1998 Whitsongs <BR>SOULGRIND 2001 Elixir Mistica <BR>STORMLORD 1999 Supreme Art Of War <BR>SUIDAKRA  Emprise to Avalon<BR>SUIDAKRA 2000 The Arcanum <BR>SUMMONING 1995 Minas Morgul <BR>SUMMONING 1997 Nightshade forests <BR>SUSPERIA 2001 Predominance <BR>TARTAROS 1999 The Red Jewel <BR>THE BLACK LEAGUE 2000 Ichor <BR>THE BLACK LEAGUE 2001 Utopia A.D. <BR>THE ELYSIAN FIELDS  We...The Enlightened<BR>THE KOVENANT 1999 Animatronic <BR>THE SINS OF THY BELOVED 1999 Lake Of Sorrow <BR>THE WICKED  ...For Theirs is the Flesh<BR>THEATRE DES VAMPIRES  The Vampire CHronicles<BR>THEATRE DES VAMPIRES 1996 Vampyrisme... <BR>THORNS 2001 Thorns <BR>THROES OF DAWN 1997 Pakkasherra <BR>THROES OF DAWN 1999 Dreams Of The Black Earth <BR>THRONE OF CHAOS 2000 Menace and Prayer <BR>THRONE OF CHAOS 2002 Pervertigo <BR>THUNDRA 2000 Blood Of Your Soul <BR>THY SERPENT 1996 Forest of witchery <BR>THY SERPENT 1997 Lords of twilight <BR>THYRANE 2000 The Spirit Of Rebellion <BR>THYRFING 1999 Valder Galga <BR>THYRFING 2000 Urkraft <BR>TRISTANIA 1998 Widow’s weeds <BR>TWILIGHT OPHERA 1998 Shadows embrace the dark <BR>TWILIGHT OPHERA 1999 Midnight Horror <BR>TWIN OBSCENITY 1997 Where light touches none <BR>ULVER 1997 The madrigal of night <BR>UNDER BLACK CLOUDS 1995 Dawn <BR>UNDER BLACK CLOUDS 1997 As darkness falls <BR>USER NE  Nibelum Oas Uhort (digi) =400=<BR>VAMPIRIA 2000 Among Mortals <BR>VAMPIRIA 2003 Wicked Charm <BR>VANITAS 2000 Das Leben Ein Traum <BR>VANITAS 2001 Der Schatten Einer Ezistenz (digi) <BR>VANITAS 2004 Lichtgestalten <BR>VINTERSORG 1999 Odemarkens Son <BR>VINTERSORG 1999 Till Fjalls <BR>VINTERSORG 2000 Cosmic Genesis <BR>VLADIMIR 1998 Mother (E.P.) <BR>VOBISCUM 1999 Traum Ewiger Finsternis <BR>VORDVEN 1998 Towards the frozen stream <BR>ZYKLON 2001 World of worms<BR>

### Иностранные vs Отечественные лейблы

promoter 19.11.2008 23:32:
Я уже не раз писал, как всё обстояло с проектом Dark Princess.<BR>Первый альбом они записали сами, я буквально выморщил с боем небольшой авансик у руководства Soyuz Music.<BR>Реклама вся была за счёт Союза, но... по моей настойчивой инициативе...<BR>На второй альбом DP получила от Союза очень неплохой аванс на запись альбома + более массированную рекламную кампанию...<BR>На третий альбом... ещё более лучшие условия во всём...<BR>И далее... всё могло быть ещё лучше... но я свалил из Союза... А Оля из DP...<BR><BR>Немцы заплатили небольшой аванс за первые альбмы DP + обещанные роялти по продажам. И в целом... контракт на несколько альбомов с авансами в арифметической прогрессии...<BR>Весь пиар, оплата рекламы и прочее на западе... всё за их счет...<BR>Не знаю точно, как Out Of Line делят расходы на рекламу с SPV, но, например, другие крупные дистро берут часть расходов по рекламе на себя, во всяком случае, так в своё время, у меня было с английским PHD...<BR>Они же, по сути, вместе с лейблом рекламирующим товар, рекламируют и себя любимых...<BR><BR>Для наших дистро... это наверное... из области фантастики...<BR><BR>Вот так... вкратце... если чего интересно ещё спрашивайте... расскажу...<BR><BR>Про условия Союза с DP надеюсь тайны нет... Так как Оля ушла, а немцы предупредили... что могут и не продолжить сотрудничество... так как налицо форс-мажорные обстоятельства...<BR>Рекламировали ведь одно лицо, создавали имидж... А тут неожиданный поворот...<BR>Как мне кажется, там покупатель тоже часто на устоявшийся имидж клюёт... на названия... лица...<BR><BR>Вон послушал сегодня новый Siebenburgen... с Напалма их Массакра перехватила...<BR>Но ведь многие наши группы гораздо интереснее будут... Но их почему-то эти лейблы не подписывают...<BR>А всё почему? Имя ебёнть... для европейского металговноеда...<BR>Короче, отсюда следует вывод - там надо просто быть постоянно, не вылезать и не просыхать... Везде играть и мелькать...<BR>Но это для большинства наших...<BR>Ещё для менее узкого круга... Им поможет западный дядя... Кому за бабки, кому за красивые глазки, кому за хорошую тёплую компанию и вотку...<BR>И уж совсем для единиц - пропуск туда - невьебенистический талант...<BR>Но и это не панацея...<BR>Вон послушал тут наших проггеров - Эппл Пай... так они ползапада в жопе оставят... Но  что-то их не сильно тоже бегут подписывать...<BR>("ползапада в жопе" не только моё мнение... многие зарубежные критики это отметили)...<BR><BR>Вот таааак... а вы говорите...

### Последователи Arcturus

Максим - LOGIN! 04.10.2009 22:36:
ещё следует обратить внимание на:<BR><B>Morgul</B> "The Sketch Of The Supposed Murderer " 2001<BR>да и ваще на весь Моргул.<BR><BR><B>Korova</B> "Dead Like An Angel" 1998<BR>(это пожалуй сыроват: <B>Korova</B> "A Kiss In The Charnel Fields" 1995)<BR><BR><B>Rakoth</B> "Jabberworks" 2001<BR>может быть понарвица <B>Siebenburgen</B> "Loreia" 1997<BR><B>Oxiplegatz</B> "Worlds and worlds" 1996<BR><B>Peccatum</B> "Strangling Through Within" 1999<BR><B>Sigh</B> "Chastly Funeral Theatre" 1997<BR><B>Gloomy Grim</B> "Blood, Monsters, Darkness" <BR>1998<BR><BR>более суровая блекуха, но неплохая:<BR><B>Obsidian Gate</B> "The Nightspectral Voyage" 2000<BR><B>Limbonic Art</B> "Moon in the scorpio' 1997<BR><BR>ну и всякие Ram-Zet, ранние Мунспелы, the Kovenant (экс Covenant), Satyricon (96, 99)<BR><BR>А это ваще бесподобное:<BR><B>Golden Dawn</B> "The Art OF Dreaming" 1997<BR>

### Мастдай - сайт музыкантов, о музыкантах и для музыкантов

Non Serviam 17.10.2010 01:28:
спасибо, боярин *)<BR><BR>перевод был к тому, что Вы, Еугений, глупость сморозили, приняв calm down за название альбома<BR><BR>siebenburgen<BR><BR>тащемта день, когда я у вас альбомец-то прикупил, ознаменован в топике про говняшки вопросом о матрице этого диска, ибо диск не только б/у был, но еще и с матрицей какой-то дичайше стремной. о чем это может свидетельствовать, вообще промолчу...

### Мастдай - сайт музыкантов, о музыкантах и для музыкантов

promoter 17.10.2010 01:43:
"перевод был к тому, что Вы, Еугений, глупость сморозили, приняв calm down за название альбома..."<BR><BR>У меня уже совсем не тот моск, чем скажем, лет в 30, да даже в сорок...<BR>Я уже как бы это сказать... Как Шерлок Холмс... давно сосредоточился на жизненных и профессиональных приоритетах... и совсем забыл, что земля круглая...<BR>Тут, в топике идёт сёр бесперебойный... и сразу врубиться, что ты меня успокаиваешь... Тут уже автоматически не обращаешь внимание....<BR><BR>Про siebenburgen... Был получен с spv... Так что вопрос с матрицей не ко мне... <BR>Правда какое-то время полежал в одном из магазинов на реализации... Х.з.... может там что-то с ним сделали?<BR>В любом случае, спасибо за сигнал... кстати, уже не первый... Диски у меня обычно нулевые, юзанные сразу забраковываются...

### Съёмка DVD группы Mordor 26.11.10  в клубе P!PL

Non Serviam 26.11.2010 00:01:
кста, я тут прикинул относительно promoter:(25.11.2010 23:34) <BR><BR>дело так было: я купил по 500 рэ три неликвиднейших диска. ну, вкусы маргинальные у меня, да. мне нравятся Oomph, Beseech и Siebenburgen. итого получается:<BR><BR>1/ + мне<BR>2/ - мне<BR><BR>почти эквилибриум ))<BR><BR>аве мне (с)

### SPLAV (Modern Gothic Metal) Проект музыкантов BLACK COUNTESS, Marie

Non Serviam 24.04.2011 02:20:
кстати, вопрос к знатокам... а Black Countess собсна послухать стоит аль нет? с точки зрения человека, которому нравятся например шведы Siebenburgen. ибо наугад даже качать адово неохота.

### Хвалёные Dark Tranquility

tich666 10.01.2015 03:23:
"потому что наверное у тебя нет жены и детей, и бухач арсенальным это твой жизненный максимум."<BR>Ну да, ну да. У меня было уже 2 жены и несколько детей. От своих и чужих браков. А ты у нас тут такой умный выискался, семьянин неибаццо. Секрет открою - тебя твоя жена еще заебет и будет выкидывать твои сраные, нахуй никому не впившиеся винилы в окошко. А может ебнет об стену твой вертак дорогущий  вместе с усилком. Уверен 146процентов. Ты меня чтоли учить вздумал? Знакомый- уйма, у которых Такие финалы. У меня вон вообще первая жена, с которой я прожил 11 лет, диск Siebenburgen-2001 карюхенский сгрызла зубами от ярости. Бабы- это тормоз металла, музыки и Особенно Занятий на гитаре. Но бывают и исключения - типа как у Панкрата и Маша из Арконы с Лазарем. <BR>Будь уверен, тебя еще наебнет Молот Разочарованья, Срачей и Разводов. И Дележки Нажитого. Лет через 5-7. 100 проц даю.

