# Opium Warlords



## Дискография

### "Live at Colonia Dignidad" 2009, Doom

1. Soon Be Here, Prince of Sleep 08:36  
2. Return to the Source 13:02 
3. Let It Pour, Let It Pour 14:29 
4. Suck My Spear, Servant of Satan 07:16  
5. Feel the Funeral Breeze 17:04 
6. Feel the Strength 02:51  
7. Overwhelm Me, Black Sorrow 08:11  
8. Meet Me at the Iron Place 05:20  
9. Support the Satanic Youth 00:05 


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 21.12.2009 reviews Black Gobi Desert Rock

<P>Концептуальный one-man band OPIUM WARLORDS адресован любителям неортодоксальных стилей тяжёлой музыки. Финский музыкант Sami Albert Hynninen, известный по группам REVEREND BIZARRE, SPIRITUS MORTIS и ещё десятку других, вгоняет в ступор, представляя более часа funeral doom-metal с претензией на концептуальность.</P>
<P>Великолепное оформление, целая история с непонятными изречениями на финском и оригинальным юмором. Одним из наименований стиля является Black Gobi Desert Rock, я не знаю, как это название связано с этой музыкой конкретно, но концептуально звучит, не правда ли? Медленные риффы, тоскливое повторение одного и того же, грубый вокал, сменяемый чистыми песнопениями, какой-то пошловатый (или философский?) текст… Честно говоря, OPIUM WARLORDS меня не впечатлил. Такое впечатление, что все эти концепции и философствования вместе с юмором придуманы здесь только для того, чтобы показать высокий интеллект этой достаточно простой и несколько занудной музыки. Стоит сравнить этот альбом с лучшими работами в медленном doom-metal «с элементами», и мы поймём, что какой-то оригинальной атмосферы этому финну создать не удалось.</P>
<P>И всё равно этот альбом необходимо послушать любителям стиля. Мне в руки такого попадает не слишком много, поэтому, возможно от непривычки, я и не смог оценить&nbsp; “Live At Colonia Dignidad” по достоинству. Меня этот альбом вогнал в транс как музыкой, так и лирикой. «Suck My Spear, Servant Of Satan» - концептуально.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

