# Freedom Call

Дискография
"Stairway to Fairyland" 1999, Power Metal
"Taragon" 1999, Power Metal
"Crystal Empire" 2001, Power Metal
"Eternity" 2002, Power Metal
"Live Invasion (2CD)" 2004, Power Metal
"A Circle Of Life" 2005, Power Metal
"Dimensions" 2007, Power Metal
"Legend of the Shadowking" 2010, Power Metal
"Live in Hellvetia [DVD]" 2011, Power Metal
"Land of the Crimson Dawn" 2012, Power Metal
"Beyond" 2014, Power Metal
"Master of Light" 2016, Power Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Powerworld" Ilker Ersin (bass)
C группой "Powerworld" Nils Neumann (keyboards)
C группой "Gamma Ray" Nils Neumann (keyboards)

## Обсуждения

### Freedom Call - самый добрый метал

St. Oizin 18.02.2003 10:47:
Этим летом я познакомился с Freedom Call, альбом "Crystal Empire". Я вообще паверщик и доселе ничего более слащавого не встречал. Сказать честно, понравилось, даже очень. Быстро надоедает потому, что слишком всё профессионально, всё хорошо. Чего-то, однако же, в них не хватает. Друзья, посоветуйте мне ещё что-нибудь в таком духе, кроме всяких "космических" вроде Gamma Ray & Iron Savior

:E 18.02.2003 10:50:
Слово из пяти букв, первая - "п"...

frostbite 18.02.2003 10:52:
Какая сказочная ограниченость...<BR>Вадер: слово -"палец" ?

:E 18.02.2003 11:01:
фро, почти угадал... <BR>но это не "палец"... и не "павер", как могут подумать некоторые... и не... впрочем, речь не об этом...

Lyra 18.02.2003 11:03:
слово - ПАВЕР! :)

Lyra 18.02.2003 11:03:
упс...

Kent 18.02.2003 13:41:
&lt;Чего-то, однако же, в них не хватает.&gt;<BR><BR><BR>всего в них не хватает<BR><BR>

Spike 18.02.2003 16:12:
Stainless steel!

Spike 18.02.2003 16:30:
В принципе, наверное Steel Attack и Sonata Arctica.

Alarm 18.02.2003 17:05:
Angra, Kamelot, Nocturnal Rites, Labyrinth...<BR>А лучше Iced Earth. А ещё лучше Testament :)))

Kent 18.02.2003 17:09:
Alarm;  не надо:) Лабиринт приличная группа. В отличии.

Кетеара 18.02.2003 17:10:
Я люблю эту группу. И на концерте была. Отличнейший павер!

Black Snowflake 18.02.2003 19:23:
рагер как рагер, тем более, что один из основателей группы - барабанщик Gamma Ray. Вроде бы и попсово, а все равно нравится, сделано хорошо и качественно, в лучших традициях пагера: качественно и мелодично. а лучше всего Edguy (из немецких и молодых или HammerFall).

St. Oizin 18.02.2003 19:59:
Ну так вот, как павер, так сразу обкакали. Ну и ладно, всё равно паверщиков немало. Вот Эдгай не слыхал, хотя возможность была. Мне вот ещё безумно нравится Avantasia

Kent 18.02.2003 20:07:
Интересное дело, Эдгаев не слышать, а Авантазию слышать. Кхм.

Black Snowflake 18.02.2003 20:09:
Афантазия классная вещь, тем более что автор проекта Тобиас Саммет - лидер группы Edguy, молодой и красивый, правда голосок уж больно Брюса Дикинсона напоминает. А пагер - это вообще самый веселый и добрый из всех направлений металла - пагер рулит, короче!

Fucker 18.02.2003 20:10:
попробуй SLAYER послушать...

Kent 18.02.2003 20:13:
или<BR>попробуй PANTERA послушать..

Black Snowflake 18.02.2003 20:23:
Трэш - это говно, ни красоты и изящества, ни искусства, тупой ритм. Да еще и американцы. Нет, пагер, пагер и тока пагер!!!!!!!!!

St. Oizin 18.02.2003 20:27:
А вот Пантеру я слушал. Мне не нравится. Хочу сказать, что я вообще-то паверщик как таковой, ибо могу последним увлекаться, но иногда, на досуге слушаю Grindcore. Ну это когда фишка едет, всякие такие группы: Fuck..I'm Death, Birdflesh, Hipokras и пр. Но этим увлекаться не могу, ибо это - говно. А вот то, что Саммет из Эдгая - знаю, но вот Эдгай в моей Чите не достать :((

Bauglir 18.02.2003 20:32:
Balck Snowflake <BR>Ну тока пагер, ета ж..... не хорошо как-то.... 

Black Snowflake 18.02.2003 20:33:
Ты мп3-хи качай, на www.powermetal.ru<BR> точно должны быть. Вообще неплохой сайт, советую заглянуть. А из пагера еще могу просоветовать Dark Moor, хороший пагер, правда испанский, но зато вокал женский.

St. Oizin 18.02.2003 20:34:
Вокал женский нравится, врать не стану. Сам сижу Wishmaster слушаю. На сайт ща пойду. А вот где можно достать Vision of Atlantis?

Вуглускр 18.02.2003 20:37:
Я большой фанат Dark Moor!

Black Snowflake 18.02.2003 20:37:
Бауглир, ну не тока конечно, иногда можно и дум послушать. Но для поднятия настроения самое то! Ну иногда и позер-блэк можно :) и этих, которые melodic death...

Black Snowflake 18.02.2003 20:41:
Насчет Vision of Atlantis мне тоже интересно. Давно хотела их послушать... а вообще какие еще группы, играющие пагер, есть кроме Найтвишей и dark Moor с женским вокалом?

St. Oizin 18.02.2003 20:42:
Да вообще всё можно послушать. Даже иногда Heavy слухаю. Вроде W.A.S.P., Accept, Cinderella

reaper 18.02.2003 20:52:
2Black Snowflake: Не хочу распространять дрянь, но всё же приведу ещё Edenbridge

St. Oizin 18.02.2003 21:00:
Хорошо, учту. А ещё, но что бы нормальное, не больно слащавое вроде Freedom Call

Goose 18.02.2003 21:00:
&lt;Чего-то, однако же, в них не хватает.&gt; <BR>В них не хватает хорошей музыки.....<BR>И хорошего гроула.........

Bauglir 18.02.2003 21:02:
&gt;И хорошего гроула.........<BR><BR>ничем не лучше выражения "Нет, пагер, пагер и тока пагер!!!!!!!!!" 

St. Oizin 18.02.2003 21:06:
Да я бы не сказал, что не хватает хорошей музыки. Этого навалом, но чего-то нет, не мелодики, не профессионализма. Чего-то нет, души, пожалуй. То ли дело - Блинды!!!

Black Snowflake 18.02.2003 21:08:
Вспомнила Primal Fear, классический, немецкий, не очень слащавый пагер. Молодые и хорошие ребята. а лучше все-таки Hammerfall...Еще Royal Hunt, хоть это и прог-пагер. ...И наш родимый Catharsis :)

Black Snowflake 18.02.2003 21:11:
На Блинды, а Блайнды!!!!!! Ты вообще транскрипцию  слова читал?

Kent 18.02.2003 21:12:
ты еще и ОНА?!...<BR>а, ну тады усе ясно.<BR>

St. Oizin 18.02.2003 21:12:
Хаммерфолл нравится, но быстро надоел. Сразу же весной купил все их альбомы и синглы, поэтому наверное. Вообще конечно здорово тоже. А вот Catharsis слышал одну лишь песенку...

Black Snowflake 18.02.2003 21:35:
"ты еще и ОНА?!... <BR>а, ну тады усе ясно" да, да, да ОНА! и что в этом плохого? И что ясно?<BR>St. Oisin: Зайди на сайт Катарсис и скачай пару песен с нового альбома. может стали менее оригинальней, зато поживее!

frostbite 18.02.2003 21:42:
Вот интересно почему так: есть куча народу которые "павер и только павер", а вот тех кто слушает только треш, только детх или только блэк очень мало....

Del Silencio 18.02.2003 22:39:
SkyLark, Highlord, Axenstar, Vision Divine, Zonata

Kent 18.02.2003 22:41:
frostbite: (18.02.2003 21:42)<BR> Вот интересно почему так: есть куча народу которые "павер и только павер", а вот тех кто слушает только треш, только детх или только блэк очень мало.... <BR><BR>скорее всего не потому, что павер суть очень полноценный стиль, наверно потому что притупляет слух и портит вкус.

Вуглускр 18.02.2003 22:42:
Marillion

Black Snowflake 18.02.2003 23:04:
MS: О дэте лично у меня мне абсолютно такое же, как у тебя о пагере. К тому же людей, которые слушают исключительно один стиль я не знаю.<BR>А SkyLark хреновенькая вещь, тем более у них вечные проблемы с вокалистом. Пущай сначала вокалиста найдут, а потом уже поют, и без них итальянского пагера много!

Kent 18.02.2003 23:05:
Black Snowflake: будь добра, МОЕ-МНЕНИЕ-О-ПАВЕРЕ сюда, короче ЦЫТАТУ

Black Snowflake 18.02.2003 23:14:
" что притупляет слух и портит вкус" - это ты сказал, такого же мнения я и группе Sinister, Morbid Angel, Cannibal Corpse, Susperia и других ярких представителей данного направления, понять их не могу, уж лучше Arch Enemy...<BR>А что касается притупления слуха, то это можно вообще о любой музыке сказать

Kent 18.02.2003 23:16:
насчет Каннибалов ничего не скажу, так как это было давно. Сорри, но если Морбид Анжел портит вкус, то сорри, что же его тогда развивает??

Kent 18.02.2003 23:17:
это было не мое-мнение-о-павере, а ответ Фро на его вопрос. 

Black Snowflake 18.02.2003 23:23:
MS: Ладно забей, надоело с тобой спорить, если человек слушает металл или рок (но не русский!), это значит что у него уже хороший вкус.<BR>ЗЫ может как-нить и переслушаю Morbid Angel.

Kent 18.02.2003 23:26:
&lt; если человек слушает металл или рок (но не русский!), это значит что у него уже хороший вкус.&gt;<BR><BR> здравая мысля, да. но ведь Металлика/Кисс/Назарет/Нирвана это в общем то тоже митал и рок, но отнюдь не показатель хорошего вкуса, более того, показатель дурного.

Bauglir 18.02.2003 23:27:
&gt;но отнюдь не показатель хорошего вкуса, более того, показатель дурного. <BR><BR>Почему? Потому что не нравятся гражданке MS?

Del Silencio 18.02.2003 23:30:
MS, а ты забыла о том, что каждый слушает и играет то, что конкретно ЕМУ по душе! То, что ты не любишь павер - твоё дело, но ты не имеешь право оскорблять павер и паверщиков! 

Black Snowflake 18.02.2003 23:39:
MS: Это знаете ли максимализм. Ну а вообще тут конечно смотря какая Металлика...(в смысле какого времени), а против остальных групп ничего не имею. Да и вообще разная музыка под разное настроение, да еще под вкусы друзей надо как-то подделоватся. 

Dima 19.02.2003 01:28:
Lost Horizon, Dreamtale,Power Quest - очень достойные команды. Правда, если не ошибаюсь, у них всего по одному альбому.

Del Silencio 19.02.2003 02:24:
Conquest (хлопцi з Kиiва), Archontes :) Nostradameus, Royal Hunt(!)

frostbite 19.02.2003 10:39:
Извините, но ПаверКвест это полное говно: чахоточный вокалист в угоду которому гитаристы стараются играть потише настолько что слышны только солопартии когда это нюник затыкается и совершенно тупые мидюшные барабаны, которые заглушают собой все. 

St. Oizin 25.02.2003 12:21:
Да ну! Я глядел, то в павере куда барабаны сложнее, чем в том же блеке...

frostbite 25.02.2003 12:26:
Ну еще бы :)) Куда там какомуто вшивому Хеллхаммеру до скромного, но гениального, человека програмившего барабаны в великой группе ПаверКвест...

St. Oizin 12.03.2003 21:03:
Ага, скажи ещё, что Блайнды юзают драммашину!

I'Tiok 12.03.2003 21:07:
сабж - Morifade, Dragonforce, Power Quest, Dreamtale, Dionysus, Full Strike, Projecto, Skylark, Thunderstone, Vision Divine, Winterlong

St. Oizin 12.03.2003 21:12:
Finntrol'ь тоже хорошо :)<BR>Енто ведь блек, правда висёлый!

St. Oizin 13.03.2003 20:45:
Да ну нафиг! Фридом Кал очень добрый метал, чуть ли не попсовый, учитывая, что весь павер попсоватый. Такой жизнерадостный, фэнтэзийный!! Авантасия и Эдгай очень мрачные, минорные и страдальческие. А это как бы гимн миталический! Круто с одной стороны, но чиво-то нет, так нет, блин!

I'Tiok 13.03.2003 20:48:
Крис Бэй рулит!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

Varg 13.03.2003 20:52:
эта... Фальконер и вот еще... отличнейшая штука - ElvenKing!!!

St. Oizin 13.03.2003 20:54:
Да, да!! Рулит он. А ещё больше рулит DAN ZIMMERMANN. Круто, блин, стучит. А ещё в Гемморрое (Gamma Ray)

Anubis 13.03.2003 20:55:
Хм может павер не метал вообще и никакого отношения к дэту, трешу и тп не имеет, просто местами похож внешне...

St. Oizin 13.03.2003 21:02:
Да нет, стучат там ведь не ПОПСОВО, местами быстрее всяких блеков, детов, бля!

St. Oizin 15.04.2003 20:33:
Нет, всё-таки не быстрее, а скорее сложнее... Чорт!

St. Oizin 23.04.2003 19:42:
Ё-моё. Приобрёл альбом ETERNITY и понял - действительно добрее ничего не бывает! Немного слащаво. В целом мне нравится. Думаю, хватит ещё на неделю послушать под кайф. Самые крутые трэки - 8, 9, 10 :)

kovenant 23.04.2003 23:24:
музыка прикольная.в общем на 4 балла по моим меркам из 5.

AnvadicA 17.05.2003 03:07:
Уважаемая Black Snowflake, я не узнаю вас в гримме. Это не вы ли нопесали на метлиб потресающую рецензию на Морбид Ангел, выставив им максемальнуйу оценку??

Black Snowflake 17.05.2003 03:28:
Бляяя...Анвадика я тибя укокошу...какого хрена спрашиваеца???<BR>Нахх тибе нада было это искать?? а все из-за фростбайта блин!

St. Oizin 27.05.2003 10:50:
Га-га-га! Местами всё-таки хорошо йдёт! Нравитцца мене!

St. Oizin 29.01.2004 21:13:
Никто не скажет, где можно откопать TARAGON? Очень хочется. Или может кто запишет?

Nick M 30.01.2004 11:39:
Добрый-то Фридом Калл добрый. Но! Не слушал я его долгое время. Поставил. И больше одной песни не выдержал. Ну что это такое? Тру-ля-ля и сбоку бантик! Е-мое! Как я это все раньше скупал тоннами? Блин, из всего этого добра заслуживают внимания единицы, увы. Сейчас, имхо, павер сходит на нет. Остаются корифеи жанра.<BR><BR>Посоветую слушать пауэр, каким он должен быть: Iced Earth, последние Rage, Tad Morose, Symphorce, Tarot, Grave Digger, Evergrey, Rebellion.<BR><BR>А что это за Taragon? Есть Paragon, а названной тобой команды не слышал никогда.

Mentalhealer 30.01.2004 13:43:
Ник, Тарагон это миник FC.<BR>Cт.Оисин, достать его можно купив или заказав мп3-диск Домашняя коллекция Freedom call+Iron savior.<BR><BR>У сабжа нравица последний альбом - Етернити.

Spike 30.01.2004 19:29:
У сабжа, альбомы, ИМХО следует ставить так.<BR>1. Crystal Empire<BR>2. Stairway to Fairyland<BR>3. Eternity<BR><BR>2 Nick M, про Evergrey могу сказать одно. Если это считать прогом, то он слишком умный и я его не понимаю, ну а если павером - то отстойный это павер :)))<BR>Сорри...

I'Tiok 30.01.2004 20:21:
Nick M, "...пауэр, каким он должен быть..." откуда ты знаешь, каким он должен быть?<BR><BR>я, к примеру, считаю что павер должен быть как: Эдгай, Хаммерфолл, СонатААрктика, Дримтэйл, Павер Квест, Холи Найтс и, собственно, сам Фридом Колл.<BR><BR>кто из нас прав? либо никто либо мы оба.

St. Oizin 30.01.2004 20:54:
Павер должен быть таким, чтобы называть его POWER METAL. Это конечно же Gamma Ray, Blind Guardian, ... Больше мощного ничего не знаю. Хотя в целом я могу отнести Freedom Call к паверу, потому что скорости достаточно, хотя звук далёк от металлического. По большей части павер - это попса (это хорошо :) перемолотая через метал.

R. 30.01.2004 21:02:
Поддержу Ника М. Power-metal не нужно путать с "пластмассовым" павером. Есть, канешна, и среди пластмассовых групп интересные, типа Эдгай или Эт Вэнс, но это скорее исключения.<BR><BR>А реальный power - это совсем не то, что многие здесь присутствующие под этим термином подразумевают. Хороший ориентир - Iced Earth. Причём ранний. А ещё Sanctuary (и в нынешней инкарнации - Nevermore), Helstar, Gammacide... Lefay, естественно, Tad Morose... 

Spike 30.01.2004 22:40:
Пауэр - это прежде всего Blind Guardian, Gamma Ray, Rage, Helloween. Отцы основатели, так сказать.

Valiant 31.01.2004 05:09:
Mago de Oz, Arachnes, White Skull, Brimstone, Wizzard, Squealer, Rough Silk, Destillery, Reactor, <BR>Avalanch, Majestic, Heavens Gate, Skanners, Scanner, Warrior, Vhaldemar, Viper, Lightmare...

St. Oizin 31.01.2004 07:03:
Есть ещё не евро-павер, о котором все говорят, а так сказать настоящий (хотя я так не считаю) - Metal Church, Pantera (ранние работы).<BR><BR>Насчёт того, что Iced Earth - павер, да ещё первые работы - полная чушь. Это, простите, нахуй не павер. Вообще смотря как павер характеризовать.<BR><BR>Кстати, действительно Helloween основатели именно такого павера, который сейчас все слушают.<BR><BR>А пластмассовый или не пластмассовый - это уж самому слушателю решать.<BR><BR>Давайте теперь делить:<BR><BR>Power Metal<BR>Platmass Power<BR><BR>Типа так?

Stas Hoffmann 31.01.2004 08:46:
Валиант, да, Сканнер тот ещё павер, самый настоящий...

Nick M 02.02.2004 11:23:
Когда энтот стиль тока зарождался, в середине 80-х под термином power прежде всего подразумевался Running Wild, то есть действительно "мощная", "мужская" музыка без высокого вокала и клавиш. Helloween и иже с ними проходили под термином speed metal. Потом это все смешали в одну кучу и на волне интереса к скоростным мелодичным проектам второй половины 90-х павером стали называть все подряд, хотя четко вырисовались две школы: американская и европейская. Мне кажется, что первую из них стОит считать именно пауэром, а вторая все же - мелодичный спид. Вот такое мое скромное мнение.

Stas Hoffmann 05.02.2004 06:20:
Куда бы отнести 1-е 2 альбума стратовариус?<BR>И... посоветуй что-нить из"американской школы":)

St. Oizin 15.04.2004 12:27:
О, наконец-то Фридом Кол выпускает хоть концертник. Блять, быстрее б альбомчик... ахота

Clearing 15.04.2004 13:20:
Интересно, Союз сподобится выпустить концертник Фридом Кола?Вроде 19 апреля в мире выходит...Надо брать-рульная группа в отличии от всяких эдгаев и айрон сейверов

BESTia 16.04.2004 08:05:
Ню, йа бы не сказала, что айронсевиор - эт плохо. Эдгай - ню, йа их люблю, и по мне хоть трава не расти! А Фридом Колл - ребята немолодые, и уже потому профессиональные. Послушать концертник будет забавно.

Clearing 16.04.2004 09:33:
Блин!Перенесли концертник на 10 мая.Ждем-с

Nick M 16.04.2004 11:45:
А на фига вам концертник? Только из-за того, что ФК - "рульная группа"? По-моему, более приторного павера, чем у ФК, не бывает. Лично у меня после их выступления в горбушке вообще отпала охота слушать сабж. Впрочем, каждому свое. Хотя замечу, что и Edguy, и Iron Savior напрочь убирают ФК по драйву как на дисках, так и на выступлениях.

Clearing 16.04.2004 11:56:
2 Nick M<BR>Ну это кому как.Чем мне не нравится Эдгай и Сейвер-отвратительными вокалами, в отличии от тогоже ФК.А концерники все-таки разные бывают-к примеру Аксель Руди Пелл 2002г мне<BR>очень нравится своими импровизациями,а вот <BR>одна из моих любимых групп Гамма Рэй просто издало псевдоконцертник Скелеты...Вот и интересно сравнить с ними концерт ФК

Nick M 16.04.2004 13:13:
Не смеши меня, плиз : ) Отвратительный вокал у Заммета и Зилка? Ха-ха-ха! : ))) Эталон вокала теперь - Крис Бей? Ничего не скажу по этому поводу, пусть другие напостят : )

Blindman 16.04.2004 13:22:
Интересно, в каком месте должны быть уши, чтобы считать вокал Криса Бея рульным вокалом в отличии от Саммета и Силка.<BR><BR>На концертнике реально может быть интересен второй диск с миником Тарагон и еще 2 японскими бонусами, один из которых Dr. Stein

Clearing 16.04.2004 13:26:
Ну эталоном не назову,но по сравнению с Силком и Самметом мне его слушать намного приятней.Вот на концертнике и услышим, хотя мне сдается что ФК могут пойти по пути ГаммаРэйских скелетов...

Blindman 16.04.2004 13:39:
Это тебе он слушается приятнее Силка с Самметом. Я же считаю, что вокал - это реально самое слабое место Freedom Call<BR><BR>Почти на 100% уверен, что пойдут по пути гаммы, так звучание на концерте у них далеко от того, что выдает тот же Саммет...

Clearing 16.04.2004 13:55:
2 Blindman<BR>Ну значит,правильно я промолчал про "уши не на том месте" - голословные наезды вроде не твой уровень.<BR>У Саммета я люблю только Авантазию,но не лежит у меня душа к его вокалу.Какое-то подобие Диккинсона.И абсолютно мне не понравился Хеллфайяс Клаб, а последний ФК-02 наоборот.Особенно медляки-до сих пор частенько переслушиваю<BR>

Blindman 16.04.2004 16:05:
Ну у меня все наоборот:))) Мне очень понравился хелфаер клаб, а вот когда я слушал в последний раз Фридом Колл я уже и не вспомню. Кстати где то у меня болтается их запись, как раз с того тура с блайндами, откуда взяли ее на офиц релиз.<BR><BR>Хе хе, после блайндофф их слушать совсем смешно:)

Nick M 16.04.2004 16:40:
Blindman: аналогично : )

I'Tiok 16.04.2004 17:32:
..."Хеллфайя клаб" намного хуже ЛЮБОГО альбома Фридом Колл...

Nick M 16.04.2004 17:48:
I'Tiok, ты ли это? : ) Надо ж такое написать! Может, ты уже и раннингов разлюбил? Они ж тяжелые, брутальные, так сказать : )<BR><BR>Блять, сравнили. Последний Эдгай вообще на данный момент лучшая работа жанра в этом году. Дикси, нахуй! (с)

Blindman 16.04.2004 18:25:
Nick M: Одна из лучших так уж точно:)<BR><BR>ЛЮБОЙ альбом Фридом Колла хуже любого альбома Эдгая, даже их демок:)

D1 16.04.2004 18:26:
Последний Эдгай - серая, унылая и вымученная нудятина на 75 минут. Единственное светрое пятно - cп%зденная у POISON "Lavatory Love Machine".<BR><BR>А лучшим пока остается ICED EARTH.

Spike 16.04.2004 18:30:
Не согласен. "Crystall Empire" очень сильный альбом. "Theatre of Salvation" эдгаевский явно похуже будет. А вообще странно эти две группы сравнивать, хоть они и вместе к нам приезжали. Музыка у них довольно сильно разнится.<BR>PS. Последний Edguy заценить не успел, так что сужу по остальным творениям.

Xenoir 16.04.2004 18:52:
Я вообще оцениваю павер по звучанию и гитарной технике,  так что если смотреть на ФК то делеко не лучшие представители пауэра.Звучание у них совсем попсовое(такое можно только у сонаты арктики найти)а вокал Бея уступает и кюршевскому и замметовскому и даже зильковскому.То же можно сказать и о фридомколовских гитарных партиях. 

Nick M 16.04.2004 22:25:
Протест! Ни фига не нудятина! 

Appendics 16.04.2004 23:40:
Edguy - Freedom Call     5:2

Clearing 19.04.2004 08:04:
Эдгай-ФК 5:3<BR>Ну попсовато и жизнерадостно-почему это обязательно плохо?Зато с утра подрит!

BESTia 19.04.2004 08:41:
Это хто тут опсирает вокал Эдгая? Ща промеж глаз засвечу!!! У Саммета офигенный вокал, особоенно с тех пор, как он передоверил басуху. А у ФК с вокалом явные напряги!

Nick M 19.04.2004 11:47:
Клиринг, да не плохо это : ) Просто всему есть мера. 

I'Tiok 19.04.2004 13:26:
БЭСТия, а Саммет не пробовал и петь и играть на гитаре одновременно, как это делает Бэй? Не на басу а на гитаре. Так что нефиг говорить что у Бэя напряги.<BR><BR>А вот у Саммета, как это не прискорбно, действительно напряги - он ЧРЕЗМЕРНО начал "добавлять" в голос визг/рёв, как это начал делать Дикинсон на "Фир оф зе Дак". Так что если раньше голос Тобиаса все сравнивали с голосом Миши Киске, то щас кроме как с Брюквой его и не сравнивают. А теперь подумайте кто лучше: Киске и Дикинсон?<BR>Поясню вопрос: если вам больше нравится голос Киске, то вам, вероятно, нынешний Саммет не нравится, и наоборот. Конечно, есть исключения.<BR><BR>...а вообще-то топик был для почитателей и восхвалителей творчества ФК (я, кстати, сегодня на работу пошел именно в майке ФК, :), так уж получилось)<BR>без обсирателей, как всегда не обошлось - ну, не нравиться тебе ФК, так не пиши, промолчи, пройди мимо, нет, блядь, надо обязательно залезть и сказать "ФК гогно".<BR>Да идите вы все в пизду! Побатальонно!

Clearing 19.04.2004 14:35:
2 I'Tiok<BR>Нам надо завести топик "Какой классный вокал<BR>у Саммета" и тутже найдутся люди, которые его<BR>облажают по полной!<BR>

I'Tiok 19.04.2004 14:46:
Клиринг, не спорю, что найдутся, и этих людей я еще раз пошлю нахуй, если они неаргументированно ляпнут "Саммет - гогно".

Nick M 19.04.2004 15:31:
Бля, Витек, глаза есть? Кто первый наехал на Заммета и Зилка (см. Clearing:(15.04.2004 13:20))? И где это я написал, что ФК - гавно? А? А ну-ка, без нервов, забирай свои слова обратно, тебя это не украшает!<BR><BR>И вообще Дикинсон форева! Кипелов-бог, Беркут-лох. (с)

I'Tiok 19.04.2004 15:35:
Ник М, спокойнее, я не про тебя, ибо у тебя нет привычки безосновательно обсирать что-либо.<BR>Почему ты на свой счет воспринял мои слова?<BR><BR>И Клиринг не наежжал на Саммета и Силка - просто ему ФК гравится больше, чем Эдгай и Сэйвиор. Я понял его фразу именно так.<BR><BR>Ник М, когда же ты заглянешь на наш футбольный огонёк? :) может 24-го? :)

Nick M 19.04.2004 16:05:
: ) Почему бы и нет. Давненько не был я в Деревяшке. <BR><BR>В общем, больше пауэра хорошего и разного! Еще нам спорить не хватало здесь : )

St. Oizin 12.07.2004 21:06:
Что ни гри, а Фридом Кол весьма любят. Во всяком случае знают и слушают. Это хорошо, потому что группа ведь неплохая.<BR><BR>Кстати, что-то не видно новостей о новом альбоме. Кто как думает: когда стоит ждать нового релиза. Я от души надеюсь на 2005 год. Может быть чего выпустят

Lupus 11.04.2005 20:25:
Ну как там дила кто послединий circle of life слышал? нормально или как всегда?

Keeper 12.04.2005 08:43:
"Ну как там дила кто послединий circle of life слышал? нормально или как всегда?" - добавилсиь элементы диско-музыки. Вот если в бреду представить метал-дискотеку, то новый альбом аккурат для неё.

NightRider 17.05.2005 18:32:
Послушал Circle of Life - вполне достойный альбом. На ранние работы не особо похож. Звучит посвежее. Электронщины, да, есть немного, но общего впечатления она не портит. Отличная вещь - "Hunting High and Low" (не кавер Stratovarius)

THOR 17.05.2005 18:44:
В целом творчество Freedom Call  мне нравится, хоть она и молодая, но намного лутче чем тот же Хамерфол или Прапсоди.<BR>Очень хороший вокал, да и музыка вполне достойная, есть своя изюминка, лутчие альбом у них впереди!

Torvald 18.05.2005 00:32:
Circle of Life - более медленный по сравнению с тремя предыдущими. Это минус. Фридом Колл должен быть быстрым. Хотя Starlight, канеш - это улет, без вопросов!



## Упоминания

### Вышедшие альбомы

Dimas 29.01.2001 14:01:
Что-то много неплохих альбомов тут понавыходило... Если кому вдруг интересно, то вот списочек того что мне запомнилось...<BR>ANNIHILATOR  Carnival Diablos <BR>LACUNA COIL  Unleashed Memories <BR>AVANTASIA  Avantasia - The Metal Opera Pt. 1  (здесь принимают участие Kiske, Hansen, Matos, Rob Rock и еще некоторые известные в мире power-metal музыканты)<BR>RAGE AGAINST THE MACHINE  Renegades <BR>YES  Yes, Friends And Relatives, Volume Two <BR>ABORYM  Fire Walk With Us! <BR>ATHENA  Twilight Of Days <BR>MARK BOALS  Ring Of Fire <BR>EMBRACED  Within <BR>FREEDOM CALL  Crystal Empire <BR>THE GATHERING  Amity (миньон)<BR>GRAVEWORM  Scourge Of Malice <BR>IMPALED NAZARENE  Decade Of Decadence <BR>LANA LANE  Ballad Collection - Special Edition<BR>MARDUK  Infernal Eternal <BR>OBITUARY  Anthology<BR>и еще несколько названий...<BR><BR>СКОРЕЕ БЫ 10 ФЕВРАЛЯ!!!<BR> <BR><BR><BR>

### А кто что приобрел в этом году?

Игорь 31.01.2001 20:01:
Шиyшиллу Фоновскую, ее же Kalmah, OPETH "My Arms, Your Hearse", а вот жду не дождусь нового Iron Savoir, Freedom Call, Annighilator, да и все вышедшие релизы из топика Димаса. С нетерпением ждем 10 февраля. Если и тогда кидняк - все, край!

### продукция ФОНО

Vit Belov 31.01.2001 20:01:
Уже вышел Six Feet Under, Immolation, Dies Irae, Lizzy Borden это на фоно<BR>А на леваке будет Brujerin Die Apokalyptischen, Freedom Call, Сборник Septic Flesh

### Заботливые пираты:-))

папа Хэлл 05.02.2001 13:02:
В пятницу вечером на Ленградском вокзале обнаружил новый Freedom Call и на радостях тут же его приобрел. Так как все делалось на бегу (опаздывал на электричку) толком альбом не рассмотрел. Каково же было мое удивление когда я обнаружил, что под видом нового альбома мне продали макси-сингл 99 года Taragon. Ну я его тоже не слышал, поэтому с удовольствием послушал пять имеющихся в наличии песен - 3 новых, кавер ультравоксовской Dancing with tears in my eyes и чудовищно затянутая Tears of Taragon (с первого альбома). Лично мне очень понравилось. Это пожалуй посильнее даже Гамма Рея. Однако я еще больше удивился, когда по окончании 5-ой песни на дисплее плейера высветилось цивра 6 (а затем 7, 8, 9)! Тут и выяснилось, что заботливые пираты добили данный сингл четырьмя песнями еще одной группы, в которой наяривает на ударных Дан Циммерман. Группа это ессенно Гамма Рей, а добитые песни - Valley of the kings, The winged horse, watcher in the sky, changes... Вот такие вот у нас хорошие пираты:-))) За уплаченные деньги - максимум  музыки....

### Заботливые пираты:-))

Blindman 05.02.2001 14:02:
Чего прикольно на этом сингле Freedom Call - так это слизанная один в один песня Хаммерфола The Dragon Lies Bleeding:))

### Заботливые пираты:-))

папа Хэлл 06.02.2001 00:02:
хе-хе... а диск то я оставлю)))) На новом диске Freedom Call нет ни одной песни с Тарагона....<BR><BR>2 Blindman: на диске Vision Divine и на торце и сверху на обложке написано Rhapsody. насчет ДС Купера не вспомню - диск ввиду отстойности сдал........

### power\euro-power, whatever

папа Хэлл 08.03.2001 02:03:
а вот и я... че там насчет письма в 1 МГБ??? МАЛОВАТО БУДЕТ:-)))<BR><BR>2 meekaah: олляяя-ля... это где ты тут увидел множество любителей ПАВЕРА???? <BR><BR>2 limbo : НЕ слушай SCAR'A  - ему завидно, когда говорят про ПАУЭР!!!!:-)))<BR><BR>А вообще, послушай : AVANTASIA, Helloween (84-91, 94-00), Gamma Ray, Iron Savior, Primal Fear, Edguy, Stratovarius, Chroming Rose Rhapsody, Sky Lark, Hammerfall, Freedom call, Squealer, Sonata Arctica, Mob Rules, Nocturnal Rites, White skull, Nostradameus, Heavenly, Kamelot, Labirinth (последние две группы скорее пауэр -прог), Royal Hunt (а это сколрее мелодик хард-прог). В общем если наберешь все альбомы этих групп, тебе на много хватит:-)))<BR>А еще настоятельно рекомендую Children of bodom, Throne of chaos, Kalmah - типа мелодик дэт (только с пауэрным уклоном), а также In Flames, Dark Tranquillity, Gates of Ishtar, At the Gates - шведский мелодик дэт... По этим вопросам тебя проконсультирует половина борды, а в особенности Seducer & VicThor...Но это совсем другая история :-)))<BR>(неужели 1 МГБ????????))):-)))

### power\euro-power, whatever

D1 08.03.2001 14:03:
2 Scar: Nu i chego tam dostoynogo? Natural'niy product chetvertichnoy perepabotki. HELLOWEEN - GAMMA RAY - FREEDOM CALL - HEAVENLY. Uzh luche pust' ital'yantsev slushet, oni hot' igrat' umeut. Luchshe bi NOISE podpisalo HIGHLORD, DOMINE ili DRAKKAR. Oni delaut kuda kak bolee dostoynuu musicu.

### r-shop.narod.ru последний раз предлагаю...

a. 22.03.2001 00:03:
Я тебе их уже мылом успел выслать. Но на всякий случай здесь продублирую.<BR><BR>Avantasia<BR>Soilwork "A Predator's Portrait"<BR>Catharsis "Dea"<BR>Freedom Call "Crystal Empire".

### Возрождение POWER

Jacob 22.03.2001 20:03:
<A HREF="http://www.uol.com.br/angra/default.htm" target="_blank">http://www.uol.com.br/angra/default.htm</A><BR>Оттуда в Download. У меня все работает, просто звуковой карты нет.<BR><BR>По поводу Fireworks. "Wings of Reality" - логичное продолжение идей "Nothing to Say" и "Freedom Call" (песня писалась во время сессий "Holy Land"), "Speed" и "Metal Icarus" выдержаны в духе Angels Cry. А уж если тебе нравятся фолковые моменты на Holy Land, так "Fireworks" и "Gentle Change" очень здорово передают атмосферу самой Holy Land и кусков Carolina IV.<BR>Плюс новые идеи на "Petrified Eyes" (чего только стоит приблюзованное вступление!) и прогрессивной "Paradise".

### Кому концерт Nightwish на CD-R??? завтра в Деревяшке!

Blindman 26.04.2001 03:04:
Концертник:)<BR>Миники у нас печатают очень редко, последнее что помню - Iced Earth & Freedom Call(и то, фридомы с бонусами были).

### STRATOVARIUS уходят на покой

Sasha 28.05.2001 18:05:
2Алиса: Спроси у Jakoba, где он взял :))<BR>Кстати с official site <A HREF="http://www.the.nl/nevermore/" target="_blank">http://www.the.nl/nevermore/</A> можно загрузить несколько песен. <BR><BR>2Forest Elf: Сорри за офтоп.<BR><BR>NP Angra 'Freedom Call'

### STRATOVARIUS уходят на покой

Sasha 28.05.2001 18:05:
Я кстати тоже мог бы принести, но мне идти далеко :)<BR>NP Angra 'Freedom Call'<BR><BR>

### любимые каверы

папа Хэлл 15.07.2001 00:07:
Rage - fast as the shark (accept)<BR>Blind Guardian - to france (M.Oldfield)<BR>Rhapsody - guardian (Helloween)<BR>Vision Divine - Eagle fly free (Helloween)<BR>Metallium - thank U for the Music (ABBA)<BR>Freedom Call - dancing with tears in my eyes (Ultravox)<BR>WASP - easy Living (Uriah Heep)<BR>WASP - Paint it black (Rolling Stones)<BR>Gamma Ray - It's a sin (Pet shop Boys)<BR>Motley Crue - anarchy in UK (Sex Pistols)<BR>RATT - comon feel the noizzzz (Slade)<BR>Shadow Host -Twilight of Gods (Helloween)<BR>Vortex - Money (Gamma Ray)<BR><BR>блин... так можно вечно перечислять))))))<BR>

### Помогите узнать о Freedom Call и Vision Divine!

lazy kot 16.07.2001 16:07:
Брал у друга цифровать компашки Freedom Call "Taragon" 1999, так там после пятого трека играют совершенно не они. А вот кто? Я не знаю, помогите, подскажите!<BR><BR>И еще брал Vision Divine "Rhapsody" неизвестен год, и мне кажеться что напутали с названиями всех треков, если можете кинте лист всех треков.<BR><BR>Заранее благодарю!

### Помогите узнать о Freedom Call и Vision Divine!

metallian 16.07.2001 17:08:
к Freedom Call дописан миньон Gamma Ray "Valley Of The Kings". Трэк-лист: Valley Of The Kings 3:49, Somewhere Out In Space 5:26, Watcher In The Sky 5:19, Victim Of Changes 7:21<BR>одноименный альбом Vision Devine вышел в 21 октября 1999 года. Трэк-лист: New Eden 4:02, On The Wings Of The Storm 4:41, Black Mask Of Fear 4:39, Exodus 4:38, The Whisper 6:03, Forgotten Worlds 4:18, The Final Countdown 5:07, <BR>Vision Divine 5:03, The Miracle 6:20, Forever Young 5:00, Of Light And Darkness 6:12<BR>The Final Countdown - кавер Europe.

### Помогите узнать о Freedom Call и Vision Divine!

lazy kot 16.07.2001 17:08:
БАААЛЬШОЕ спасибо!<BR><BR>Только в Vision Divine у меня кавер Europe идет последним (как на обложке написано hidden track, вроде так), но что это он последним, это точно, уж енту песню я знаю!<BR><BR>А вот за Freedom Call с допиской Gamma Ray (я не был уверен что это они, т.к. GR у меня только последнию альбом) спасибо (почти в ного кланяюсь).<BR><BR>Списибо при спасибо<BR>Пред Вами прекланяюсь<BR>Я не уч перед вами <BR>И в даль я удаляюсь ...<BR><BR>

### Grindcore

Sasha 25.07.2001 09:07:
2Асмодеюсь:  Дай пожалуйста определение "тяжелой музыке", но об'ективно пожалуйста,  а не на основе своих подростко-максималистических суб'ективных мироощущениях и дешевых  аналогов типа 'карлик' ...<BR>NP Angra "Freedom Call"<BR>

### Grindcore

Sasha 25.07.2001 09:07:
2Асмодеюсь: Чего злишься, скажи по теме что-нибудь, а не личности переходи ...<BR>NP Angra "Freedom Call" 

### НОВИНКИ-3

Jacob 13.08.2001 14:09:
Bon Jovi "One Wild Night Live 1985-2001"<BR>Отличная подборка песен на 76 минут и безупречный звук (даже две вещи 85-года по звучанию мало чем отличаются от 95-го или 2001). Что ожидал, то и получил. Никаких сюрпризов.<BR>Supreme Majesty '01 <BR>Приторно-сладкий сканди-повер с явным влиянием Freedom Call~Gamma Ray, хотя и Europe с Pretty Maids имеют место быть. Есть пара затычек, но в целом, очень добротный диск.<BR>Beyond Twilight '01 Шедевр, не побоюсь этого слова. Мрачный прог с обилием клавишных и потрясяющим вокалом Ланде. Если парень будет продолжать в том же духе, то лет через 5 его можно будет смело ставить в один ряд с RJD и Дикинсоном!<BR><BR>Находясь под впечатлением от последнего альбома Flotsam and Jetsam, взял послушать три предыдущих диска: "Cuatro" (92), "Drift" (95) и "High" (97). Последний я раньше не слышал и был слегка разочарован, т.к. альбом сильно уступает "My God" и тем более меркнет в сравнении с '95 и '92. 

### BG - не есть павер

папа Хэлл 14.08.2001 18:08:
2 D1: а по какому принципу группы ты отбирал??))<BR>Mob Rules стараниями Паэта гораздо ближе к италопаверу.<BR>Dyslesia & Heavenly вообще французы.<BR>Да! Ты забыл еще в голимый немецкий павер включить Sonata Arctica, Stratovarius, Destillery, Edguy, Manticora, Dark Moor (как ты мог???:-), Freedom Call, Freternia:-))))<BR><BR>Ну а за Helloween я тебя убью!:-))) Причем по дружбе сделаю так, чтобы ты не мучался:-)))<BR><BR>да и вообще - че спорить! ПАВЕР ГОВНО! УРА!<BR>ДЭТ тоже ГАВНО!<BR>БЛЭК ГАВНО!<BR>ДУМ ГАВНО!<BR>ГОТИКА ГАВНО!<BR><BR>Всем слушать гавенный НУ МЕТАЛ!<BR>ой ! забыл! Трэш говно тоже, как и всевозможные грайнды, нойзы, мелодики, харды, хэви и т.п. пое...нь!<BR><BR>В общем, как пелось в известной композиции<BR>ТЫ ГАВНО И Я ГОВНО!<BR>ДАЛЬШЕ ЖИЗНИ НЕТ!<BR><BR>Простите. зае...ло

### Новый Royal Hunt

Blindman 22.08.2001 21:08:
Паш, там одиночная вставка, как на Freedom Call'01 пиратском например...

### Gamma Ray - No World Order

a. 23.08.2001 01:09:
Уфф... Вот я наконец-то и послушал я промку No World Order. Главное впечатление - more Priest than Priest. В отличие от Типтона, Кай действительно знает, что сейчас нужно Пристам :) Пристовщины действительно много, в некоторых местах можно провести явные параллели аж с Джугулятором (но откровенно индастриального звучания, к счастью, нет), есть некоторые сходства в риффах, похоже звучание ударных. Мелодии и вокальные партии, тем не менее, типично Gamma Ray'евские. Мелодика великолепна, звучит все просто потрясающе. Прогресс группы по сравнению с Powerplant просто поражает. Все шесть песен с промки - _очень_ сильные и драйвовые. Вокал Хансена на уровне Land Of The Free и Авантазии, если не лучше. Если остальные будут на уровне этих шести, то для меня No World Order однозначно будет пауэрным альбомом года, отодвинув на второй план Lost Horizon.<BR><BR>Самое забавное - первая песня "Solid" изрядно подсодрана с пристовской "Rapid Fire", но вещь однозначно убойная. Heaven Or Hell, New World Order и Eagle - обалденные хиты с чумовейшими цепляющими припевами. The Heart Of The Unicorn чуть послабее остальных, а цимермановская Damn The Machine - просто идеальная вещь для концертов и пения вместе со зрителями :) В этой песне имеются и характерные для Freedom Call эпические элементы (это помимо, естественно, пристовщины:) )<BR><BR>Итог - если Blindman, утверждающий, что остальные четыре вещи даже лучше этих, окажется прав, то No World Order станет моим любимым альбомом Гаммы. :)

### Новым барабанщиком Helloween станет...

Мелисов 05.09.2001 02:10:
Первый раз слышу, что Нак в Iron Savior.<BR>Циммерман в Gamma Ray, Freedom Call и Iron Savior.

### Кандидаты на место гитариста в Helloween

Jacob 18.09.2001 16:10:
Sascha Gerstner, который недавно ушел из Freedom Call, и Bernd Aufermann, покинувший Angel Dust.<BR><BR>8 октября выйдет Best-of. Микшировать и ремастеризировать альбом будет Charlie Bauerfeind.

###  Freedom call???

Pink Bubble (goes ape) 24.09.2001 13:09:
А меня творчество Freedom Call вообще за душу не тронуло. Как говорится, где-то я это уже слышал...<BR>Из подобных проектов порадовал в своё время только первый альбом Iron Savior.

### За окном...

Kitiara 03.10.2001 11:11:
Еще у BG на Найтфолле полно шумовых эффектов - звук дождя, грома, шагов, мордобоя...:)<BR>NP Freedom Call - Crystal Empire

### Самым преданным фэнам пауэра

Keeper 05.11.2001 00:15:
AT VANCE	DRAGONCHASER	3\5<BR>AVANTASIA	THE METAL OPERA	5\5<BR>CIRCLE OF PAIN	PARADOX OF DESTITUTION	4\5<BR>DYSLESIA	WHO DARES WINS	4\5<BR>EDGUY	MANDRAKE	5+\5<BR>FALCONER	FALCONER	5\5<BR>FREEDOM CALL	CRYSTAL EMPIRE	5\5<BR>GAMMA RAY	NO WORLD ORDER	5++\5<BR>GRAVE DIGGER	THE GRAVE DIGGER	5\5<BR>GUARDIANS OF TIME	EDGE OF TOMORROW	3\5<BR>INFINITY	BETO VAZQUEZ INFINITY	4\5<BR>INSANIA	SUNRISE IN RIVERLAND	4\5<BR>IRON FIRE	ON THE EDGE	3\5<BR>IRON SAVIOR	DARK ASSAULT	5\5<BR>JACOBS DREAM	THEATER OF WAR	4\5<BR>KAMELOT	KARMA	5+\5<BR>NARNIA	DESERT LAND	3\5<BR>NOSTRADAMEUS	THE PROPHET OF EVIL	4\5<BR>RAWHEAD REXX	RAWHEAD REXX	3\5<BR>SECRET SPHERE	A TIME NEVER COME	3\5<BR>SONATA ARCTICA	SILENCE	4\5<BR>STEEL ATTACK	FALL INTO MADNESS	5\5<BR>STEEL PROPHET	BOOK OF THE DEAD	5\5<BR>STRATOVARIUS	INTERMISSION	4\5<BR>SUPREME MAJESTY	TALES OF A TRAGIC KINGDOM	4\5<BR>VOICE	GOLDEN SIGNS	4\5<BR>ZONATA	REALITY	3\5<BR><BR>Все остальное, перечисленное в этом топике, включая Lost Horizon, Athena, Skylark, Custard, Highlord и пр. - 2\5.<BR><BR>PS. Разумеется, исключая Paradox, Iced Earth - это, по моему мнению, не павер даже в широкой интерпретации, принятой на борде.

### Самым преданным фэнам пауэра

папа Хэлл 10.11.2001 04:42:
хм... Очень не понравились<BR>supreme majestie<BR>Jacobs dream <BR>Narnia<BR>Secret sphere<BR><BR>насчет RAWHEAD REXX - это столь же павер что и Iced Earth))))<BR>Согласен с Jacob'ом - Adgio еще тот павер)))) (хотя тягомотина редчайшая)<BR>Ряд альбомов не стал брать принципиально (ну типа МИднайт сан, Бёрнинг пойнт)<BR><BR>разочаровали Грейв Диггер, Рейдж, Айрон Файе..... и Гамма рей (не возникает желания еще раз переслушать) <BR><BR>Претенденты на лучший релиз<BR>Avantasia, Falconer , Lost horaizon, Heavenly, Freedom Call, Insania <BR>

### Новинки 15

Blindman 10.11.2001 21:34:
Кто о чем, а я все о наших баранах:) Продолжим! Только есть большая просьба к тем, кто скачал альбомы - указывайте, что это мп3 а не диски - ориентироваться легче будет.<BR><BR>У меня новинок немного в этот раз. <BR>Grave Digger - The Grave Digger 6/10. Ну послашал - ничего интересного... Звук хороший, тяжелый, а вот в мелодичности потеряли. Удивило, что начало альбома сильнее окончания (первый раз за последнее время с 95 года, имхо). Отличный трек The House, чего не могу сказать о Silence - один из самых бездарных треков у диггера вообще... <BR>За бонусыспасибо айронду,но кавер аксепта совершенно не греет:) <BR><BR>Взял Beto Vazques Infinity на ФОНО, все таки 7/10<BR><BR>Freedom Call - Crystal Empire (СОЮЗ), понравилось, как сделано.<BR><BR>Ну и очередной виток фанатизма по поводу раннинг вайлда - взял еще 5 дисков агата, будет полиграфия к болванкам, за которые спасибо Ире, Максу и Паше!<BR><BR>Послушал нового Купера и Оззи. Даже не знаю, что меньше понравилось... Наверное Купер :( Насколько хорош Brutal Planet, настолько же отвратен этот... А Оззи - что есть, что нет - результат одинаков. Оба диска на 5/10

### Новинки 16

Forest Elf 19.11.2001 10:54:
А я обрёл:<BR><BR>1. Giuseppe Verdi "Aida" с Хосе Каррерасом<BR>2. Giuseppe Verdi "Il Trovatore" с Лучано Паваротти<BR>3. ANGRA "Freedom Call" с акустическими бонусами<BR><BR>

### Lost Horizon

папа Хэлл 03.01.2002 22:52:
хе... Фальконер))))))) (щас меня закидают тухлыми яйцами)<BR><BR>Ну а за остальные советы меня вообще уроют, похоронят и вообще засрут и сотрут с борды))))))<BR> если интересует именно скорость - послушай Winterlong,  последние Insania, Heavenly, Steel Attack, Freedom Call, White Scull, Iron Savior, Custard, Dark Moor, первые Nostradameus, Iron Fire, <BR>А если не с доминирующей скоростью, хотя не без этого - Edguy, Avantasia, Squealer, Hammerfall, Angra (любая кроме Fireworks), последние 3 альбома Kamelot (особливо рекомендую концертник)<BR><BR>ну все... мне пи...ц :-)))) <BR> <BR><BR> 

### Заколебали

Снусмумрик 21.01.2002 19:58:
"Alliluja,Alliluja...I hear the man in black,his<BR> Alliluja,Alliluja...He tries to keep me back,now<BR> Alliluja,Alliluja...Lock up the gates of wisdom<BR> Alliluja,Alliluja...Too late I found my kingdom<BR> Alliluja,Alliluja...I see the band of angels<BR> Alliluja,Alliluja...Freedom calling"...далее по тексту...а еще "Golden Dawn" того же автора

### Лучший speed-power альбом прошлого года

Nick M 23.01.2002 13:47:
1-2. ANGRA Rebirth <BR>Tobias Sammet's AVANTASIA <BR>3. GAMMA RAY No World Order <BR>4. EDGUY Mandrake <BR>5. ROYAL HUNT The Mission <BR>6. SECRET SPHERE A Time Never Come <BR>7. HEAVENLY Sign Of The Winner <BR>8. FREEDOM CALL Crystal Empire <BR>9. ELVENKING Heathenreel <BR>10. FALCONER Falconer <BR><BR>А еще был такой топик:<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/2357/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/2357/</A><BR><BR>Для Буша, естественно, лучший альбом - Enigma of the Wonderland  : )<BR><BR>

### Лучший speed-power альбом прошлого года

папа Хэлл 23.01.2002 14:22:
Avantasia<BR>Lost Horizon<BR>Falconer<BR>Edguy<BR>Heavenly<BR>Freedom Call<BR>Эпидемия<BR><BR>2 Алиса: хе-хе... у тебя прям как в Матрице "ЛОжки не существует"))))) Если мне нравится Фальконер - то это не павер шняжный! Действительно - ЛОГИЧНО! 

### Лучший speed-power альбом прошлого года

I'Tiok 23.01.2002 19:35:
01. Edguy<BR>02. Skylark<BR>03. Avantasia<BR>04. Heavenly<BR>05. Lost Horizon<BR>06. Sonata Arctica<BR>07. Steel Attack<BR>08. Insania<BR>09. Freedom Call<BR>10. Gamma Ray

### Новинки за эти выходные

папа Хэлл 28.01.2002 11:33:
2 VicThor: да ладно... может она вполне сносно петь... это конечно не Кендис Найт И не Тарья и не Доро и не Анжэла Госсов... но и мужиков полно с не очень рульным вокалом... Скажем так, слухал я и более плохие вокалы (че мне тебе говорить - ты ентого пауэра-хэви больше меня слушал))) Кстати, насчет Hyperion - именно из-за вокала я его в свое время сдал... жутко не понравился...<BR><BR>2 Keeper: да кроме этой Ангры больше пока ничего нового не вышло... я например первый Freedom Call жду...

### Лучший "скриминг" - ваше мнение

Stas Hoffmann 13.02.2002 22:13:
Любимого нет...<BR>Попробую назвать более всего нравящихся мне. Это: дядя Удо Диркшнайдер, Ральф Шиперс, Крис Бэй (ведь он поёт во Freedom Call?) неплохо владеет голосом. А ещё я просто в экстазе не от самого скриминга (а он у него есть ваще?:)), а от манеры пения Piet Sielk.<BR>Вот:).

### Новинки 22.02.02

Vic Thor 23.02.2002 13:34:
Продолжение! :)<BR><BR>теперь что полегче<BR><BR>PROPHET - Fragile Prologue' 01<BR>Клон To\Die\For. Тока менее качественный и запись хуже. Барабанщик в группе - лох! Постоянно играет криво, возникает впечатление что он отстает от ритма. С каждой песней становится скчнее и скучнее слушать....<BR>6\10<BR><BR>ROYAL HUNT - The Watchers '02<BR>Неплохой диск.. но для фэнов... ничего нового - концертные версии некоторых песен, и заново переписанные старые вещи. <BR>7\10<BR><BR>TIMO TOLKKI - Hymn To Life' 02<BR>Клево! Мне понравилось. Тимо понял что пилить на гитаре с дикой скоростью не самое главное. И сочинил хороших ненапряжных легких песенок. Некоторые из них чем-то похожи на HIM немного. Очень порадовал Киске. Пел бы он весь альбом - было бы еще лучше!<BR>9\10<BR><BR>VIRGIN STEELE - The Book Of Burning' 01<BR>Начинается бодро, клево... но с каждой новой песней все больше надоедает.  А некоторые песни вообще очень убогие.<BR>7\10<BR><BR>BLAZE - Tenth Dimension' 02<BR>Все супер, продолжение старого альбома. Но прошлый диск был чуточку свежее и интереснее. Звук супер, как и раньше!<BR>10\10<BR><BR>A TRIBUTE TO THE BEAST' 02<BR>Не самая плохая подборка каверов Iron Maiden от известных групп. Даже Кимберли Госс не смогла испортить The number of the beast.<BR>Но дэтово-блэковый трибьют в середине 90-х был лучше. Особенно Lord Belial - кто слышал, тот поймет о чем я :)<BR>9\10<BR><BR>SKYLARK - The Princess Day' 01<BR>Вот тут сказать нечего...... Даже не смешно.... Группа, несмотря на то что уже выпускает не первый диск, никак не может купить синтезатор с хорошими сэмплами. В то время как коллеги типа Highlord, Rhapsody, Dark Moor пишутся с нормальным звуком, Skylark все также испльзует детские синтезаторы Casio. Плюшево-пластмассовая музыка, и совершенно отмороженные лица музыкантов на обложке. Одно другого стоит :)<BR>4\10<BR><BR>TWISTED SISTER - Come Out And Play' 85<BR>Лучший альбом этой команды. <BR>10\10<BR><BR>POISON - The Greatest HIts 86-96' 97<BR>Подборка лучших песен плюс пара неизданных вещей<BR>9\10<BR><BR>BRUCE DICKINSON - Tattooed Millionarie' 90<BR>8\10<BR>BRUCE DICKINSON - Balls To Picasso' 94<BR>10\10<BR>BRUCE DICKINSON - Accident Of Birth' 97<BR>10\10<BR>Тут сказать нечего, итак все ясно!<BR><BR>S.O.D. - Live At Budokan' 92 \ Speak English Or Die '85<BR>10\10<BR><BR>M.O.D. - Gross Miconduct' 89 \ Rhythm Of Fear' 92<BR>10\10<BR><BR>И SOD и MOD - классика хардкора.. и кроссовера.. супер.. ностальгия :)<BR><BR>и напоследок mp3 сборники<BR>UNLEASHED & PESTILENCE<BR>IRON SAVIOR & FREEDOM CALL<BR>RHAPSODY & LABYRINTH & VISION DIVINE<BR>HEAVENS GATE & VIRGO<BR>ANTHRAX<BR>LOREENA MCKENNITT<BR><BR>Heaven's Gate просто убойно! Давно их не слушал..... всем современным пауэр группам можно отдыхать спокойно, сдав гитарки в комиссионный магазин<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Новинки 22.02.02

I'Tiok 26.02.2002 12:59:
Skylark - The Princess' Day - YOOO!!! - ребята молодцы!!! супер!!! так и надо рубить!!! Антонини - рулез!!! - 8/10<BR><BR>Vision Divine - Send Me an Angel - подкачали немного, как-то с неохотой они играют и поют на этот раз... порадовал кавер A-HA... - 6/10<BR><BR>Freedom Call - Stairway to Fairyland - для коллекции купил...<BR><BR>Virgin Steele - The Book of Burning - очень неплохо... радует... - 7/10<BR><BR>гвоздь программы - Running Wild - The Brotherhood - без комментариев!!!!!!!!<BR>песни: The Ghost, Pirate Song и Siberian Winter рулят неимоверно!!!

### Новинки 22.02.02

UPSTRIKER 26.02.2002 17:15:
Вик Тор а диски какие? Переиздания и МП 3 черная серия?<BR>S.O.D. - Live At Budokan' 92 \ Speak English Or Die '85 <BR>10\10 <BR><BR>M.O.D. - Gross Miconduct' 89 \ Rhythm Of Fear' 92 <BR>10\10 <BR><BR>И SOD и MOD - классика хардкора.. и кроссовера.. супер.. ностальгия :) <BR><BR>и напоследок mp3 сборники <BR>IRON SAVIOR & FREEDOM CALL <BR>RHAPSODY & LABYRINTH & VISION DIVINE <BR>HEAVENS GATE & VIRGO <BR>ANTHRAX<BR>Ответь плиз, все хочу, что ты написал !!!<BR>

### Новинки 22.02.02

Vic Thor 26.02.2002 17:39:
SOD и MOD<BR>аудио диски - Agat Company, с буклетиком, точнее с большой разворачивающейся бумажкой :)<BR><BR>mp3<BR>ANTHRAX - черная серия<BR><BR>IRON SAVIOR & FREEDOM CALL <BR>RHAPSODY & LABYRINTH & VISION DIVINE <BR>HEAVENS GATE & VIRGO <BR>красная серия

### Новинки от 9 марта 2002

Pink Bubble (goes ape) 11.03.2002 16:39:
В течение прошедшей недели я купил<BR>- пару лицензионных Freedom Call 6/10,<BR>- родной Amorphis'94 "Tales..." c бонусом 8/10;<BR>- родной special limited 2CD editionTreshold'94 7/10,<BR>- Edguy "Savage Poetry" 7/10,<BR>- наконец-то забрал Blind Guardian'02 9/10,<BR>- а, ещё первый альбом Blaze на лицензии 8/10.<BR>В общем-то по сути ничего нового...<BR>

### Образ современного  power-металлиста?

BDM 10.04.2002 23:23:
А мне кажеЦЦа паврещики всё таки мнее агрессивный и более культурный народ чем блэкстеры. Вот сравните что было на FinnTroll + какой-то там назарет и что было на Edguy + Freedom Call. На Финнтролле вблизи там ТАКОЕ творилось... дурдом просто, я старался подальше держаЦЦа. А на Эдгае ничего подобного не было там чем ближе к сцене тем лучше. =)<BR>Кста на концерте  Тобиас нормально выглядел.

### Avantasia - the metal opera VS CC - gore obsessed

Malfet 16.04.2002 07:12:
Рип, сегодня в рассылке "Тяжёлая музыка от Rag Doll" можешь прочитать рецензию на CC "Gore Obsessed", всем остальным советую ждать следующей рассылки, в ней будет рецензия на BG "A Night At The Opera".<BR><BR>Рип, ты меня, конечно, посмешил отдельно. Особенно по поводу флэйма с моей стороны в этом топике. Ты так, на досуге, наведи здесь статистику по кол-ву постингов.<BR><BR>И ещё раз туРип:Cannibal Corpse, Carcass, Napalm Death, Obituary -  слышал только эти четыре. Не знаю, на самом ли деле Napalm Death и Obituary - грайнд, но мне показалось именно так. Слышал я их все четыре давно (3 года назад), и, возможно, сейчас я бы их принял не так категорично "в штыки". Но проблема в том, что сейчас мне взять грайнд негде, кроме как в магазине, а у меня всё ещё не куплены Dream Theater "Scenes From Memory", "Awake", Grave Digger "Tunes Of War", "Grave Digger", весь Running Wild, Royal Hunt кроме "Fear", Crimson Glory кроме "Astronomica", Sonata Arctica "Successor", весь Therion, весь Death, Nightwish "From Wishes To Eternity", Symphony X "Twilight In Olympus", Freedom Call, Theater Of Tragedy "Velvet Darkness They Fear", Amorphis "Black Winter Day", "Tales From A Thousand Lakes", Pain Of Salvation, Dark Trankvility "Gallery", Falcones "A Chapter From Tale Of Farlorn", Blackmore's Night "Fires At Midnight", большинство альбомов Rage и новый альбом Rhapsody (что-то про Dragon's Flame)<BR>Вот, собственно эти альбомы а меня в первую очередь ожидают покупки. Куплю их - подумаю о Cannibal Corpse, Carcass, Napalm Death, Obituary.

### А какие у кого есть майки с металокоманадами?

I'Tiok 10.05.2002 19:14:
Running wild:<BR>Under Jolly Roger (2 разные)<BR>Blazon Stone<BR>Pile of Skulls<BR>Lead or Gold<BR>Black Hand Inn<BR>Masquerade<BR>Rivalry (thanx to Makc)<BR><BR>Iron Maiden - Best of the Beast<BR><BR>Freedom Call, Edguy, Rage - c последних Московских концертов<BR><BR>самая рулетная - раннинговская Rivalry

### НОВИНКИ?

a. 25.06.2002 03:25:
Andre Andersen "Black On Black" - same fucking shit as before... Где там Андерсен нашел параллели с DP, не пойму... Но слушать можно.<BR><BR>Suidakra "Emprise To Avalon" - Новая Суидакра. Мегарулез. Для тех, кто не в курсе - это можно примерно описать как смесь мелодик-дэта, БГ и Скайклэда.<BR><BR>At The Gates "Slaughter Of The Soul" (re-release) - переиздание великого альбома с шестью бонус-трэками (3 кавера, 2 демо-версии, 1 нереализованная).<BR><BR>Battlelore s/t - Дикая смесь из всего подряд. В чем заключается прелесть сего творения я так и не понял. Буду пытаться.<BR><BR>Freedom Call "Eternity" - На удивление сильный альбом получился. После отстойного "Crystal Empire" не ожидал от них альбома, который не только не хуже, а пожалуй даже и лучше великолепного дебютника.<BR><BR>Penumbra "The Last Bewitchment" - После одного прослушивания - нечто терионовско-холлентоновское. Неплохо.<BR><BR>Stygma IV "Phobia" - Прог-пауэр-трэш из Австрии. Неплохо, но и не более того. Присутствуют кавера - JCS и Мэйден "22 Acacia..".<BR><BR>Stygma IV "The Human Twilight Zone" - Отличный альбом! Стиль тот же, что и на предыдущем... каверов нет.<BR><BR>The Blue Season "Secede" - нечто электронно-готическое. Немного однообразно, но в целом очень даже неплохо.<BR><BR>Forgotten Tales "The Promise" - Канадский пауэр с вокалом в стиле Тарьи/Ким Госс. Третий сорт - не брак... И не такое слушали.<BR><BR>Shadowcast "Desperate Accuse Dimesion" - готик-роковое занудство.<BR><BR>Logar's Diary "Book I: Jostros" - Говняный пауэр с отвратительной записью и мерзким вокалом. В трэклисте указан кавер раннингов, но на диске его нет. Я не огорчен.<BR><BR>Dragon Lord "Dive" - еще одно пауэрное дерьмецо не то из Испании, не то из Ю. Америки. По скравнению с их "певцом" меркнет даже такой вокальный талантище как С. Каюмов.<BR><BR>Downfall "My Last Prayer" - недоС/Ж/Л, полуСентенсед... Записан паршиво, вокал так себе... В песенках есть несколько неплохих моментов, но в целом альбом примечателен только русскими именем-фамилией басиста (сама группа - финская).<BR><BR>Kotipelto "Waiting For The Dawn" - Мне понравилось. Много добрых мелодичных песенок, в целом довольно похоже на последний Самовариус, как мне показалось после двух прослушиваний.

### НОВИНКИ?

Blindman 26.06.2002 03:04:
Lucifer’s Heritage – Symphonies Of Doom<BR><BR>Первая демка одной из лучших немецких групп всех времен и народов. Очень жаль, что такой хит, как Brian остался на ней и не попал в основную пластинку. Немногие из групп могут позволить бросить действительно сильные вещи на деме. Жаль, но группа не планировала перезаписывать этот материал в ближайшее время…. Б/о<BR><BR>Lucifer’s Heritage – Battalions Of Fear<BR><BR>Вторая демка одной из лучших немецких групп всех времен и народов. Просто обязательна в любой коллекции любителя сей славной четверки музыкантов. Весь материал вошел на их первый альбом. Б/о<BR><BR>Blind Guardian – Demos from Twilight<BR>Я долго гонялся за этой штукой, таки смог себе достать. А потом пираты взяли и выпустили весь подбор демокJ Весьма любопытно послушать, как звучал Lost In The Twilight Hall без Хансена, Lord Of The Rings совсем короткий, но такой же проникновенный, как и на альбоме. Всего 5 песен, но каких! Б/о<BR><BR>Blind Guardian – Demos From Far Beyond<BR><BR>Жаль, полностью этой демы у меня нет, а остальные треки послушать бы хотелось. У пиратов на диск пошли только 3 песни. Очень интересно исполнение Ashes To Ashes, в которой присутствует соляк, в дальнейшем нигде не встречающийся. Б/о<BR><BR>Gamma Ray – Blast From The Past<BR><BR>Таки взял на пиратке, ибо очень мне нравится, как Хансен исполняет One With The World. На мой вкус, получилось сильнее, чем с Шиперсом. Старые вещи перезаписаны тоже в лучшую сторону. Второй диск практически идеален в качестве сборника. 8/10<BR><BR>Freedom Call – Eternity<BR><BR>Завершающий альбом трилогии данной команды, который и стал их лучшим диском. Группа от альбома к альбому набирает обороты, сахарности становится все меньше и меньше, толковых мелодий больше и больше. Есть немного гроулинга (видать у паверных команд это нонче фишка такая, вспомнить тот же Сторителлер или почти гроул на Рапсодии:).  Могу только порекомендовать! 8/10<BR><BR>At Vance – Dragonchaser &Heart Of Steel<BR><BR>Поменял пиратку на лицензию. На каждом из переизданных дисков Эт Ванс есть по бонусу (на первом их даже два). Акустический трек на DragonChaser мне не понравился, а вот кавер Eye Of The Tiger на Heart of the Tiger очень и очень неплох. Пожалуй, это их лучший альбом из 4. На первом альбоме есть аж 2 кавера в бонусах – это всем известная Shout от Tears For Fears & Logical Song (а вот чья эта песня, я запамятовал, вроде Fleetwood Mac). Данные кавера украшают слабенький первый альбомчик, и добавляют ему интереса. <BR><BR>Guardians Of Time – Edge Of Tomorrow<BR><BR>Замена пиратки на лицензию. Группа хороша тем, что это павер из Норвегии(!!) и обложку рисовал Дерек Риггс. Помимо этого имеются весьма неплохие песенки, лично меня весьма цепляющие. 6/10<BR><BR>Iced Earth – Iced Earth/ Enter The Realms<BR><BR>Первый альбом этой хорошей и интересной команды из Штатов. Хорошие песни, но очень слабый вокал. По сути диск для фанатов. Добит их первой демкой из 5 дискового бокса и парой треков с трибьют альбома (который, надо признать, получился так себе – вот уж точно отмазка от лейбла).<BR><BR>Iced Earth – Night Of The Stormrider/ The Melancholy E.P. <BR><BR>Еще лучше первого альбома с мелодиями, но по прежнему все также слабо по вокалу. Надо бы нарулить Days Of Purgatory, где эти песни поет Барлоу. ЕР выпустили исключительно срубить бабла с фанатов. Очень хорошая демонстрация, что группе лучше удаются свои песни, нежели чужие. Красивейшие баллады разбавлены средней паршивости каверами (сами песни слабоваты, а не их исполнение). Интересен данный релиз лишь не вошедшей на тройной концертный диск песней Colors с первого альбома. <BR><BR>

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

Stas Hoffmann 01.07.2002 14:42:
s.l.a.s.h.: Шакира??? Шикарно... :)) :-0<BR>а Sarah Connor до терминатора появилась или позже?<BR>ну, для кого-то и не новинки уже...<BR><BR>Scanner "Scantropolis"<BR>Хорошая, качественная вещица со сладеньким таким вокалом, крадущимся и атакующим. Все уже высказались, особенно в одноименном топике, поэтому скажу, что как паверщику понравились быстрые и мощные Till the Ferryman Dies, Hallowed Be My Name, Sister Mary (которая, похоже на немецком...), R.I.P. - Rest in Pain <BR><BR> А Sister Mary  ваще похожа местами на We Start it Tomorrow с прошлого альбома... В частности слова: "...A good help for everyone"<BR>Что-то осталось от старых Сканнеров 95, 98... То ли это некоторая тегучесть и распевание, то ли прежний гитарист...:))<BR>Да и Hallowed Be My Name в промежутке 2:45-2:50 напоминает проигрышь в Be quick or b. dead Iron Maiden'ов...<BR><BR>Мне вот интересно, будут ли они исполнять прежние песни на концертах... Хотел бы я тогда послушать Puppets on a String и Conception Of A Cure в исполнеии солистки... <BR>8,5/10,0 из-за того, что ожидал худшего...<BR><BR><BR>Iron Savior "Condition Red"<BR>Мощнейшая вещь, поражающая наповал с первого же раза. Красивый, быстрый, душевный альбом. Как сказала Китиара с негром на вокале последней композиции-медляка-бонус трека (во выдал, а... (явно не от долгого сна:)) за кою его я и не считаю).<BR>Очень жаль, что придется слушать "After the War" до выхода следующего альбома...<BR>Ставлю на равне с первым и лучшим альбомом. <BR><BR>ВНИМАНИЕ: 9,95/10,00!!<BR><BR><BR>Freedom Call "Eternity" Если честно, то с первого раза прослушивания я бы поставил не больше трёх баллов. Настолько серым и безликим, как однажды сказал Мелисов про Iron Savior "с кучей тупого долбилова" он мне показался. Но я не поверил своим ушам, заставил себя переслушать и... О ЧУДО!! меня начинает от него переть! Быстрый, мелодичный, с красивыми и проффесиональными сменами темпа, душевными медляками, и... даже гроулингом в одной из композиций. Это действительно что-то! Но, как заметили раньше, стал не такой сахарный, как был, в чем я сожалею, ибо в голосе вокалиста ловил не смысл слов, а именно мелодию, гармонику. Но, возможно, это было бы тупым копированием...<BR>То ли 9/10, то ли просто хорошее настроение...

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

Alarm 01.07.2002 14:57:
Elegy - Principles Of Pain<BR><BR>Долго я ждал их очередного релиза, и вот наконец дождался. Что могу сказать? Группа меня ничуть не разочаровала. Но... Предыдущий релиз был всё же лучше. По крайней мере после 2-3-х прослушиваний складывается такое впечатление. Может быть, потом моё мнение изменится. А пока, сразу меня цепанули лишь несколько песен: No Code No Honour, Pilgrims Parade и Silence In The Wind. Вцелом саунд стал значительно тяжелее - явное присудствие 7-ми струнных гитар (наверное пошла мода на это дело в пауэре и не только :))), а в остальном это тот же непопсовый прогпауэр высшей пробы. Блестящая инструментальная игра, мгновенно узнаваемый вокал Jan Parry. Приятно было также услышать их прежнего вокалиста в одной из вещей. Его голос, кстати, изменился к лучшему :) Вот, правда минус - что касается гитарных партий, то  Patrik Rondat, несмотря на всю свою виртуозность, играет менее самобытно, чем Henk van der Laars, увы... У того стиль тутзе узнавался, а тут лишь красивая навороченная пилёжка. Сольники Рандату явно лучше удавались, чем игра в команде. Ну да ладно! Альбом-то всё равно суперский. 8.5/10<BR><BR>Freedom Call - Eternity<BR><BR>Очередное творение немецких паверщиков. Не хуже 2-х предыдущих, даже немного получше. Звук (особенно гитарный) сильно напоминает Гамма Рэй образца 97-го года :)))<BR>Всё записано лучше, чем раньше, да и материал поразнообразнее. Поразило наличие блэкухи: в композиции Ages Of Power есть место (3:30 - 3:50), сильно напоминающее Cradle Of Filth или Dimmu Borgir - настоящий гроул/скрим вкупе со зловещими клавишными! Просто супер! Так держать :))) Побольше бы таких фишек в пауэрных релизах. 8/10

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

папа Хэлл 01.07.2002 15:57:
хм... я тож закупился... слеганца..<BR><BR>Iron Savior - 2002 - ну чего сказать... да ничего - СТАНДАРТНЕЙШИЙ музон Пита Зилека и Ко...не пойму почему так все восторгаются этим альбомом, считая его прям таки шедевром... ИМХО ОЧЕНЬ крепкая работа. Мне такое нравится. 8 из 10<BR><BR>Freedom Call - 2002 - в компании с Оливером Хартманом и Тоби Заметом Циммерман и Ко выдали также свою типовую работу. Все как всегда - крайне мелодично, помпезно, хороов, распевно. Отличие от предшественников - наличие гроула и чуть меньшее количество клавишей. 8 из 10<BR><BR>Thunderstone - 2002 - согласен с ранее звучавшими мнениями что это смесь Стратов и Сонаты. Только не в соотношении 90 к 10, а 60 к 40 :-))) ПРичем когда наружу прет Соната удовольствие усиливается, однако стратовариусные дела в первую очередь находят отражение в среднетемповых вещах...в целом недурно однако - 7 из 10<BR><BR>Nocturnal Rites - 2002 - эээээээээээ... Талисман??? нееееееееее.... Афтерлайф??? да тоже вроде нет... скажем так некая плепорция из ентих двух составляющих... новый альбом однозначно лучше предшественника, но звучит как то не цепляюще. После первого прослушивания 6,5 из 10.<BR><BR>WASP - 2002 - оооо!!! Мистер Лоулесс выдал на гора нечто философское и весьма разнообразное. Несомненно это ВАСП в лучших традициях (хотя первая вещь живенько напоминает Метлу или Мегадец?)... отчасти мне это напомнило Кримзон Айдол. Жаль тока заявленных бонусов нет и с книжкой пираты как-то не стали напрягаться. После первого прослушивания 8 из 10.<BR><BR>гм... еще остались непаханными - Hurricane, Horakine, Hush 2, Million, Scanner<BR><BR>Из старья приобретено 5 альбомов Grave Digger (Брейкдаун, Тюнс, Рипер, Экскалибур и Харт оф Даркнесс). Сенькс Киперу за консультейшн<BR><BR>да! есче я приобрел видео группы Poison!!!! ВАУУУУУУУУУУУ!!!! такого количенства рафинированной америкосовской глэмухи я давненько не видел. Просто чума! Единственный минус - клипы особым разнообразием не балуют - в бошльшинстве своем концертные вариации.

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

Pink Bubble (goes ape) 01.07.2002 17:22:
Scanner "Scantropolis" - 8/10<BR>Своё мнение об этом альбоме я уже высказал в топике "Новый альбом Scanner...".<BR><BR>ELEGY "Principles Of Pain" - 9/10<BR>См. отдельный топик.<BR><BR>А вот Freedom Call я жду СОЮЗовский...

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

Appendics 02.07.2002 22:14:
  Freedom Call-Eternity/Steamhammer/Spv- 2002.Не согласен с вышестоящими ораторами. Диск очень слабый, я разочарован полностью. На предидущем хоть какие-то вещи цепляли ( Pharao, the Quest ), а на новом-просто Хансеновские перепевки, да ещё к середине вообще устаёшь от Беевского вокала. Хотя-бы Тобику дали спеть целую песню, но видно достойной не нашлось.<BR>- Вы Иван, кажется, - пивовар ( Мановар ? )?  Так вот и варите своё пиво, а оперы пусть Шаляпин поёт. с) Мадам Козявкина.  Это и к новому Мановару, и к Фридому. Ещё один такой диск и... - Я вычёркиваю Вас из списка живущих на этой земле! с)  Атаман Лагутин.  5\10<BR>  А вот пару релизов от Frontiers Rec. И опять в ожидании чуда, подобно выигрышу в Русское лото. <BR> - Mecca-Mecca - 2002. Если Вы обладатель неуступчивой подружки, дайте ей это послушать, и, увидя вашу скупую мужскую слезу, она непременно должна сдаться. Почти-что попса с соплями и прочей немитальной атрибутикой. 3,5\10<BR> -Talon-Одноимённо.-2002. А это чуток поагрессивнее, если термин вообще применим к подобной музыке. Хотя-бы есть бас и слышны гитарки.Когда мозги начнут плавиться от тяжести, можно иногда послушать. Для очень узкого круга лиц. Подружке может и не понравиться,-так что рискуете остаться с носом.-4\10

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

Doff 02.07.2002 23:38:
2 Ихтиандр. расскажешь подробно о чем диск?<BR><BR>ну и вот... я тоже закупился чуть...<BR><BR>SCANNER “Scantropolis” 02 (Art-Music)<BR>Приятный, почти хитовый недопавер, который портит жуткий женский вокал. Это не Таня Буланова, это Кимберли. То сипит, а то визжит как бензопила высокоскоростная. Я просто устал от неё. 4 из 6.<BR><BR>FREEDOM CALL “Eternity” 02 (пиратка с книжкой)<BR>Неплохой образец современного павера. Прям в учебник можно помещать. 4 из 6.<BR><BR>JOE SATRIANI  “Strange Beautiful Music” 02  (пиратка)<BR>Увидев обложку, я  насторожился и, вставляя диск в проигрыватель, я ожидал услышать безумные эксперименты с гранжевой гитарой и заигрывания с ню-металом. Обошлось…<BR>Нормальный Сатриани, нормальная мммм… джаз-роковая гитара. :) Красивые мелодии. Кавер даже чей то есть. С Фрипом. 5 из 6<BR><BR>STIGMA “The Human Twilight Zone” 02 (CD-Maximum)<BR>Вполне достойный эквивалент Savatage. Не глупо и здорово сыгранно. 4 из 6.<BR><BR>STIGMA “Phobia” 01 (CD-Maximum)<BR>Этот альбом мне понравился больше, очевидно, из-за присутствия двух вещей Тима Райса из «ИХ – суперстар». Красиво. 5 из 6.<BR><BR>SHADOWCAST “Desperate Accuse Dimension” 02 (CD-Maximum)<BR>Танцевальный метал. Смесь последнего ТоТ, И-Тайпа и Ковенанта. Быстрые барабанчики, блэковык клавиши и голос (очень плохой). И всё это как-то очень мягко. И скучно. Сам факт такой музыки предполагает хитовость. Тут не запоминается ни что. Серость. 2 из 6. <BR><BR>ROBERT PLANT “Dreamland” 02 (пиратка)<BR>Творчество Планта никогда не было слишком легким для восприятия, но этот диск перешел все границы. Видно наслушался и обзавидовался своему бывшему коллеге, Джонсону. Правда, точно по такой же тропинке он не пошел. Это самый ледзеппелиновский альбом Планта, с офигительной долей психоделии. Гонял весь день 6 из 6.<BR><BR>JOHN WETTON & KEN HENSLEY “On Way Or Another” 01 (?) (пиратка)<BR>Хм… ужас. Концертник. Пол-акустика. Запись прям из р-клуба. На диктофон из туалета. Первые 5 вещей – скучища. Потом идут достаточно интересные версии Heat of The Moment и Voice Of America, с вокальными импровизациями. А потом опять тоска. Для больших фэнов только. 3 из 6<BR><BR>DREAMTIDE “Here Comes The Flood” 01 (CD-Maximum)<BR>Классный помпезный не особо тяжелый AOR, с кучей гимноподобных хитов, шикарными аранжировками и прекрасным гитаристом и экспрессивным вокалистом, немного его голос на Ковердейла похож.. Одни из явных героев Фронтира. Стоит отметить работу фотографа на буклете. 5 из 6.<BR><BR>HAGEN “Corridors Of Time” 01 (CD-Maximum)<BR>Хард-фолк с волынками и долей арта. Весело и достаточно сложно. Понравилось. 5 из 6.<BR><BR>SIGNS OF LIFE. A Tribute to Pink Floyd. 00 (CD-Maximum)<BR>Один из лучших «памятников», который я слышал. Практически ни одна из вещей не исполняется нота в ноту. Каждая команда импровизирует в меру своих талантов иногда создавая совершенно шизоидные (в хорошем смысле этого слова) варианты. <BR>Очень понравилась талантливая, всеобъемлющая ревюшка от Хирурга. Цитирую полностью. «Безвестные команды (это Tiamat,  Pendragon итд) исполняют ковера Pink Floyd (кто бы  мог подумать,  очевидно, Юрий рассчитывал услышать ковера Сектора газа) два с половиной часа (это недостаток?)… Отцы небесные! (крайне религиозен) Это такой ужас… Оценка 1 (одна) звезда. (ну… не хочется обижать человека обидным словом, иногда дельные вещи пишет.). 6 из 6 <BR><BR>CRIMSON GLORY “Astronomica” 99 (CD-Maximum)<BR>Взял вместо пиратки. Обычно так не покупаю, но тут же бонус… правда маленький какой то. :((((  Но хороший. Стоит потраченных денег. Люблю этот альбом. 5 из 6.<BR>Вопрос. А что там за гнилой базар в конце? <BR><BR><BR>

### очередные.... новинки!

Jacob 09.07.2002 14:20:
Freedom Call "Eternity" (SPV / Союз)<BR>Отличный альбом, пожалуй, лучший из трех. Жаль только, что группа решила не развивать тему эпических песен в духе "Pharaoh", "The Quest" и "The Final Fantasy" с предыдущего альбома. Уж больно весело и счастливо все звучит. Появились даже хитовые баллады (Bleeding Heart и Turn Back Time). Мелодика, конечно, бесподобная; все десять номеров врезаются в память с первого же прослушивания. Что говорить: из повера - топ 3 этого года. 9/10<BR><BR>Stramonio "Mother Invention" (Frontiers / CD-Max)<BR>Непонятно, каким ветром занесло этих итальянцев на Фронтирз. Навороченный прог-рок с высоким вокалом а ля Андре Матос, джазовыми проигрышами и саксофоном. Вокалист, правда, поет с сильным акцентом и иногда неправильно произносит слова. Пока сложно давать оценку, нужно еще пару раз внимательно послушать.<BR><BR>Vinnie Moore "Defying Gravity" (Shrapnel)<BR>От предшественника "The Maze" остались лишь акустические номера с гитарой в стиле фламенко. Остальной материал больше похож на "Mind's Eye" с совершенно нереальными запилами. Клавишником на этот раз выступил Дэйвид Розенталь.<BR>Мне больше по душе последний Сатриани.<BR>7.5/10 

### Helloween + Gamma Ray = GAMMAWEEN

Keeper 12.07.2002 09:32:
Ну что, хорошие новости от Пепси!<BR><BR>July 4th, 2002:<BR>Unofficial yet very reliable sources announced that the replacement for Roland Grapow in Helloween is former Freedom Call member Sascha Gerstner and that the new line-up is going to Tenerife soon to record the next album, although their official webmaster is not giving signs of life for weeks. <BR><BR>Что это -  кризис гитаристов в Германии, или излишняя придирчивость господина Вейката? 

### очередные.... новинки!

:E 12.07.2002 23:11:
Уфф... За последние две-три недели в мои руки попали<BR><BR>Die Apokalyptischen Reiter - Soft And Stronger - Культовый альбом кульовой группы... 9/10<BR>Freedom Call - Eternity - павер... 6/10<BR>Siegfried - Drachenherz - Неплохой альбом от вокалистки DoS, для поклонников творчества In Extremo 7/10<BR>Sentenced - The Cold White Light - Отличный альбом, интересный материал... Не слабее Frozen, это как минимум 8/10<BR>Pain - Rebirth - неплохо, но последний лучше! 7/10<BR>Pain - Pain - Гораздо ближе к Hypocrisy, чем последующие альбомы 7/10<BR>Primal Fear - Black Sun - неинтересный хэви-павер... 5/10 <BR>Angra - Hunters And Prey EP - Великолепная работа! С нетерпением жду полнометражного альбома!! 9/10<BR>Iron Savior - Condition Red - Павер. Хороший немецкий павер. Ho Unification был интереснее...<BR>Gamma Ray - АГАТ (все, кроме Blast From The Past) - и это павер :))<BR>Blind Guardian - также вся АГАТовская серия... Ну что сказать... Не люблю я их. Не люблю... Хотя Lucifer's Heritage было интересно послушать... Это - тоже павер :)))) <BR>Iced Earth - АГАТ - все... no comments<BR><BR>Кажется, все...

### Визитные карточки

Stas Hoffmann 19.07.2002 13:33:
Я бы назвал у <BR>Grave Digger "Hate", y<BR>Freedom Call "Rise Up", y<BR>Iron Savior "Starborn"

### Новинки от Союза (2 серия)

Keeper 26.07.2002 08:47:
Стас - а Vanize c Angra & Freedom Call?

### Helloween + Gamma Ray = GAMMAWEEN

Sasha 26.07.2002 10:15:
Как будто у Паета дел других нет, как в Хеллоине играть ...<BR>2Stas Hoffmann: На всякий случай, если за интересуеся :) Тут как раз на одном форуме спросили что он продюсировал и миксовал, вот примернуй список:<BR><BR>Angra -- "Angels Cry," "Holy Land," and "Freedom Call" <BR><BR>Avalon -- "Eurasia" <BR><BR>Brainstorm -- "Ambiguity" (mix) <BR><BR>Gigantor -- "Back to the Rockets" (mix) <BR><BR>Кamelot -- "Fourth Legacy," "Expedition," and "Karma" <BR><BR>Mob Rules -- "Savage Land" and "Temple of Two Suns" (mix) <BR><BR>All Rhapsody <BR><BR>Shaman -- "The Ritual" <BR><BR>Luca Turilli -- "King of the Nordic Twilight" (mix) <BR><BR>Virgo -- "Virgo" <BR><BR>

### Новинки от 27 июня

Blindman 31.07.2002 17:14:
5.Sentenced – Amok<BR>6.Sentenced – Down<BR><BR>Взял те диски у сентенседа, которые я могу слушать. Amok – это переходный альбом, который не могу сказать, что нравится, но и отстоем его считать нельзя. Есть несколько просто гениальных треков, хотя бы тот, на который снят видео клип. Ну а Даун – плоховато прописанный, но именно тот сентенсед, который я люблю (я рад, что Ярви на ххх поперли из группы, ибо то, что осталось оказалось намного мрачнее и безисходнее). Именно за такую музыку я очень полюбил и Харон… 6/10 и 8/10 соответсвенно.<BR><BR>7.Cradle Of Filth – Dusk And Her Embrace/ Vempire….<BR>8.Cradle Of Filth – Midian/ Sodomizing…<BR>9.Cradle Of Filth – Cruelty And the Beast/ Total Fucking Darkness<BR>10.Cradle Of Filth – The Principle Of…/From The Cradle…<BR><BR>Взял для коллекции в относительно приличном издании главную шутовскую группу Англии. В 94 году это было еще серьезно, наверняка поэтому это их лучший диск...(из серьезных). Ну а Мидиан – это мечта любого паверщика, поменяй вокал только. Мне интересно, кто будет первым: Рапсодия станет играть как кренделя или кренделя заиграют как рапсодия? Несколько технических деталей, на 99 ЕР нет одного трека, Мидиан же издан с бонусом (кстати, это их песня или чей то кавер, уж больно не в их стиле…) Оставляю шутов без оценки:)<BR><BR>11.Joe Cocker – Respect Yourself<BR><BR>Увы, меня альбом неприятно порадовал. Очень слабая работа г-н Коккера, слушать на альбоме можно единственно раскрученную вещь Never Tears Apart (в оригинале спетую оставившим этот мир Майклом Хатчинсом), все остальное неплохо, но совершенно не выразительно и нецепляющее. Очень жаль, я думал альбом будет интереснее:( 5/10<BR><BR>12.Manowar – Louder Than Hell<BR><BR>А вот уже и главные мировые шуты. Завершающий штрих в мою коллекцию этой пионерской команды. Убрать бы кхм…, дрочение гитары их супер пупер гитараста, так вообще будет неплохой альбомчик. Пираты сделали его с родным буклетом, обязательно надо будет дать на подпись! Ух, теперь можно на любом углу кричать, что я тру и у меня есть супер позеры в коллекции, ура!! 7/10<BR><BR>13.Rough Silk – Mephisto<BR><BR>Единственный приличный альбом из 4 дисков этой группы, что я слушал. Про первый диск я вообще промолчу, там нет ничего интересного, второй так себе, более свежие по-интереснее. Но уж слишком много радости в их музыки – ненавижу я это. Mephisto же единственный мрачный альбом, потому и оставил себе. Хорошие мелодии, не так сильно напрягает вокалист, и разумное количество клавиш, приличное количество интересных музыкальных решений, рекомендую ознакомиться с этим диском, не пожалеете. 7/10<BR><BR>14.Freedom Call – Eternity<BR><BR>Поменял мп3 на диск союза. Помимо отличного звука, альбом имеет очень хорошее оформление. По прежнему старая оценка:) <BR><BR>15.	Dario Mollo/ Tony Martin – The Cage 2<BR><BR>Совершенно бездарный первый трек тем не менее не испортил моего впечатления об этом альбоме. Очень хорошего уровня хард-рок, с хорошими мелодиями, с хорошим вокалистом. Кавер Цеппелинов сделан достойно, хиты на альбоме тоже имеются. Больше всего понравилась последняя песенка Poison Roses и красивая баллада Wind Of Change (не кавер скорпионс).<BR><BR>

### Doro & Blind Guardian in Russia

Vic Thor 15.08.2002 23:29:
папа Хэлл<BR>насчет УДО и Доро.... мне они самому нравятся, но возить их постоянно.... это не дело. Исключительно по моему личному мнению. Есть масса других достойных групп, которые будут интересны публике не меньше. Есть более актуальные группы сегодня.... в любом стиле. Вот привезли Edguy с Freedom Call. Freedom Call хуже чем Udo, не вопрос.... но все же смореть их интереснее, чем UDO в пятый раз.<BR><BR>BlindBard<BR>Гемморой есть у тех, кто покупал билеты в театральных кассах, насколько я знаю. В Зиг Заге слава богу нормальные люди работают.... А вот у массы людей проблемы.<BR>Я сам помню когда отменили Royal Hunt, и я сдавал билеты... в ДК Горбунова. Я брал билеты в кассах города и сдал их нормально... а вот какой-то дядька, который покупал билеты в ДК Горбунова, и пришел их туда сдавать, был окровенно послан работниками ГОСТ Мьюзик. Ему сказали что билеты купленные в ДК не принимаются, так как денег нет, и возможно деньги вернут после даты концерта в офисе Гост Мьюзик. Да и с этим самым Гост Мьюзик еще масса неприятных вещей происходит.......

### Новинки 18.08

Impaler 19.08.2002 20:17:
Седьюсеров никто не записал??? Жаль... очень хотелось бы послушать (или посмотреть видео...) <BR><BR>хотя если в свое время даже Freedom Call не записали... :(

### Новинки 28.09.02

Jacob 01.10.2002 14:56:
2 Хэлл:<BR>MOB RULES пока на фирме вышел. Через недельку-другую его СОЮЗ выпустят. Я его по радио слышал. Песен 5-6. Может просто выборку удачную сделали, а остальная половина альбома полное гогно - не знаю, но то, что я зацепил, мне понравилось. Такая благородная помесь ANGRA и FREEDOM CALL. Он, кстати, ближе к мелодичному хэви и харду, чем к поверу.<BR>По крайней мере лучше, чем то море поноса, которое выливается трудами Арта и СД-Максимума.

### ANGRA: сдаемсу!!!

Alarm 03.10.2002 21:13:
Если тебя интересует проговая составляющая - Holy Land.<BR>Fireworks - явное влияние харда, прога и хэви 80-х.<BR>Но если тебе нужен МИТАЛ, то надо брать Rebirth и Angels Cry.<BR>Ещё клёвый миник Freedom Call называется. Там есть ковер Джудас Прист Painkiller. Сделан просто в ноль!!! Даже вокал!!!<BR>Вообще, Angra разносторонняя команда, все альбомы разные. Надо все послушать.<BR>Имхо, начинать слушать её с Holy Land не рекомендую, хотя альбом супер.

### ANGRA: сдаемсу!!!

Alexey Markov 05.10.2002 15:49:
Rebirth самый слабый, далее Angels Cry. Holy Land один из лутшых вапще в мири!!! но митала там немного.<BR>Fireworks более митальный, с красивой обложкой. Freedom Call тоже очень клёф.

### Новинки 29.09.2002.

Stas Hoffmann 28.10.2002 07:46:
Ну, Ихти понятно где пропал, поэтому он попросил начать освещать эту тему с паверным уклоном...:)))<BR><BR>Ну, хрен ли тут освещать... Много говорить на эту ненавидимую многими тему не стану нихх.<BR><BR>HammerFall, 'Crimson Thunder'.<BR>По качеству звука это гораздо лучше, чем 'Renegade'. По стилю... Скорее теперь стал melody heavy & speed, чем melody speed & heavy. В основном среднетемповой альбом с замашками на паверность, чуть больше, чем 'Legacy of Kigs'. <BR>Вновь сменился драммер. Теперь это Anders Johansson. Кроме того, в буклете сказано, что бонус трек 'Rising Force', под порядковым номерм 12 написаный Ингви Мальмстином специально где-то там в Швеции и специально для ХФ же записан.<BR>Прослушав альбом первые несколько раз, сложилось впечатление, что мощно старается только Канс, солист. А хрен ли...  Поёт действительно мощно и красиво. И только потом, уже ближе к разу 10-му начинаешь обращать внимание на риффы. Как мне показалось, то что-то новое тоже встречается.<BR>Фигня в альбоме: полутороминутный инструментал 'Lore of the Arcane' и 4-хминутный инстументал-медляк 'In Memoriam'. Вичитая Ингви, получаем 9 треков. Впрочем, это не так и плохо.<BR>Оцениваю на 7/10. Никак работа наших уважаемых шведов не дотягивает до Freedom Call и уж тем более до Iron Savior.

### Power vs Speed metal

Stas Hoffmann 28.10.2002 17:27:
Нарлин, ну, я как тру-упертый могу сказать, спид и погер - разные вещи.<BR>Для меня спид - быстрый митал, юзающий как минимум 16-е и в основном 32-е. Характеризуется высоким вокалом, мощными подпевками или по-грамотному бэк вокалом, а так же запоминаемостью и гармоничностью мелодий. Обычно слово "мелодичный" часто употребляется со словом спид, т.к. "гармоничность мелодий" можно читать как "мелодичность". <BR><BR><BR>К спиду всегда и буду относить: Хелловин, Стратовариус (с эл-тами неокл., хотя всё, что было после "Destiny" - всё же ближе к поверу), ХаммерФолл (Legacy of Kings ваще за чистый спидняк считаю), Angra (Rebirth), Scanner (это притрешированный, с малыми эл-тами прогрессив)<BR><BR>Повер же не всегда должен быть быстрым. В первую очередь предполагает основу на риффах, которые, вроде, называются "драйв". Точно эти термины уже не помню...<BR>К примеру - всё остальное, что не назвал. Да не обидится Папа Хелл за каверкание его "термина" - рапсосонатовариус, а не рапсохаммервариус:)). Iron Savior, Gr.Digger, Running (после 93) & X-WILD, GammaRay, Primal Fear (ох, да простите:))), Freedom Call и т.д.

### Power vs Speed metal

Mentalhealer 28.10.2002 19:36:
я думаю разница есть но не столь сушественая чтоб о ней говорить, поэтому и привыкли всех под одну гребенку. я раньше возмушался а ща хрен с ним пагер так пагер. нужно лишь тшательно отбирать, патамушто многа лажи в этом стиле (как и в любом другом собстна) очень важна сдесь национальная пренадлежность. скандинавы и итальяшки по большей части не блещют. естесно рулят немцы - страна с наиболее развитой метал культурой несмотря ни на што.<BR>вернемся к сабжу. спид как видно по названию убыстреная разнавидность хэви метал. павер - тот же спид но с особым упором на ритм секцию которая настока мошная что иногда кажется что помимо нее нечего нету (часто так и бывает). у многих груп четко определить стиль ваше невозможно посему споры неприкратятся никогда. а прогресив это ваше не стиль а так присавка к стилю. в чистом виде он никогда не бывает а всегда основан на павере как Symphony X к примеру. если о кайто группе говорят что не павер нихера а чистый прогресив то гавно это а не группа. теперь примеры. <BR>Helloween - из павера самая непаверная группа. раний - чистый спид. поздний - куча всего даже трэша немного. <BR>Gamma ray - чем позже тем больше паверу. последние - уже эталон такового. лучшая павер группа без базару. учитывая что хелловин не павер канешна. оказывают основное влияние на большинство павер групп.<BR>Blind guardian - чистый павер с самого начала. и не спид ни хера. играют не очень быстро. Т.к. композиторский талант учасников можна поставить под самнение особого влияния ни на кого не оказали. <BR>Stratovarius - основной упор на скорость. отсюда соответствуший вывод. развили собственю стилистику отсюда стока подражателей (явных и не очень).<BR>Running wild - сначала хэви метал. с начала 90ых больше спиду. чем дальше тем больше.<BR>Scanner - часто приходится слышать (читать) что первые два есть павер читстый. не согласен. хеви там больше. 95,97 - heavy/power/prog<BR>Primal fear(Обажаю) - павер но с очень явными хеви корнями.<BR>Edguy/Sammet/White scull - 100% павер. 120 даже.<BR>Hammerfall/iron savior/freedom call - низы павера - слушать чета хуже этого уже унижатся<BR>rhapsody - очень спицефичный но павер. итальянские рапсодиподобные группы тоже павер но с прог. элементами. прог в даном случае заключается в отсутсвие способностей придумать хорошую мелодию и все кажется очень изошрено но на пустом месте.<BR>Symphony x/Elegy - power/prog.<BR>ой бля заибался...<BR>

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

Pandora 10.11.2002 15:04:
Закупилась и я на этот раз:<BR>Angra - Holy Land/Angels Cry/Freedom Call<BR>Avantasia I, II<BR>Domine - Stormbringer Ruler<BR>Dio - Killing the Dragon<BR>Edguy - Vain Glory Opera<BR>Sguealer- Made for Eterity<BR>Stygma IV - Fobia<BR>Vanize - High Proof<BR>Tad Morose - Matters of the Dark<BR>Tribute to the Priest<BR>Majesty - Keep it true/ Sword & sorcery<BR><BR>Мало, что удалось послушать, но пока скажу одно - неожиданно порадовали Majesty - в духе Мановра времен Kings of Metal. Ну и пусть пафосно, пока еще это звучит довольно искренне. Вокал впечатлил, хоть и не такой разнообразный, как у Адамса, но сильный и харизматический. Keep it True порадовал даже больше, чем последний.<BR>

### Союз - лейбл года.

promoter 28.12.2002 19:27:
Наверное надо привести кое-какие факты.<BR>Начав работать в 2001 году с SPV, как представителями оной в России (дистрибьюция "фирмы", лицензирование, промоушн и т.п.), Союз Мьюзик продолжил эту работу и в 2002 году с ещё большим усердием и энтузиазмом.<BR>В этом году Soyuz стал представлять на территории СНГ и такие компании - <BR>Earache (кто там Вы знаете); <BR>Peaceville (там тоже); <BR>Inside Out (и это тоже); <BR>Breaker (лейбл UDO, а это тем более); <BR>Snapper (Cradle Of Filth (последние), новый Napalm Dеатх, Asia, Exploited, W.A.S.P., Ozric Tentacles и мн. др-р-р, но здесь пока только "фирма");<BR>Oblivion (готика и т.п.); <BR>Syntetic Symphony (готика, индастриал, dark wave и т.п.); <BR>а также другие инди-лейблы - <BR>Beggars Group (Dead Can Dance, Cocteau Twins, Cult, Bauhaus, Prodigy и т.д.); <BR>Cooking Vinil (Pixies, Double Trouble, Soft Sell, Pere Ubu и множество других инди-артистов);  <BR>Repertoire (в основном старые исполнители - Procol Harum, T.Rex, Sweet, Shoking Blue, Budgie, Atomic Rooster, Lucifer's Friend, короче долго перчислять); <BR>и ещё несколькими другими независимыми лейблами.<BR>При поддержке Soyuz Music прошла масса концертов - To Die For, Glen Hughes, Moonspell, Freedom Call/Edgue, Blind Guardian и т.д.<BR>то есть то, что делал в начале года GOST. Но формы работы Гост-а не всегда устраивают его партнёров, что получается впоследствии, все знают. Но не будем о плохом, и продолжим.<BR>Как партнёр Союз участвовал в проведении следующих шоу в 2002 - Blacmore's Night, Royal Hunt, UDO/Doro, при непосрественном участии Союза должен был быть концерт Оззи Осборна, хотя это артист и не союзовский, но тем не менее, Союз был, так скать, в полной мере акционером акции, жаль только, что она не состоялась по причинам независящим от промутеров.<BR>Ну и масса других мероприятий как с зарубежными, так и с отечечственными артистами. Я уж не говорю о гигах, устраиваемых Прайсом - MetalAgen Fest/Musickness Party (Flying, Dr.Faust, Mortem, Grenouer, Seducer Embrise, Neotruth, Eternal Sick) и недавние Prog Party & Thrash Epidemy Fest. <BR>Также была издана обойма релизов отечественных исполнителей - NYL, Forgive Me Not, Mortifer, Flying, Dr.Faust, Melissa, Йети, Crashers.<BR>Кроме того Союз представляет просто огроменный  каталог классической, инструментальной, pop, rock, jazz, blues, rock'n'roll и т.д. и т.п., короче классики этих направлений от Mazur Media.<BR>Скажете, мол Союз жирная фирма? Не без этого. Но на самом деле всё идёт от людей, по-настоящему увлечённых своим делом. Раньше-то Союз, всё больше по попсе, да по попсе ударял. Вот и хорошо, что теперь деньги поплыли в нужном направлении. Ведь это же прекрасно когда Бетховен и Бах тихо и мирно уживаются с Napalm Death, Carcass и Darkthrone.<BR>Вот как бы вкратце. 

### Новогодние новинки 04.01.03.

Spike 04.01.2003 18:07:
Cryonic Temple "Chapter I" - 8/10. Очень мощный качественный павер из Швеции. От стандартов своей страны ребята не отошли, так что имеем очередную порцию хаммерфолло-подобной музыки. На альбоме нет ни одной проходной песни, зато пара-тройка вещей цепляют не слабо. Вокалисту отдельный респект.<BR><BR>October 31 "Visions of the end" - 9/10. Убойнейший хэви с вкроплениями павера и трэша. Очень агрессивная музыка, никакого сентементализма. Напоминает Рэйдж времен "Black in mind". Этот диск должен быть в коллекции у каждого. Хотел снять полбалла за сверхубогий буклет и краткость (всего 30 с небольшим минут), но не буду.<BR><BR>SkyLark "Gate of Heaven" - 9/10. Что тут скажешь: лучшая работа Скайларка. Снова клавиши, снова пронзительный вокал, снова непередоваемая атмосфера, но всё возведенное в степень. Спасибо CD-Maximum за издание лучшей итальянской группы!<BR><BR>Теперь из того, что лежит давно:<BR><BR>Dreamtale "Beyond Reality" - 6,5/10. Наиболее качественный финский павер когда-либо мною слышанный. Отыгранно превосходно, но совершенно без души. Песни не запоминаются, желания прослушать диск ещё раз не возникает. Скучно.<BR><BR>Freedom Call "Stairway to Fairyland" - 7/10. Есть у этой группы определенный стиль и определенный уровень. На всех трёх альбомах одинаковый. Так что если слышали два других представление об этом имеете, если нет - то облегченный весёлый образчик Гамма Рэя.<BR><BR>Stormwithch "Dance with the witches" - 8/10. Мелодик хэви, очень необычный, которому было бы логичнее родиться в 80-ые. Давно не слышал такой музыки. По вокалу можно сказать, что он не необычен, но мелодиям соответсвует идеально. Последние к слову превосходны. Отдельный момент "House of Usher" - просто шедевральная вещь.<BR><BR>Evergray "In search of truth" - 2/10. Скучный и однообразный пагер из Швеции. Песни похожи друг на друга и при этом скучны до безумия. Зачем купил и почему еще не выкинул этот диск - не знаю!

### NEW FALCONER VOCALIST

eddie 23.01.2003 02:12:
Ни фига себе сколько любителей Rebirth-)))<BR><BR>Я его тоже люблю, канеша, он у меня на фирме как и вся остальная ангра (Angels, Holy Land (french ed, with bonus disk), Freedom Call, Fireworks, Hunters) но поскольку для меня Ангра началась в 96 с Holy Land, наверно он  -и есть любимый. <BR><BR>В принципе любой альбом с Матосом мне больше нравиЦЦа, чем Rebirth. И это при том, что Rebirth - отличный диск.<BR><BR>Парадоксы-)

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:49:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HAEMORRHAGE - Scalpel, Scissors and Other Forensic Instruments<BR>HAMMERSCHMITT - Hammerschmitt<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Burning: a Wish<BR>LACUNA COIL - Unleashed Memories <BR>LOWBROW - Victims at Play<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass<BR>MORGUL - Sketch of the Supposed Murderer<BR>PINK CREAM 69 - Mixery<BR>SUSPERIA - Predominance<BR>SORG... - Enigma Grotesque<BR>ANHKREHG - Land of War<BR>ARCHAEAN HARMONY - Nihility Mundane Soul<BR>ATROCITY - Gemini/Taste of Sin<BR>BOULDER - Ravage & Savage<BR>DEEDS OF FLESH - Path of the Weakening<BR>GARDEN OF SHADOWS - Oracle Moon<BR>HAGALAZ' RUNEDANCE - Volven<BR>ICED EARTH - Melancholy<BR>MY SHAMEFUL - Sown in Sadness<BR>NARNIA - Desert Land<BR>NEVERMORE - Dead Heart in a Dead World<BR>RAMMSTEIN - Mutter<BR>ROYAL HUNT - Intervention<BR>SQUEALER - Made for Eternity<BR>VARIOUS ARTISTS - Punk Goes Metal<BR>VOMITORY - Revelation Nausea<BR>WASP - Unholy Terror<BR>WOLFPAC - Evil Is...<BR>AEROSMITH - Just Push Play<BR>AMORPHIS - Am Universum (2 items)<BR>APOCALYPTICA - Cult<BR>AVANTASIA - Avantasia<BR>CATHARSIS - Dea<BR>DELIRIUM TREMENS - Violent Mosh Ground<BR>EXCITER - Blood of Tyrants<BR>FEAR FACTORY - Digimortal<BR>FINNTROLL - Jaktens Tid<BR>THE FORSAKEN - Manifest of Hate<BR>FREEDOM CALL - Crystal Empire<BR>HAVAYOTH - His Creation Reserved<BR>MARDUK - La Grande Danse Macabre<BR>LABYRINTH - Sons of Thunder<BR>LEAKH - The Reckoning<BR>NOCTURNAL RITES - Afterlife<BR>THE OFFSPRING -Want You Bad<BR>ONKEL TOM - Ich glaub' nicht an den Weihnachtsmann<BR>PARADISE LOST - Believe in Nothing<BR>RAVENOUS - Assembled in Blasphemy<BR>SEPULTURA - Nation<BR>SCRUFF - Leben<BR>SHALLOW -16 Sunsets in 24 Hours<BR>THE SIGN - Signs of Life<BR>THREATRE OF TRAGEDY - Inperspective<BR>THYRANE - The Spirit of Rebellion<BR>VINTERSORG - Cosmic Genesis<BR>WARMEN - Unknown Soldier<BR>WHITE SKULL - Public Glory, Secret Agony<BR>ANNIHILATOR - Carnival Diablos<BR>BLOOD RED ANGEL - The Language of Hate<BR>CORNERSTONE - Arrival<BR>EINHERJER - Norwegian Native Art<BR>HIRILORN/NASAV - split<BR>HYPNOSIA - Extreme Hatred<BR>INFERI - The Call of the Dark Side<BR>KINGDOME COME - Too<BR>MISFORTUNE - Forsaken<BR>NAERVAER - Skiftninger<BR>PARADISE LOST -Mouth (single)<BR>PECCATUM - Amor Fati<BR>ROB ROCK - Rage of Creation<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY - Themes<BR>SWARTALF - The Golden Section<BR>UNBOUND - ...In Infinity<BR>VARIOUS ARTISTS - In the Sign of the Horns (a tribute to Venom)<BR>VARIOUS ARTISTS - The Keepers of Jericho (a tribute to Helloween)<BR>WYNJARA - Wynjara<BR>AYREON - Universal Migrator<BR>AZTEC - Loss of Our Final Pride<BR>THE BLOODLINE - Opium Hearts<BR>CIANIDE - Divide and Conquer<BR>CRYPTOPSY - And Then You'll Beg...<BR>DISMEMBER - Hate Campaign (2)<BR>DIVISION ALPHA - Fazium One<BR>DOMINUS - Godfallos<BR>ETERNAL ELYSIUM - Spiritualized D<BR>GRASS - Ciudadano X<BR>THE HAUNTED - ...Made Me Do It<BR>JACK FROST - Gloom Rock Asylum<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned<BR>LOWRIDER - Ode to Io<BR>MAZE OF TORMENT - Death Strikes<BR>MEGAHERZ - Himmelfahrt<BR>MORTUARY DRAPE - Tolling 13 Knell<BR>O QUAM TRISTIS... - Funerailles Des Petits Enfants<BR>PAPA ROACH - Infest<BR>PRIMAL FEAR - Nuclear Fire<BR>TEARS OF DECAY - Redemption<BR>THANATOS - Angelic Encounters<BR>USER NE - Nibelum Das Uhort<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Morbid Angel - Scream Forth Blasphemy <BR>AION - Reconciliation<BR>ANDRAS - Quest of Deliverance<BR>ARTILLERY - B.A.C.K.<BR>BEHEMOTH - Thelema 6<BR>THE BERZERKER - The Berzerker<BR>BESEECH - Black Emotions<BR>CANAAN - Brand New Babylon<BR>COVERDALE, DAVID - Into the Light<BR>DARK AGE - Psychotic Side<BR>DISRESPECT - Hit the Ceiling<BR>DREAMS OF SANITY - The Game<BR>EVOKE - The Fury Written<BR>GARDENIAN - Sindastries<BR>GEHENNA - Murder

### Самый, самый, самый ЗВЕРСКИЙ МИТАЛ

Black Snowflake 19.02.2003 18:18:
frostbite: короче я поняла, ты не любишь молодые команды....А Freedom Call хороши уже тем, что один из основателей группы барабанщик Gamma Ray...<BR>И никто не куда не упирается...<BR>И кроме пагера есть еще много хороших стилей, а то похоже я получила уже клеймо пагерщика... вот уж чего никогда не было...<BR>Все короче буду теперь говорить Therion forever, это для девушки больше подходит...

### Самый, самый, самый ЗВЕРСКИЙ МИТАЛ

frostbite 19.02.2003 18:45:
"А Freedom Call хороши уже тем, что один из основателей группы барабанщик Gamma Ray... "<BR>Отнюдь. Наличие известного человека еще не делает группу хорошей. Ее делает хорошей ее твочество, а оно у Фридом Кола так себе...

### Total Recall

a. 13.03.2003 11:56:
Grave Digger<BR>Deep Purple<BR>Alice Cooper<BR>U.D.O.<BR>Rage<BR>Edguy<BR>Freedom Call<BR>Moonspell два раза<BR>Amorphis<BR>Cradle of Filth<BR>Accept<BR>Iron Maiden<BR>Napalm Death<BR>Metallica<BR>AC/DC<BR>Rolling Stones<BR>Glenn Hughes<BR>Blind Guardian<BR>Darren Hayes<BR>Natalia Oreiro

### Helloween - Rabbit Don't Come Easy... как впечатления???

a. 24.03.2003 14:16:
Ого, на дигипаке будет Fast as a shark!.. Тогда я, пожалуй, смогу пересилить свою ненависть к картонным коробочкам. :)<BR><BR>Что касается альбома - то мне понравилось. Таким и должен быть поздний Хэлловин - радостным и слащавым... <BR><BR>К уже сказанному я бы добавил, что местами на альбоме явственно слышен Freedom Call...

### Пагер в наши дни

Spike 28.03.2003 11:50:
На мой взгляд дурной чертой современного павера являются именно попытки найти что-то новое, что приводит к несуразным извращениям. Жанр исписан, тупиков. Попытки молодёжи искать что-то новое смешны. Куда интереснее те, кто пытается писать традиционную, но хорошо проработанную музыку (Dream Evil, Lost Horizont) или идет по стопам отцов-основателей (Freedom Call, Manticora).<BR>2 папа Хэлл<BR>"Насчет новых альбомов разных команд - понятно что мне ОЧЕНЬ многое понравилось... И РЕально цепляет... ну тут уж как говорится на вкус и цвет... Тот же Stormwarrior - поди плохо послушать современый вариант Хэловина 85 года :-)))"<BR><BR>Stormwarrior - ну что здесь может нравиться?! Я до этой группы считал, что немцы не могут писать принципиально отстойный павер. Тем паче при продюсерстве Хансена. Ошибался!

### Лучший альбом ManowaR

St. Oizin 22.04.2003 11:03:
Freedom Call напоминает Manowar. Они тоже сочиняют одно и то же, выбирая между модой и фэнами. Видать, фэны дороже... бля.

### Новинки от 21 июня 2003 г.

Mitchell 25.06.2003 05:24:
&gt;Nomad242: полностью поддерживаю большое заявление Ихтиандра<BR><BR>&gt;Now playing: ROUGH SILK - Walls of Never <BR><BR>А почему ты тогда слушаешь паверную шнягу RS? это же все из одной песочницы с павером. А их клавиишник ваще с Freedom Call связался. Позор джунглям!<BR><BR>Блин, вот почему одни постят свои рецензии, другие считают нужным заниматься тут самолюбованием и разборками тру-позерство? <BR><BR>господа, призываю прекратить оффтопик. Только рецензии, а срач кидайте в топик про этого... как его там... лаптего, вот.(Я сегоднья пиян)<BR><BR>Royal Hunt "Eye Witness" 9/10 (AMG)<BR>Очень нетипичный альбом для Royal Hunt. Иногда кажется, что это очередной проект West+кто-то-там-еще. По музыке - полная эклектика, всего понемногу. Отход от космической тематики и электронного звучания, характерного для предыдущих аьбомов RH. Джон демонстрирует достаточно разноплановые возможности своего вокала (хотя если послушать его сольники и Artension, удивляться тут нечему). Отлично проработанный саунд - например, в композиции "Wicked Lounge" настолько хорошо передана атмосфера чикагского кабака 30-х, что в конце хочется аплодировать вместе с "толпой". 

### Helloween - Rabbit Don't Come Easy... как впечатления???

Andi 30.06.2003 12:41:
Вейки выдохся слегка, бля! Такую мазёвую хрень всегда писал, а теперь - гавно... <BR>Меня никто не знает, я новенький. Давайте знакомиться - я Андрей.<BR>Кстати, никто в "Кроликах" не заметил сходства с "Freedom Call" в некоторых местах? Херово это... Герстнер, мудила, его работа.

### А какие у кого есть майки с металокоманадами?

папа Хэлл 02.07.2003 12:02:
старнно, как-то я этот топек упустил в прошлогодии...<BR>куча маек с концертов, которые тут проходили - Motorhead, Helloween, Udo, Doro, BG (2 шт+ длиннорукавка), Edguy, Freedom Call, Rage, Megadeth, Royal Hunt, Amorphis, Impaled Nazarin, Finntroll, Nightwish, Alice Cooper, Uriah Heep, Grave Digger (длиннорукавка), Anthrax (длиннорукавка), Slade.<BR>Shadow Host, Эпидемия, Helloween - TOTO, BG - TFTW, Rage - Russian Fun Club, хард Рок кафе (штуки 4 уже - начал коллекционировать)), Моторхэд- Хаммеред. Скоро я так думаю пополнится коллекция парой маечек с финнами!:-)))<BR>Из эксклюзива только одна... зато какая!<BR>Helloween - Just a little sign!!!!<BR><BR>Очень жалею, что заносил до дыр Рапсодиевскую Легендари Тейлз и БГшную МИрорр-МИррор...

### Gamma Ray - No World Order

Malfet 08.07.2003 19:38:
&gt;Из всего творчества хороши только песе 15 от силы. <BR><BR>Ник М, не боись, парень идёт правильным путём - 15 песен - это как раз первый альбом и первый миник ;)<BR><BR>&gt;Damn The Machine - просто идеальная вещь для концертов и пения вместе со зрителями :) В этой песне имеются и характерные для Freedom Call эпические элементы<BR><BR>Кхм. Посмотрев на авторство Damn The Machine, я решил себе добыть Freedom Call. Добыл. Разочарование было крайне жестоким. Нигде не обнаружил и тени Damn The Machine. <BR>...а поорать такое на концерте было бы действительно здорово :)

### Люди! Подскажите чагонибудь из повера!!!!

Del Silencio 14.07.2003 02:16:
Ну чтож.. по сабжу: Edenbridge, Visions Of Atlantis, Seraphim, After Forever.. это с женским вокалом..<BR>а ещё Sonata Arctica, Stratovarius, Labirynth, Edguy, Freedom Call, Kamelot

### Название для метал-команды имеет значение?

BlackFlame 27.07.2003 13:35:
EDGUY, Freedom Call, Old Man's Child - имхо просто ужасные названия :)<BR>Для павера лучше подходят - Hammerfall, Thundersteel, Stormwarrior...<BR>Для блэка идеальны Immortal, Darkthrone,  Impaled Nazarene<BR>Нравятся названия связанные с религией - Judas Priest, Holy Moses, Paradise Lost а также короткие и звучные - Anathema, Tiamat, Amorphis<BR>

### KAI HANSEN: Рок-герой или пустое место?

Malfet 31.07.2003 19:05:
Да не, Энди. БигД прав. Павер - гавно. Также как и грайнд, и нойз, и блэк, и прочая поебень. Только вот ни Хелловин, ни Гамма нихх не павер. Это melodic speed metal. А павер - это Nostadameus, Crystal Eyes, Catharsis, Tarantula, Elvenking, Concerto Moon,  Rhaphosy после первых двух альбомов, вторая Авантазия, Эдгай после 98, Freedom Call, ну и подобная хуета.

### Пародийная история группы Helloween

Flamestrike 08.09.2003 18:27:
Инго, в наркоту втянулся быстро и не мог уже работать. Одного боялся Вайки:<BR>барабанщик-алкоголик, на наркотиках сидящий, может запросто всю группу<BR>развалить к едрене фене. Киске с ним не соглашался, говорил: "Загнётся Инго,<BR>если вылетит из группы!"<BR>        Но его никто не слушал, посадили за ударные какого-то араба, а на<BR>Инго Швихтенберга наплевали и забыли. Только тут дошло до Киске, что ему уже<BR>не рады остальные члены группы и никто его не держит, он собрал свои пожитки<BR>и ушёл из Хелловина. Назревала там разруха: снова нету вокалиста! Но пришёл<BR>приятель Вайки - крашеный и пустоглазый недоумок Энди Дерис, и дела пошли<BR>как надо, только вот араб-ударник не дружил с двойною бочкой и поэтому, как<BR>пробка, вылетел из Хелловина, но недолго было пусто за ударной установкой -<BR>Ули Куш там появился. Инго мучился недолго, помер в 95-м, в Женский День -<BR>попал под поезд (ни хрена себе подарок всем фанаткам Хелловина!). Глупый<BR>Дерис робко прятал тело жирное в Пинк Криме, только Вайки не обманешь -<BR>вокалист ему был нужен, чтоб ничуть не хуже Киске, тут-то он и просчитался!<BR>Голос Энди - офигенный: в целом свете нет противней, разве только Джон Бон<BR>Джови мог бы с ним соревноваться, кто подальше пальцы кинет.<BR>        Ошарашены фанаты: как же так, на место Киске взят какой-то лох<BR>помойный! Он и петь-то не умеет, "Future World" поганит страшно, из себя<BR>крутого корчит, тоже мне Винс Нейл нашёлся, без него козлов хватает, что<BR>косят под Пола Стэнли и под Judas Priest с Deep Purple свой вокал хотят<BR>подстроить. Так ему ещё и мало - наклепал два сольных диска и ходил налево к<BR>Кушу портить песни группы Rainbow! Но недолго длилось счастье: наступил<BR>2001-й: Озверел совсем начальник, выгнал Грапова и Куша и пошёл искать<BR>замену. Так Metalium обратно барабанщика лишились - в Хелловин сбежал<BR>товарищ. Тут завыли в голос фэны: Кросс - безрукий и безногий и, наверно,<BR>безголовый, раз на это согласился, песни все испортит на фиг, и ваще дурак<BR>ты, Вайки, хрен ли выгнал Ули Куша?<BR>        Не послушал их начальник, к Каю Хансену поплёлся: одолжи, мол,<BR>гитариста. Выскочил тут Хеньо Рихтер, как завоет благим матом: "Не хочу<BR>сидеть в болоте! Пожалей, товарищ Хансен, спрячь от Кочки Посинелой!" Что<BR>поделать, плюнул Вайки и ушёл без гитариста, с горя, как свинья, нажрался,<BR>стал уже верёвку мылить, и кирдык бы Хелловину, если бы не Саша Герстнер,<BR>что из Freedom Call припёрся. Сели в студию ребята, много песен накатали: да<BR>внезапно Марка Кросса подкосил какой-то вирус. Не с кем стало им работать,<BR>да спасибо сэру Лемми - Микки Ди он им подсунул. Постарался там товарищ,<BR>записал, что не хватало, в Motorhead ушёл обратно, а Марк Кросс ещё валялся<BR>с этим вирусом поганым. Делать нечего, решили дать несчастному отставку.<BR>Приглашён был Стефан Шварцманн, что сидел под Рок-Н-Рольфом. Выход диска<BR>отложили и названье поменяли, стал у них он называться "Кролик просто не<BR>даётся". Что и говорить, однако, этот кролик им не дался! Хоть похож на<BR>"Кипер" чем-то, даже Дерис не гнусавил, всё равно альбом ругают, говорят,<BR>вконец дерьмовый.<BR>        Дело вот здесь в чём, наверно. Куш и Грапов не скучали и собрали<BR>свою группу. Яна Эккерта - басиста - увели у Пита Силка, вокалиста Йорна<BR>Ланде из команды Ark сманили (бедный, бедный Торе Остби, у него песком<BR>сквозь пальцы утекают вокалисты!), а за клавишной доскою был вначале Янне<BR>Вирман, да пришёл товарищ Лайхо, стал на Грапова ругаться, и пришлось отдать<BR>обратно, кое-что не дописавши. Приходил бродяга Ферди, дописал им то, что<BR>надо, и пошёл бродить по новой, а они не унывали - вспомнили про Макенрота,<BR>что ходил когда-то к Кушу портить песни группы Rainbow. Обозвались<BR>Мастерпланом и подняли столько шуму, что и в страшном сне не снилось, их<BR>альбом конкретно сделал всяких кроликов болотных!<BR>

### Ваш самый любимый диск из всех, которые вы слышали когда-либо...

St. Oizin 15.09.2003 10:55:
Бля! Какой бы там я не металлист, жёстче всего я подседал на глэм... но не только.<BR><BR>Самый первый:<BR><BR><B>W.A.S.P. - The Last Command</B><BR>Cinderella - Still Climbing<BR>Nightwish - Over the Hills and Far Away<BR>Blind Guardian - Imaginations from the Other Side<BR><B>Nirvana - Nevermind</B><BR>Blind Guardian - Battalions of Fear<BR><B>Finntroll - Jaktens Tid</B><BR>Freedom Call - Crystal Empire<BR>Kamelot - Dominion<BR><B>Blind Guardian - Tales from the Twilight World</B><BR>Gods Tower - The Eerie<BR>Cinderella - Long Cold Winter<BR>Gamma Ray - No World Order!<BR><B>L.A. Guns - Cocked & Loaded</B><BR>Exciter - Blood of Tyrants<BR>Napalm Death - Utopia Banished<BR>Freedom Call - Eternity<BR>Iced Earth - The Dark Saga<BR><B>Pearl Jam - Ten</B><BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant<BR>Blind Guardian - Nightfall in Middle-Earth<BR>W.A.S.P. - Still Not Black Enough<BR><BR>Жирные - это самое жестокое, по чём я встревал. Тут мне было посрать и на стиль и на то, что другие говорят, мне было даже похуй, что я металлист.<BR><BR>Вот так. А на сегодняшний день я ужасно улетаю по песенке Детей с Бодуна - Следуй за Потрошителем, Соната Арктика - The Cage... ну ещё кое-что, что накачал :) Также слушаю HammerFall, но мне кажется туповатым, потому что идей мало, но песенки ничего, очень мило :)

### Продажа компактов

Vlad 18.09.2003 17:39:
Топик в основном посвящается начинающим металлистам.<BR><BR>Все по 50р. за исключением снабжённых особыми комментариями позиций.<BR>При покупке 10 и более дисков - скидка 10%.<BR>Большая часть компактов по 60 р. и выше - c буклетами. В остальных случаях диски двойные.<BR><BR>Vorontsov-mgtu@yandex.ru<BR><BR>A TRIBUTE TO "THE SCORPIONS" 2000<BR>ABRAXAS 1998 "Tomorrows World"<BR>ACCEPT 1980 "I'm A Rebel"/ACCEPT 1993 "Objection Overruled"<BR>ACCEPT 1981 "Breaker" <BR>ACCEPT 1982 "Restless And Wild"<BR>ACCEPT 1984 "Balls To The Wall"<BR>ACCEPT 1985 "Metal Heart"<BR>ACCEPT 1986 "Russian Roulette"<BR>ACCEPT 1989 "Eat The Heat"<BR>ACCEPT 1994 "Death Row"<BR>ACCEPT 1996 "Predator"<BR>ACCEPT 1997 "All Areas-Worldwide" (2CD) (live)<BR>ACROSS THE BORDER 2001 "If I Can't Dance, It's Not My Revolution"<BR>ALICE COOPER 1986 "Constrictor"<BR>ALICE COOPER 2001 "Poison" (best of) – 30р.<BR>ALICE COOPER 2001 "Dragontown"<BR>ANGEL DUST 2001 "Of Human Bondage"<BR>ANNIHILATOR 1989 "Alice In Hell" – 60р.<BR>ANNIHILATOR 2002 "Waking The Fury"<BR>ANTHRAX 1990 "Persistence Of Time"+EP<BR>ARTEMIS 1999 "Church Of Holy Ghost"<BR>AXEL RUDI PELL 1989 "Wild Obsession"<BR>AXEL RUDI PELL 1991 "Nasty Reputation"<BR>AXEL RUDI PELL 1992 "Eternal Prisoner"<BR>AXEL RUDI PELL 1998 "Oceans Of Time" – 40р.<BR>AXEL RUDI PELL 2000 "The Wizards Chosen Few" (2CD) – 70р.<BR>AXXIS 1995 "Matters Of Survival"<BR>AXXIS 1996 "Voodoo Vibes"<BR>BAL-SAGOTH 1999 "The Power Cosmic"<BR>BATHORY 2001 "Destroyer Of Worlds"<BR>BLACKMORE's NIGHT 1997 "Shadow Of The Moon"<BR>BLAZE 2002 "Tenth Demension"<BR>BLIND GUARDIAN 1988 "Battalions Of Fear"+EP – 60р.<BR>BLIND GUARDIAN 1989 "Follow The Blind"+EP– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1990 "Tales From The Twilight World"+EP– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1992 "Somewhere Far Beyond"– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1993 "Tokyo Tales" (live) – 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1996 "The Forgotten Tales"– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1998 "Nightfall In Middle-Earth"– 60р<BR>BLUE OYSTER CULT 1976 "Agents Of Fortune"<BR>BRUCE DICKINSON 1996 "Skunkworks"<BR>BRUCE DICKINSON 1997 "Accident Of Birth"– 60р<BR>BRUCE DICKINSON 1998 "Chemical Wedding"<BR>BRUCE DICKINSON 1999 "Scream For Me Brazil" (live) – 40р.<BR>CELTIC FROST 1990 "Vanity/Nemesis"<BR>CEMETARY 1994 "Black Vanity"<BR>CRADLE OF FILTH 1999 "Cruelty And The Beast"<BR>CRADLE OF FILTH 2000 "Midian"<BR>CRYSTAL EYES 2000 "In Silence They March"<BR>SILENT FORCE AND D.C. COOPER 2000 "The Empire Of Future"<BR>DEMONS & WIZARDS 1999 "Demons & Wizards"<BR>DESTRUCTION 1987 "Release From Agony"<BR>DIO 2002 "Killing The Dragon"<BR>DORO+WARLOCK 1989 "Force Majeure"<BR>DORO 1990 "Doro"<BR>DORO 1993 "Angels Never Die"<BR>DORO 1998 "Love Me In Black"<BR>DORO 2002 "Fight"<BR>DREAM THEATER 1994 "Awake"– 60р<BR>DREAM THEATER 1995 "A Change Of Seasons"– 60р<BR>EDGUY 1996 "Kingdom Of Madness"<BR>EMPYRIUM 1996 "A Wintersunset…"<BR>EXCELSIS 1999 "Kurt Of Koppigen"<BR>FLOTSAM AND JETSAM 1990 "When The Storm Comes Down"<BR>FREEDOM CALL 2002 "Eternity"<BR>GAMMA RAY 1991 "Sigh No More"– 60р<BR>GAMMA RAY 1993 "Insanity And Genius"– 60р<BR>GAMMA RAY 1995 "Land Of The Free"– 60р<BR>GAMMA RAY 1997 "Somewhere Out In Space"– 60р<BR>GAMMA RAY 1999 "Powerplant"– 60р<BR>GAMMA RAY 2000 "Blast From The Past" (2CD) – 80р.<BR>GAMMA RAY 2001 "No World Order!"<BR>HEAVENLY 2000 "Coming From The Sky"<BR>HEAVENLY 2001 "Sign Of The Winner"<BR>HELLOWEEN 1987 "Future World" (single)/HELLOWEEN 1988 "Dr. Stein" (single) - 40<BR>HELLOWEEN 1987 "Keeper Of The Seven Keys Pt. I" - 40<BR>HELLOWEEN 1988 "Keeper Of The Seven Keys Pt. II" - 40<BR>HELLOWEEN 1991 "Pink Bubbles Go Ape"<BR>HELLOWEEN 1991 "The Best. The Rest. The Rare"<BR>HELLOWEEN 1994 "Master Of The Rings"<BR>HELLOWEEN 1996 "The Time Of The Oath"<BR>HELLOWEEN 1998 "Better Than Raw"<BR>HELLOWEEN 1999 "Metal Jukebox"<BR>HELLOWEEN 1999 "Rares" (2CD) <BR>HIGHLORD 1999 "Heir Of Power"<BR>HIGHLORD 2000 "When Aurora Falls..."<BR>HOLY MOTHER 1999 "Criminal Afterlife"<BR><BR><BR>

### Продажа лицензионных дисков

Vlad 18.09.2003 18:02:
SOYUZ – 100p.<BR>CDM, IROND, FONO, AMG – 85p.<BR>* - компакт с автографами коллектива – 200р.<BR>Покупателям 10 и более дисков скидка 10%<BR><BR>Vorontsov-mgtu@yandex.ru<BR><BR>A TRIBUTE TO FOUR HORSEMEN 2002<BR>A TRIBUTE TO "HELLOWEEN" - "The Keepers Of Jericho" 2000<BR>A TRIBUTE TO "HELLOWEEN" - "The Keepers Of Jericho" pt.II 2002<BR>A TRIBUTE TO "IRON MAIDEN" - "666 The Number One Beast" 2001<BR>A TRIBUTE TO "IRON MAIDEN" - "A Tribute To The Beast" 2002<BR>A TRIBUTE TO "JUDAS PRIEST" - "A Trubute To The Priest" 2002<BR>ANNIHILATOR 2001 "Carnival Diablos" <BR>ANTICHRISIS 1998 “A Legacy Of Love”<BR>ANTICHRISIS 2001 "Perfume"<BR>AVANTASIA 2001 "The Metal Opera"<BR>AVANTASIA 2002 "The Metal Opera pt.II"<BR>AXEL RUDI PELL 1996 "Black Moon Pyramid"<BR>AXEL RUDI PELL 2000 "The Masquerade Ball" <BR>AXEL RUDI PELL 2002 "Shadow Zone" <BR>AXXIS 2000 "Back To The Kingdom"<BR>AXXIS 2001 "Eyes of Darkness"<BR>BAL-SAGOTH 1998 “Battle Magic”<BR>BAL-SAGOTH 2001 "Atlantis Ascendant"<BR>BATHORY 1991 “Twilight Of The Gods”<BR>BRAINSTORM 2001 "Metus Mortis"<BR>BUTTERFLY TEMPLE 2001 "Wheel Of Chernobog"*<BR>BUTTERFLY TEMPLE 2002 "Dreams Of The Northern Sea"<BR>DORO 2000 "Calling The Wild"*<BR>EDGUY 1996 “Kingdom Of Madness”<BR>EDGUY 1998 "Vain Glory Opera"*<BR>EDGUY 1999 "Theatre Of Salvation"*<BR>EDGUY 2000 "The Savage Poetry"*<BR>EDGUY 2001 "Mandrake"*<BR>FALCONER 2001 "Falconer" (x-MITHOTYN)<BR>FALKEBACH 1998 "...Magni Blandinn Ok Megintiri..."<BR>FINNTROLL 1999 "Midnattens Widunder"<BR>FINNTROLL 2001 "Jaktens Tid"<BR>FLOTSAM AND JETSAM 2001 "My God"<BR>FREEDOM CALL 2001 "Crystal Empire"<BR>GB ARTS 2001 "The Lake" (feat. RAGE members)<BR>GRAVE DIGGER 2001 "The Grave Digger"<BR>GRAVE DIGGER 2003 “Reingold”<BR>HADES 2001 "DamNation"<BR>HAMMERFALL 1997 "Glory To The Brave"<BR>HAMMERFALL 1998 "Legacy Of Kings"<BR>HAMMERFALL 2002 “Crimson Thunder”<BR>ICED EARTH 1998 “Something Wicked This way Comes”<BR>IN EXTREMO 1999 "Verhert Und Angespien"<BR>IN FLAMES 1996 "The Jesters Race"<BR>IN FLAMES 2000 "Clayman"<BR>INSANIA 2001 "Sunrise In Riverland"<BR>KALMAH 2000 "Swamplord"<BR>MAJESTIC 1999 "Abstract Symphony"<BR>MAJESTIC 2000 "Trinity Overture"<BR>METALIUM 1999 "Millennium Metal-Chapter One"<BR>METALIUM 2000 "State Of Triumph-Chapter Two"<BR>METALIUM 2002 "Nero Nation-Chapter Three"<BR>MOB RULES 2003 “Hallowed Be Thy Name” – 90р. (СОЮЗ)<BR>MOONLIGHT 2001 "Yaishi"<BR>NIGHTWISH 1997 "Angels Fall First"<BR>NIGHTWISH 1998 "Oceanborn"<BR>NIGHTWISH 2000 "Wishmaster"<BR>NIGHTWISH 2001 "Over The Hills And Far Away"<BR>PEGAZUS 2002 "The Headless Horseman"<BR>PINK CREAM'69 2001 "Endangered"<BR>PRETTY MAIDS 2000 "Capre Diem"<BR>PRETTY MAIDS 2002 "World Panic"<BR>PRIMAL FEAR 1998 "Primal Fear"<BR>PRIMAL FEAR 1999 "Jaws Of Death"<BR>PRIMAL FEAR 2000 "Nuclear Fire"<BR>PRIMAL FEAR 2002 "Black Sun"<BR>ROYAL HUNT 2001 "Watchers"<BR>SQUEALER 1999 "The Prophesy"<BR>SQUEALER 2000 "Made For Eternity"<BR>SQUEALER 2002 "Under The Cross"<BR>STEEL PROPHET 2001 "Book Of The Dead"<BR>STORMWITCH 2002 “Dance With The Witches”<BR>STRATOVARIUS 2000 "Infinite"<BR>STRATOVARIUS 2001 "Intermission" – 90р.<BR>SUIDAKRA 2000 "The Arcanum"<BR>SUMMONING 1996 "Dol Guldur"<BR>SUMMONING 1997 "Nightshade Forests" (EP)<BR>SUMMONING 1999 "Stronghold"<BR>SUMMONING 2001 "Let Mortal Heroes Sing Your Fame"<BR>TANKARD 2002 "20th Anniversary B-Day"<BR>THE ARROW 2001 "Children Of Gods"<BR>THE BLACK LEAGUE 2000 "Ichor"<BR>THE BLACK LEAGUE 2001 "The Doomsday Sun" (EP)<BR>THE BRONX CASKET CO. 2001 "Sweet Home Transylvania"<BR>THERION 1996 "Theli"<BR>THYRFING 2000 "Urkraft"<BR>WARRIOR 2001 "The Code Of Life"<BR>WAYNE 2001 "Metal Church" (x-METAL CHURCH)<BR>WHITE SKULL 1995 “I Won’t Burn Alone”<BR>WHITE SKULL 1997 “Embittered”<BR>WHITE SKULL 2000 "Public Glory, Secret Agony"<BR>WHITE SKULL 2002 "The Dark Age"<BR><BR>

### Лоси, а што с ногинками?

Дофф 19.09.2003 02:13:
мдя... тухловато...<BR>вот вам павера... раз уш Папы Хэлла не дождешься...<BR>Gaia Epicus - Satrap (2003)     CDM<BR>История проекта Gaia Epicus начинается в 1992 году, когда гитарист и вокалист Thomas Hansenс двумя товарищами создал свою первую группу. Играли панк-рок. Похоже не плохо. Заняли на норвежском рок-фестивале четвертое место. Записали демо. В 93 в группу пришел новый барабанщик, который популярно объяснил друзьям, что играют они тухлую музыку, и они, попав под его влияния, меняют стиль на трэш, а название на Execution.<BR>В 96 году в группе появляется второй гитарист Joakim Kjelstad. Музыканты переключаются на прогрессив и павер метал и заниматься сменой названий. “Millenium” – “Theater Of Pain” - “Eternal Flame”. Постоянная чехарда составов привела к тому, что в начале 2001 Thomasи Joakim остались вдвоём и создали “Gaia Epicus”. Материал для их первого альбома был, в принципе, готов и оставалось его только качественно переписать. Для чего в студию, в качестве сессионных музыкантов, были приглашены, басист Morty, Black (TNT), ударник Alessandro Elide (Manifest) и клавишник DJ Dritskummel. Насчет качества я не уверен. Иногда барабаны звучат как кастрюли, тарелки, как алюминиевые крышки. Но это так… некоторые недочеты, мелкие недоделки. В целом то все неплохо.<BR>Хуже с обложкой. Опять египетские мотивы. Сфинксы, анубисы, космические корабли в форме пирамид бороздящие просторы Вселенной. Автор всего этого ужаса известный, в узких кругах, художник J. P. Fournier (Avantasia, Immortal, Freedom Call).<BR>В музыкальном плане все гораздо лучше. “Keepers Of Time”, “Heavens Gate”, “Fire & Ice”, “Inside The Storm”, “Die For The King” и “Cyber Future”- отличные Helloween/Gamma Ray-подобные прямолинейные скоростные мелодичные хиты с великолепными гитарными соло. “Watch The Sky”, “Freedom Calls” и “Star Wars” масштабные сложные полотна с обильными клавишами, скорее напоминают “Stratovarius”, то есть без лишних заумных наворотов. А вот инструментальная “Innovation” уже гораздо ближе к прог-металу. Ну и как не отметить новый гимн тяжелого метала – “Heavy Metal Heart”. Трогательная клятва верности. <BR>“Satrap” не самый оригинальный альбом, но зато очень правильный и очень мелодичный.<BR>Не думаю, что паверщики пожалеют о потраченных на CD деньгах.<BR>4.5 из 6<BR><BR>

### Продажа компактов

Vlad 23.09.2003 19:53:
Оставшиеся компакты:<BR><BR>A TRIBUTE TO "THE SCORPIONS" 2000<BR>ABRAXAS 1998 "Tomorrows World"<BR>ACCEPT 1980 "I'm A Rebel"/ACCEPT 1993 "Objection Overruled"<BR>ACCEPT 1981 "Breaker" <BR>ACCEPT 1982 "Restless And Wild"<BR>ACCEPT 1984 "Balls To The Wall"<BR>ACCEPT 1985 "Metal Heart"<BR>ACCEPT 1986 "Russian Roulette"<BR>ACCEPT 1994 "Death Row"<BR>ACCEPT 1996 "Predator"<BR>ACCEPT 1997 "All Areas-Worldwide" (2CD) (live)<BR>ACROSS THE BORDER 2001 "If I Can't Dance, It's Not My Revolution"<BR>ALICE COOPER 1986 "Constrictor"<BR>ALICE COOPER 2001 "Poison" (best of) – 30р.<BR>ALICE COOPER 2001 "Dragontown"<BR>ANGEL DUST 2001 "Of Human Bondage"<BR>ANTHRAX 1990 "Persistence Of Time"+EP<BR>ARTEMIS 1999 "Church Of Holy Ghost"<BR>AXEL RUDI PELL 1989 "Wild Obsession"<BR>AXEL RUDI PELL 1991 "Nasty Reputation"<BR>AXEL RUDI PELL 1992 "Eternal Prisoner"<BR>AXEL RUDI PELL 1998 "Oceans Of Time" – 40р.<BR>AXEL RUDI PELL 2000 "The Wizards Chosen Few" (2CD) – 70р.<BR>AXXIS 1995 "Matters Of Survival"<BR>AXXIS 1996 "Voodoo Vibes"<BR>BAL-SAGOTH 1999 "The Power Cosmic"<BR>BATHORY 2001 "Destroyer Of Worlds"<BR>BLAZE 2002 "Tenth Demension"<BR>BLIND GUARDIAN 1993 "Tokyo Tales" (live) – 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1996 "The Forgotten Tales"– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1998 "Nightfall In Middle-Earth"– 60р<BR>BLUE OYSTER CULT 1976 "Agents Of Fortune"<BR>BRUCE DICKINSON 1996 "Skunkworks"<BR>BRUCE DICKINSON 1998 "Chemical Wedding"<BR>BRUCE DICKINSON 1999 "Scream For Me Brazil" (live) – 40р.<BR>CEMETARY 1994 "Black Vanity"<BR>CRADLE OF FILTH 1999 "Cruelty And The Beast"<BR>CRADLE OF FILTH 2000 "Midian"<BR>CRYSTAL EYES 2000 "In Silence They March"<BR>SILENT FORCE AND D.C. COOPER 2000 "The Empire Of Future"<BR>DEMONS & WIZARDS 1999 "Demons & Wizards"<BR>DESTRUCTION 1987 "Release From Agony"<BR>DIO 2002 "Killing The Dragon"<BR>DORO+WARLOCK 1989 "Force Majeure"<BR>DORO 1990 "Doro"<BR>DORO 1993 "Angels Never Die"<BR>DORO 1998 "Love Me In Black"<BR>DORO 2002 "Fight"<BR>EDGUY 1996 "Kingdom Of Madness"<BR>EMPYRIUM 1996 "A Wintersunset…"<BR>FLOTSAM AND JETSAM 1990 "When The Storm Comes Down"<BR>FREEDOM CALL 2002 "Eternity"<BR>GAMMA RAY 2000 "Blast From The Past" (2CD) – 80р.<BR>GAMMA RAY 2001 "No World Order!"<BR>HEAVENLY 2000 "Coming From The Sky"<BR>HEAVENLY 2001 "Sign Of The Winner"<BR>HELLOWEEN 1987 "Keeper Of The Seven Keys Pt. I" - 40<BR>HELLOWEEN 1988 "Keeper Of The Seven Keys Pt. II" - 40<BR>HIGHLORD 1999 "Heir Of Power"<BR>HIGHLORD 2000 "When Aurora Falls..."<BR>HOLY MOTHER 1999 "Criminal Afterlife"<BR>ICED EARTH 2000 “The Horrorshow”<BR>IRON MAIDEN 1981 "Killers"<BR>IRON MAIDEN 2000 "Brave New World"<BR>IRON MAIDEN 2002 "Rock In Rio" (live) (2CD) <BR>IRON SAVIOR 1999 "Unification"<BR>IRON SAVIOR 2000 "Dark Assault"<BR>JUDAS PRIEST 1990 "Painkiller"<BR>JUDAS PRIEST 1997 "Jugulator"<BR>KAMELOT 2001 "Karma"<BR>LABYRINTH 2000 "Sons Of Thunder"<BR>LIVING DEATH 1986 "Metal Revolution"<BR>LOST HORIZON 2001 "Awakening The World"<BR>MEGADETH 1988 "So Far, So Good, So What!"<BR>MEGADETH 2001 "The World Needs A Hero"<BR>OVERKILL 1987 "Under The Influence"<BR>OVERKILL 1989 "The Years Of Decay"<BR>OVERKILL 1991 "Horrorscope"/OVERKILL 1991 "Rotten To The Core" (EP)<BR>OVERKILL 1997 "From The Underground And Below"<BR>OVERKILL 1999 "Necroshine"<BR>PRETTY MAIDS 1999 "Anything Worth Doing Is Worth Overdoing"<BR>QUIET RIOT 1983 "Metal Health"<BR>RHAPSODY 1997 "Legendary Tales"/RHAPSODY 1998 "Emerald Sword" (EP)<BR>ROB HALFORD 2000 "Resurrection"<BR>ROLAND GRAPOW 1997 “4 Seasons Of Life”<BR>ROLAND GRAPOW 1999 "Kaleidoscope"<BR>SAVATAGE 1987 "Hall Of The Mountain King"<BR>SAVATAGE 1993 "The Edge Of Thorns"<BR>SCORPIONS 1984 "Love At First Sting"<BR>SENTENCED 1996 "Down"<BR>SENTENCED 2000 "Crimson"<BR>SENTENCED 2002 "The Cold White Light"<BR>SEVEN WITCHES 2000 "City Of Lost Souls"<BR>SHOCKMACHINE 1999 "Shockmachine"<BR>SODOM 1994 "Get What You Deserve"<BR>SODOM 1995 "Masquerade In Blood"<BR>SODOM 1997 "Till Death Do Us Unite"<BR>STRATOVARIUS 1997 "Visions"<BR>TEMPEST 2001 "Balance"<BR>TERROR-2000 2000 "Slaughterhouse Supremacy" – 40р.<BR>THUNDERHEAD 1993 "Killing With Style"<BR>TIAMAT 1992 "Clouds"<BR>U.D.O. 1999 "Holy"<BR>WITCHERY 2001 "Symphony For The Devil"<BR><BR>

### Новинки... 2004

Dimas 09.04.2004 16:29:
POWERQUEST - 2004 - Neverworld<BR>Вторая работа британского коллектива самозабвенно играющего отличный melodic heavy power metal. Скоростной и мелодичный, напоминающий SONATA ARCTICA и FREEDOM CALL. Однако, с переходом на хардовый лейбл Frontiers, в их музыке появились нотки напоминающие также ROYAL HUNT и TNT. Профессиональная качественная работа с хорошим звуком, грамотной гитарно-клавишной работой и интересная с самых первых до самых последних секунд. Далеко не шедевр, но это один из немногих альбомов, которые действительно заслуживают внимания.<BR><BR>GALADRIEL - 2004 - World Under World<BR>Пятый альбом словацкой modern melodic dark doom metal группы. Я слышал только четвертый (предыдущий) альбом 2002 года "From Ashes & Dust". С ним и буду сравнивать. Предыдущий альбом был чистым melodic doomом. Здесь же, уже и блэковые фишки имеются, появились электронные дела, и в целом альбом тяжелее и мрачнее. Но это, по-прежнему, отличный сплав красивых мелодий и разнообразных вокалов. Без сомнения, это лучшая работа группы, но в зал мировой славы она вряд ли попадет. Жалко только, что из группы ушла их старая вокалистка, голосистая была девушка... <BR><BR>MORGAIN - 2004 - Abandoned In The Forest Of Weariness<BR>Еще одни словаки со своим четвертым альбомом в стиле hypnotic gothic doom metal. Энергичная музыка с немного печальными мелодиями и уникальным вокалом, придающим материалу группы собственное лицо. В некоторых местах можно слышать губную гармонику, что также придает некоторую оригинальность музыке. А вот гитарный звук мне не очень понравился. Но в целом, неплохой приятный музон. Крепкий середняк.<BR><BR>EVIL DIVINE - 2004 - Dawn Before The Dawn<BR>Злой и динамичный black core metal с клавишными (которые здесь не совсем к месту, но в то же время, без них все было бы слишком стандартно и штампованно) из Америки, где приличные блэк команды можно пересчитать по пальцам. Обозреваемый коллектив в их число не входит. Один раз можно послушать, но без особого интереса, просто для ознакомления.<BR><BR>HYPNOTIC FACE - 2004 - The End Of Sanity<BR>Дебютный альбом чешской формации играющей типичный bay area thrash в духе Metallica и Megadeth.  Слушается вроде неплохо, но постоянно напрашиваются сравнения с мэтрами, причем все время в пользу последних. Из-за этого, альбом кажется несколько никчемным.<BR>

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:14:
---------- REGULAR CD's (352) ----------<BR><BR>7 MONTHS "7 Months" (2001) - original US pressing.<BR><BR>ABRAXAS "Tomorrow's World" (1998)<BR>AEROSMITH "A Little South Of Sanity" (2 CD, 1998)<BR>AMBROSIA "Ambrosia" (1975) - US pressing.<BR>AMBROSIA "Somewhere I've Never Travelled" (1976) - US pressing.<BR>AMORPHIS "My Kantele" (1997, MCD - US pressing)<BR>AMORPHIS "Am Universum" (2001 - US pressing)<BR>ANACRUSIS "Screams And Whispers" (1993 - holes in booklet and in barcode zone)<BR>ANESTHESIA "The State Of Being Unable To Feel Pain" (1997)<BR>ANGELWITCH "Angelwitch" (1980 - 1st pressing on Castle Communications; NO bonus tracks)<BR>ANGELWITCH "'82 Revisited" (1996 - on High Vaultage, 8 live tracks + 3 studio tracks produced by Paul Samson; all from 1982)<BR>ANGRA "Freedom Call" (1996 - DigiPack, 6 tracks MCD, EU pressing on Rising Sun)<BR>ANGRA "Fireworks" (1998 - EU pressing)<BR>ANGRA "Fireworks" (1998 - US pressing, +1 bounus track)<BR>ANVIL "Pound For Pound" (1988 - original US pressing)<BR>ANVIL "Past And Present - Live In Concert" (1989) - first Canadian pressing.<BR>ANVIL "Worth The Weight" (1992 - EU pressing, on Mausoleum)<BR>APRIL WINE "The Nature Of The Beast" (1981 - US pressing)<BR>ARAGON "Don't Bring The Rain" (1988) - Australian Marillion-like prog.<BR>ARAGON "The Meeting" (MCD, 1992) - Australian Marillion-like prog, on SI Music.<BR>ARKHE "Arkhe" (1997 - Italian prog metal, on Underground Symphony)<BR>ASIA "Alpha" (1983) - EU pressing.<BR>ASIA "Live In Koln" (1994, 2 CD) - UK Official Bootleg.<BR>ASIA "Live In Osaka" (1992, 2 CD) - UK Official Bootleg.<BR>ASIA "Dragon Attack" (2003, 2 CD) - UK Official Bootleg.<BR>ATHENA "Twilight Of Days" (2000 - power from Italy)<BR>AVALON "Vision Eden" (1998) - EU pressing.<BR>AUDITORY IMAGERY "So Alive" (1995) - US prog-power, 2nd album.<BR><BR>BAD COMPANY "Here Comes Trouble" (1992)<BR>BAD COMPANY "The Best Of Bad Company Live... What You Hear Is What You Get" (1993)<BR>BAD COMPANY "Company Of Strangers" (1995)<BR>KEN BAUMGARTNER "Bomber" (1990, MCD - project with members of Armored Saint, Fates Warning & Suicidal Tendencies, original US pressing)<BR>BEGGARS & THIEVES "Look What You Create" (1997)<BR>BEHIND THE CURTAIN "Till Birth Do Us Part" (1999, Danish dark art-metal like Psychotic Waltz)<BR>ROBERT BERRY "A Soundtrack For The Wheel Of Time" (2001)<BR>BESEECH "...From A Bleeding Heart" (1998 / marked "Promotional Copy")<BR>BLACK AVALON "Dark Promises" (1991) - Canadian hard / prog rock like Saga.<BR>BLACK JESTER "Diary Of A Blind Angel" (1993 - Italian romantic prog metal)<BR>BLACK JESTER "Welcome To The Moonlight Circus" (1994 - Italian romantic prog metal)<BR>BLACK SABBATH "Live Evil" (1983)<BR>BLACK SABBATH "Seventh Star" (1986)<BR>BLACK SABBATH "The Eternal Idol" (1987)<BR>THE BLACK SYMPHONY "The Black Symphony" (1998 - EU pressing)<BR>BLACKMORE'S NIGHT "Shadow Of The Moon" (1997 - EU pressing)<BR>BLACKSMITH "Once Upon A Star" (2000)<BR>BLITZSPEER "Saves" (1991 - US heavy rock'n'roll: Skid Row + Motorhead)<BR>BLUE OYSTER CULT "Secret Treaties" (1974 / 2001 - 4 bonus tracks, EU pressing)<BR>MARK BOALS "Ring Of Fire" (2000) - marked as "Promotional Copy"<BR>BRITNY FOX "Springhead Motorshark" (2003) - US pressing.<BR>BUDGIE "An Ecstasy Of Fumbling - The Definitive Anthology" (1971 - 1988 / 2 CD, 1996)<BR>BURNT BY THE SUN "Burnt By The Sun" (2001, US noise / grind, MCD)

### Новинки от Союза (2 серия)

Clearing 07.06.2004 14:47:
И где обещанный зальник Freedom Call?

### Песни, оканчивающиеся на heart

ewizard 01.07.2004 10:03:
Ektomorf/2004 Destroy/11 From My Heart.mp3<BR>Enigma/2000 The Screen Behind The Mirror/10 Between Mind & Heart.mp3<BR>Europe/1984 Wings Of Tomorrow/03 Open Your Heart.mp3<BR>Europe/1988 Out Of This World/03 Open Your Heart.mp3<BR>Europe/1993 1982-1992 Best Of Europe/03 Open Your Heart.mp3<BR>Europe/1996 Super Hits/06 Open Your Heart.mp3<BR>Evereve/2003 .enetics/01 This Heart.mp3<BR>Freedom Call/2002 Eternity/05 Bleeding Heart.mp3<BR>Grave Digger/1986 War Games/05 Love Is Breaking My Heart.mp3<BR>Grave Digger/1998 Knights Of The Cross/06 Lionheart.mp3<BR>Grave Digger/1999 Live At Bang Your Hand (Bootleg)/03 Lionheart.mp3<BR>Heavenly/2000 Coming From The Sky/02 Carry Your Heart.mp3<BR>Heavenwood/1996 Diva/08 Weeping Heart.mp3<BR>Heavy Pettin/1983 Lettin Loose (+bonus)/02 Broken Heart.mpc<BR>HIM/2000 Razorblade Romance/05 Bury Me Deep Inside Your Heart.mpc<BR>Kalmah/2002 They Will Return/01 Hollowheart.mp3<BR>Living Death/1985 Metal Revolution/02 Grippin' A Heart.mpc<BR>Living Death/1994 Back To Protected Neuroses (Live)/CD2/12 Grippin' A Heart.mp3<BR>Motorhead/1987 Rock'n'Roll/03 Blackheart.mp3<BR>Motorhead/1996 Overnight Sensation/11 Listen To Your Heart.mp3<BR>Nicholas Gunn/1994 The Sacred Fire/08 A Place In My Heart.mpc<BR>Nightwish/1998 Ocean Born/06 Swanheart.mp3<BR>Nightwish/1999 Sleeping Sun (4 Ballads of the Eclipse) [EP]/03 Swanheart.mp3<BR>Nightwish/2001 From Wishes To Eternity (Live)/08 Swanheart.mp3<BR>Praying Mantis/1993 A Cry For The New World/08 Open Your Heart.mp3<BR>Pretty Maids/1990 Jump The Gun/04 Savage Heart.mpc<BR>Rainbow/1983 Bent Out Of Shape/06 Desperate Heart.mpc<BR>Royal Hunt/1996 Live/CD1/11 Land Of Broken Heart.mp3<BR>Running Wild/1995 Masquerade (Remastered)/06 Rebel At Heart.mp3<BR>Rush/1977 A Farewell to Kings/03 Closer To The Heart.mp3<BR>Rush/1988 A show of hands (Live)/15 Closer To The Heart.mp3<BR>Rush/1998 Different Stages (Live)/CD1/09 Closer To The Heart.mp3<BR>Saturnus/1999 Martyre/02 Inflame Thy Heart.mp3<BR>Sonata Arctica/2000 Ecliptica/05 Kingdom For A Heart.mpc<BR>Steve Vai/1993 Sex & Religion/04 Still My Bleeding Heart.mp3<BR>Steve Vai/1996 Fire Garden/07 Hand On Heart.mp3<BR>Stratovarius/2002 Eagleheart/01 Eagleheart.mp3<BR>Stratovarius/2003 Elements Part 1/01 Eagleheart.mpc<BR>Suicidal Tendencies/2000 Free Your Soul And Save My Mind/08 Straight From The Heart.mpc<BR>U.D.O/2002 Man And Machine/10 Black heart.mpc<BR>Victory/1986 Don't Get Mad Get Even/04 Arsonist Of The Heart.mp3<BR>Voivod/1993 The Outer Limits/01 Fix My Heart.mp3<BR>W.A.S.P/1992 The Crimson Idol/09 Hold on to my Heart.mp3<BR>X-Wild/1996 Savageland/02 Braveheart.mp3<BR>Xandria/2004 Ravenheart/01 Ravenheart.mp3<BR>Yngwie Malmsteen/1997 Facing The Animal/01 Braveheart.mpc<BR><BR>

### Новинки... 2004

I'Tiok 05.07.2004 16:19:
Rhapsody - The Dark Secret - совсем сдулись ребята, никаких тебе "Фо зе кинг, фо зе лэнд, фо зе маунтин"... жаль :((( - 6/10<BR><BR>Freedom Call - Live Invasion (2 CD)- хоть я и не люблю концертники, но всё же :) Крис Бэй рулит неимоверно! Да и подборка песен не самая плохая. Второй диск и каверы на нём тоже порадовали. 1 CD - без оценки, 2 CD - 8/10<BR><BR>Mago de Oz - Finisterra (2 CD) - 9/10<BR>Mago de Oz - Folktergeist - концертник он и есть концертник :) - без оценки<BR>Mago de Oz - Jesus de Chamberi - 8/10<BR>Mago de Oz - La Leyenda de la Mancha - 8/10<BR>

### Edguy в России

Мелисов 24.08.2004 16:14:
Прошлый раз, помню, было человек 700-800, с учётом того, что ещё и Freedom Calll выступал...

### Edguy в России

metallian 25.08.2004 23:47:
вот бы они на концерте кавер Europe "I'll Cry For You" с миньона исполнили.... хотя я все-равно пойду - Заммет мне очень понравился как вокалист и шоумен когда они с Freedom Call играли в 2003 году.

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Clearing 06.12.2004 12:39:
1. Axel Rudi Pell-Kings and Queens-<BR>2. Freedom Call-Live Invasion-<BR>3. Rhapsody-Symphony Of....Part 2-<BR>4. Angra -Temple Of Shadow-<BR>5. Axel Rudi Pell-The Ballads 3-<BR>Разочарование года-зальник Кинга Даймонда

### Подскажите...

I'Tiok 28.01.2005 20:07:
Running Wild<BR>Rage<BR>Gamma Ray<BR>Edguy<BR>Avantasia<BR>Hammerfall<BR>Freedom Call<BR>Blind Guardian<BR>Stratovarius<BR>Rhapsody<BR>Dreamtale<BR>Heavenly<BR>Iron Savior<BR>Nightwish<BR>Skylark

### Подскажите...

ендук по имени Тайлер 29.01.2005 01:02:
Running Wild<BR>Rage<BR>Gamma Ray<BR>Edguy<BR>Avantasia<BR>Hammerfall<BR>Freedom Call<BR>Blind Guardian<BR>Stratovarius<BR>Rhapsody<BR>Dreamtale<BR>Heavenly<BR>Iron Savior<BR>Nightwish<BR>Skylark<BR><BR>со всего списка особога внимания заслуживаютъ тока Рейчъ и Блинд Гуардеанъ. Ну, Геморрой ешшо - до 93-го включительно..

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

I'Tiok 30.03.2005 16:27:
Dreamtale "Difference" - вроде бы врезали на первых двух песнях, но потом сдулись на среднетемповые проходные песни - 7/10<BR><BR>Freedom Call "The Circle of Life" - после первого прослушивание было плохое впечатление, однако потом мнение поменялось, мелодии рулят - 8/10<BR><BR>Storm Warrior "Northern Rage" - стандартный жёсткий павер - 7/10<BR><BR>Edguy "Hall of Flame" - без оценки, ибо тока 2 новые песни. Исключительно для коллекции.<BR><BR>Hammerfall "Chapter V_ Unbent, Unbowed, Unbroken" - самый средний уровень - 7/10.<BR><BR>Running Wild "Rogues en Vogue" - альбом года - 10/10

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

ixtiandr 31.03.2005 14:24:
FREEDOM CALL - A Circle Of Life (2005) Steamhammer/SPV<BR><BR>Если вы когда-нибудь снимете мультфильм о бравых воинах, сметающих на необъятных полях сражений полчища врагов и возвращающихся с триумфом под стены родных городов, и вам понадобится придумать к нему саундтрэк, не ломайте долго голову и не изобретайте велосипед, ибо перед вами идеальное готовое решение данной задачи: новый, четвертый по счету (без EP "Taragon" и прошлогоднего концертника) альбом немецкого квинтета Freedom Call под названием "The Circle Of Life". Да, именно так всё и обтсоит: смесь сурового heavy metal с типичным happy power "фриломколловцев", звучащая порой на грани с pop-metal. Не обращайте внимания на названия песен, это не альбом каверов, это всё свежие, как йогурты в супермаркете - порой со сладкой добавкой, порой без оной и с минимальным процентом жирности - песни детища бывшего барабанщика Gamma Ray Дэна Циммерманна. Бегут вперед рисованые человечки-воины, машут рисоваными мечами и щитами, летят в разные стороны отрубленные головы рисованых врагов; благодарный рисованый народ чествует рисованых победителей, рисованые короли и королевы ('Kings & Queens') возлагают лавровые венки на головы рисованых народных героев ('Hero Nation'), в их честь даже зажигают рисованый вечный огонь ('The Eternal Flame'), даже рисованые звёзды щедро раздают свет и детей ('Starlight', 'Starchild') и рисованая матушка-земля ('Mother Earth') покорно вращается в этом выдуманном неким лукавым художником ритме жизни ('The Rhythm Of Life'). Уфф, вот такой круговорот йогуртов... простите, жизни наших удачливых рисованых герове ('The Circle Of Life'). Куча хитового, мелодичного материала, безукоризненно записанного, сыгранного и спетого сделает данный релиз настоящим подарком любителю немецкого пауэра, который без зазрения совести накинет еще пару баллов к моей оценке. Остальные могут так же спокойно эту пару баллов заочно отнять и отправиться слушать более взрослую музыку.<BR>7/10<BR><BR>KAMELOT - The Black Halo (2005) Steamhammer/SPV<BR><BR>Могу с уверенностью сказать, что новейший релиз американо-норвежских мастеров прог-пауэра Kamelot под мрачным названием "The Black Halo" станет одной из "бомб" года в данном стиле. Как и предыдущий альбом группы "Epica", мне данную пластинку пришлось "расслушивать", так как сначала она мне не показалась чем-либо выдающимся. Думаю, это самый мрачный диск Kamelot, но все фирменные знаки никуда не делись. Опять-таки "The Black Halo" слушается эдакой мини-металоперой, но этот альбом будет поразнообразнее той же "Epica", в первую очередь, за счет вокала Khan'a, который отбросил к чёрту свою "академичность" и показал, на что он действительно способен. То, что у Rhapsody превратилось в позорный помпезный кич, у Kamelot приобрело чёткие границы и выверенные до последней ноты дозировки оркестровок и хоров. Ну а какие гости на альбоме! После открывающего эпика 'March Of Memphisto' с участием Шаграта (Dimmu Borgir) и Йенса Йоханссона (Stratovarius) мне захотелось выбросить к чёртовой матери не менее десятой части своей коллекциии дисков, ибо находиться на одной полке рядом с таким шедевром позволено далеко не каждому! Почетную гостевую команду дополняют Simone Simons (Epica), Mari (Masqueraid), Herbie Langhans (7th Avenue), Miro, Thomas Rattke (Heaven's Gate) и другие. Продюсированием занимались вновь Саша Паэт и Миро, так что и на этот счет можете быть спокойны. Великолепное сочетание совершенно разных вокалов, яркие мелодии, зачастую классические, но при этом совершенно не скучные построения композиций, то торжественно-тяжелые, то воздушно-легкие клавишные - и всё это стянуто в тугую, но прочную, не подверженную разрыву струну: вот что затягивает с первых секунд прослушивания "The Black Halo", и спустя почти час вас постигает лишь одно разочарование: пластинка уже закончилась. Повторюсь, к таким мыслям и чувствам я пришел, послушав альбом раз пять. Не гадайте, плюс это или минус - ваши уши скажут вам намного больше, чем сотни и тысячи слов других людей.<BR>8/10

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Appendics 06.04.2005 00:15:
Все плановые покупи, а там уж что бог дал:<BR><BR>Domain - Last Days Of Utopia - 05/Limb Music/ Digi - CD + Bonus CD<BR><BR>Шнур постарался,- заполучив на свою "территорию" такую команду, нужно рвать когти. Издание ништяк,- и буклет и плакат и наклейка. Правда наружный стикер прилепили от Dungeon-a, но оно и то разумно,- нафиг всем печатать индивидуальные нашлёпки, если можно одну на всех. Да фиг с ними - косяками.<BR><BR>Не скажу что разочарован,- скорее немного удевлён: - Из мелодичного харда, группа кочнулась в сторону проговых дел. Не в чистом виде, конечно, но с изрядной долей оных. Может это и поиск нового лица, но к этой физиономии ещё нужно привыкнуть. Пока мне это до конца не удалось.      7/10<BR><BR>Running Wild - Rouges En Vogue - 05/ GUN/Digi + 2 bonus<BR><BR>Некислый альбомчик, что ещё более удивительно. Реально лучший диск Рольфа  лет за 15. Темп замедлился ( отчего музыка только выиграла), темы более внятны, изчезла тупорылая долбёжка. Одумался что-ли человек-оркестр. Совсем ненапряжно слушается, при всём при том, что самих вокальных линий у Каспарека, как таковых, просто нет, но риффы вполне. The War, впрочем, можно и выбросить, без ущерба для дела.<BR>   С чистой совестью - 7,5-8/10<BR><BR>UDO - Thundervision - 04/ AFM DVD<BR><BR>Целый год не попадался он мне и вот лишь сейчас наши с ним пути пересеклись ( в Трансильвании). Чисто коллекционная позиция. Так-же лишь там оказался последний:<BR><BR>Yngwie Malmsteen's Rising Force - Unleash The Fury - 05/ Universal  Japan   72'15 мин<BR><BR>Стильный металлизированный кейс с тиснением и плакат-буклет, еле влезающий в коробку,- тут всё хоккей.<BR><BR>Дуги Уайт исполнил все очередные вокальные прихоти маэстро. Всё, что угодно за Ваши деньги. Другое дело, что в отличии от предыдущего альбома, на котором были 3-4 неплохих номера, на этом ничего такого нет. Грустно. Похоже на очередную попытку просто заработать баблоса, а выпуск пластинки пока только в Японии, лишь лишний раз подтверждает это.  6-6,5/10<BR><BR>Grave Digger - The Last Supper - 05 /Nuclear Blast/ Digi+ 2 bonus     59'14 мин<BR><BR>Стандартный Диггер,- не лучше и не хуже прежних альбомов. Может чуток поскучнее и менее брутально.     7- 7,5/10<BR><BR>Kamelot - The Black Halo - 05 / Steamhammer / Digi + 2 bonus<BR><BR>Любимая мной группа с новым творением. Обложка, как всегда, - на отлично, чего не скажешь о музыке. Не дождался я действительно улётных мелодий. Послушаю ещё, конечно, но пока как-то не весело. <BR><BR>Пока 7/10<BR><BR>Что реально покатило, так это :<BR><BR>Evidence One - Tattoed Heart - 04/ Nuclear Blast/ Didi + bonus<BR><BR>Не совсем новьё, что, однако, не умоляет его достоинств: - Грамотная, интересная работа на поприще "правильного павера" , граничащего местами с хэви, с приятным вокалом. Словом - моё!  7,5-8/10<BR><BR>Freedom Call - The Circle Of Life - 05 /Steamhammer    51'03 мин.<BR><BR>Местами - ничего, местами - чего. И того и другого примерно поровну.   7 /10<BR><BR>Dungeon - One Step Beyond - 05/Limb Music/ Ltd.Ed. - CD + DVD<BR><BR>Очередной альбом, уже немолодого коллектива из Австралии. Павер - спид, - ближе к штатовской, нежели европейской школе. На ДВД концерт 2003 года в Япониии.<BR><BR>6,5 /10<BR><BR><BR> <BR><BR><BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Lyra 04.12.2005 19:58:
Очень порадовали:<BR>Evergrey - A Night To Remember (если считать это альбомом. Нет - тогда лучший dvd года точно :))<BR>Hypocrisy - Virus<BR>Kreator - Enemy Of God<BR>Cephalic Carnage - Anomalies<BR>Grave Digger - The Last Supper<BR>Dead Soul Tribe - The Dead Word<BR>Spiritual Beggars - Demons <BR>Edguy	 - Superheroes [EP]<BR>Nile - Annihilation of the Wicked<BR>Demons And Wizards - Touched By The Crimson King<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Samurai<BR>Battlelore - Third Age Of The Sun<BR>Blood Red Throne - Altered Genesis<BR>Aborted - The Archaic Abattoir<BR>Dew-Scented - Issue VI<BR>Arcturus - Sideshow Symphonies<BR><BR>Порадовали:<BR>Helloween - Keeper Of The Seven Keys: The Legacy<BR>Arena	- Pepper's Ghost<BR>Cryptic Wintermoon - …Of Shadows And The Dark Things You Fear<BR>Brazen Abbot - My Resurrection<BR>Lord Belial - Nocturnal Beast<BR>Kamelot - The Black Halo<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Freedom Call - The Circle Of Life<BR>Converge - You Fail Me<BR><BR>Открытие года:<BR>Unicorn - The 13th Sign (с большим отрывом от остальных)<BR>Neaera - The Rising Tide Of Oblivion<BR>Firewind - Forged By Fire<BR><BR>Неплохо, но способны на большее:<BR>Riverside - Second Life Syndrome<BR><BR>Не порадовали:<BR>Metalium - Demons Of Insanity Chapter Five<BR>Royal Hunt - Paper Blood<BR>Children Of Bodom - Are You Dead Yet<BR>Cemetary - Phantasma<BR>Labyrinth - Freeman<BR><BR>Остальное - фифти-фифти, в принципе.<BR><BR>Лучшие концерты:<BR>Accept<BR>Kreator<BR>Rage<BR>

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Vsevolod 28.02.2006 20:45:
Все CD - европейского производства, за исключением указанных.<BR>Свой выбор прошу указывать _ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО_ в этом топике.<BR>Мои ответы, в случае чего, будут тут же.<BR><BR>В случае конкуренции претендент будет определяться исключительно временем размещения ответа.<BR><BR>E-Mail на всякий случай: graf527@yandex.ru<BR>Телефон для окончательного свершения сделки: 8 917 571 83 72 (прошу звонить только с мобильных!)<BR><BR>---------- ПОДПИСАННЫЕ CD ----------<BR><BR>Указано, кем подписаны<BR><BR>AMORPHIS "Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day" (2001) - Esa Holopainen, Tomi Koivusaari, Jan Rechberger, Pasi Koskinen = 350 руб.<BR>ANNIHILATOR "In Command (Live 1989 - 1990)" (1996) - Jeff Waters = 300 руб.<BR>ANNIHILATOR "King Of The Kill" (1994) - Jeff Waters = 300 руб.<BR>ANNIHILATOR "Refresh The Demon" (1996) - Jeff Waters = 300 руб.<BR>ASIA "Aria" (1994) - переиздание 1998 Snapper Music re-issue, Al Pitrelli = 250 руб.<BR>AVANTASIA "Tobias Sammet's Avantasia - The Metal Opera" (2001) - Tobias Sammet, Markus Grosskopf = 300 руб.<BR><BR>BLIND GUARDIAN "Nightfall In Middle-Earth" (1998) - Hansi Kursch, Andre Olbrich, Marcus Siepen, Thomas Stauch, Oliver Holzwarth = 600 руб.<BR>BLIND GUARDIAN "A Night At The Opera" (2002) - Hansi Kursch, Andre Olbrich, Marcus Siepen, Thomas Stauch, Oliver Holzwarth = 600 руб.<BR><BR>DEEP PURPLE "Burn" (1973) - US, Glenn Hughes = 300 руб.<BR><BR>FREEDOM CALL "Crystal Empire" (2001) - Dan Zimmermann, Ferdy Doernberg = 300 руб.<BR><BR>GOTTHARD "DFrosted" (1997) - Steve Lee, Leo Leoni, Mandy Meyer, Marc Lynn, Hena Habegger = 300 руб.<BR>GOTTHARD "Open" (1999) - Steve Lee, Leo Leoni, Mandy Meyer, Marc Lynn, Hena Habegger = 300 руб.<BR><BR>YNGWIE J.MALMSTEEN'S RISING FORCE "Odyssey" (1988) - Joe Lynn Turner = 300 руб.<BR>YNGWIE MALMSTEEN "The Seventh Sign" (1994) - US, переиздание 2000, +1 bonus track, Mike Terrana = 300 руб.<BR><BR>NIGHTWISH "Oceanborn" (1999) - Tuomas Holopainen, Tarja Turunen, Emppu Vuorinen, Sami Vanska, Jukka Nevalainen = 600 руб.<BR>NIGHTWISH "Wishmaster" (2000) - Tuomas Holopainen, Tarja Turunen, Emppu Vuorinen, Sami Vanska, Jukka Nevalainen = 600 руб.<BR>NIGHTWISH "Sleeping Sun" (2001) - CD-сингл, Tuomas Holopainen, Tarja Turunen, Emppu Vuorinen, Sami Vanska, Jukka Nevalainen = 300 руб.<BR><BR>AXEL RUDI PELL "The Masquerade Ball" (2000) - Ferdy Doernberg, Mike Terrana = 250 руб.<BR><BR>RITCHIE BLACKMORE'S RAINBOW "Stranger In Us All" (1995) - Greg Smith = 300 руб.<BR><BR>VICTOR SMOLSKI "Destiny" (1996) - мини-CD, Victor Smolski = 200 руб.<BR>STRATOVARIUS "Episode" (1996) - Jorg Michael = 250 руб.<BR>STRATOVARIUS "Destiny" (1998) - Jorg Michael = 250 руб.<BR>STRATOVARIUS "Infinite" (2000) - 2 CD Ltd., Jorg Michael = 350 руб.<BR>STRATOVARIUS "A Million Light Years Away" (2000) - мини-CD, Jorg Michael = 150 руб.<BR>STRATOVARIUS "Intermission" (2001) - Jorg Michael = 250 руб.<BR>STRATOVARIUS "I Walk To My Own Song" (2003) - Shape CD-сингл, Jorg Michael = 150 руб.<BR>TRAPEZE "Welcome To The Real World - Live 1992" (1998) - Glenn Hughes = 400 руб.<BR>JOE LYNN TURNER "Nothing's Changed" (1995) - Joe Lynn Turner, Al Pitrelli = 350 руб.<BR>JOE LYNN TURNER "Slam" (2001) - Joe Lynn Turner = 250 руб.<BR><BR>URIAH HEEP "Different World" (1991) - переиздание 1998, bonus tracks, Mick Box, Lee Kerslake, Trevor Bolder, Bernie Shaw = 300 руб.<BR><BR>JOHN WETTON "Sub Rosa" (1999) - Dave Kilminster = 250 руб.<BR>JOHN WETTON "Sinister" (2001) - Dave Kilminster = 250 руб.<BR>WHITESNAKE "Greatest Hits" (1994) - Adrian Vandenberg = 300 руб.<BR>WISHBONE ASH "Twin Barrels Burning" (1982) - Trevor Bolder = 300 руб.<BR><BR>V/A "This Is An Empire Records CD-Sampler" (1995) - Glenn Hughes = 300 руб.<BR>V/A "Jeffology - A Guitar Cronicle" (1996) - Gregg Bissonette = 250 руб.<BR>V/A "Metallic Assault - A Tribute To Metallica" (2000) - Gregg Bissonette = 250 руб.<BR>V/A "Tribute To Aerosmith - Not The Same Old Song And Dance" (1999) - Gregg Bissonette = 250 руб.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Jacob 27.09.2006 11:08:
Heavenly [2006] "Virus" (Jap.+2). На удивление приличный альбом. Техничнее Freedom Call, потяжелее последнего Edguy. Единственный минус - довольно поганенький вокалист, из-за чего французы обречены тащиться во втором дивизионе.

### Новинки 2007

promoter 15.12.2006 13:45:
2Appendics.<BR>&lt;Странный какой-то топик. Ещё этот год не закончился. Можно сразу и на 2008 год завести, - всё-равно ведь наступит. Чего уж там!&gt;<BR><BR>Почему странный? Я послушал несколько промок новых альбомов, которые выйдут в 2007 году. Так где же ещё мне их обсуждатьи рассказать о них? В топике про Новинки 2006-ого?<BR>Более того, год этот заканчивается, так что вполне топик про новинки следующего года будет уместен.<BR>Но говорить, что лучше, а что хуже будет, действительно, пока преждевременно...<BR><BR>Так, ну и что же нам ожидать? Вот выцепил...<BR><BR> Приблизительный план-график релизов на 2007 год.<BR><BR>Январь<BR><BR>GRAVE DIGGER<BR>KNORKATOR<BR>LEGION OF THE DAMNED<BR>MANOWAR<BR>PAIN OF SALVATION<BR>PRONG<BR>SINNER<BR>SIRENIA<BR>SKINNY PUPPY<BR>SUICIDAL TENDENCIES<BR>THERION<BR>TRISTANIA<BR><BR>Февраль<BR><BR>AC/DC<BR>ATROCITY<BR>BURDEN OF GRIEF<BR>CANDELMASS<BR>CHIMAIRA<BR>DARK TRANQUILLITY<BR>DEATHBOUND<BR>DEINONYCHUS<BR>DERANGED<BR>DESTRUCTION<BR>DEW-SCENDED<BR>DISBELIEF<BR>DOWN<BR>ENTOMBED<BR>FINNTROLL<BR>HAGGARD<BR>KING DIAMOND<BR>LAKE OF TEARS<BR>MACHINE HEAD<BR>MALEVOLENT CREATION<BR>MAYHEM<BR>MEGADETH<BR>MNEMIC<BR>MOONSORROW<BR>SAMAEL<BR>SHADOWS FALL<BR>SKINLAB<BR>SKYCLAD<BR>SWALLOW THE SUN<BR>SYMPHONY X<BR>TESTAMENT<BR>THE PROJECT HATE<BR>TROUBLE<BR>TYPE O NEGATIVE<BR>VITAL REMAINS<BR>W.A.S.P.<BR><BR>Далее в этом же году:<BR><BR>AGENT STEEL<BR>BENEDICTION<BR>BLACKMORE’S NIGHT<BR>BRUTAL TRUTH<BR>DEATH ANGEL<BR>DIMMU BORGIR<BR>DIO<BR>ENSIFERUM<BR>FEINSTEIN<BR>FLOWING TEARS<BR>FREEDOM CALL<BR>HATESPHERE<BR>HOLY HELL – cds<BR>ICED EART <BR>INFERNAL MAJESTY<BR>KAMELOT<BR>MAGNUM<BR>MESSIAH’S KISS<BR>METAL CHURCH<BR>METALLICA<BR>MIDNATTSOL<BR>MOLLY HATCHET<BR>MONSTER MAGNET<BR>MORTIIS<BR>MOTORHEAD<BR>AXEL RUDI PELL<BR>RED HARVEST<BR>SAXON<BR>SHINING<BR>SONIC SYNDIATE<BR>SUSPERIA<BR>THE MISSION<BR>THORNS<BR>USURPER<BR>VOMITORY<BR>WHILE HEAVEN WEPT<BR>WHITESNAKE

### Новинки 2007

Headcrusher 15.12.2006 14:39:
<U>Жду</U>:<BR><BR>GRAVE DIGGER<BR>KNORKATOR<BR>LEGION OF THE DAMNED<BR>MANOWAR<BR>PAIN OF SALVATION<BR>PRONG<BR>SINNER<BR>SIRENIA<BR>SKINNY PUPPY<BR>SUICIDAL TENDENCIES<BR>THERION<BR>TRISTANIA<BR>AC/DC<BR>ATROCITY<BR>BURDEN OF GRIEF<BR>CANDELMASS<BR>CHIMAIRA<BR>DARK TRANQUILLITY<BR>DEATHBOUND<BR>DEINONYCHUS<BR>DERANGED<BR>DESTRUCTION<BR>DEW-SCENDED<BR>DISBELIEF<BR>DOWN<BR>ENTOMBED<BR>FINNTROLL<BR>HAGGARD<BR>KING DIAMOND<BR>LAKE OF TEARS<BR>MACHINE HEAD<BR>MALEVOLENT CREATION<BR>MAYHEM<BR>MEGADETH<BR>MNEMIC<BR>MOONSORROW<BR>SAMAEL<BR>SHADOWS FALL<BR>SKINLAB<BR>SKYCLAD<BR>SWALLOW THE SUN<BR>SYMPHONY X<BR>TESTAMENT<BR>THE PROJECT HATE<BR>TROUBLE<BR>TYPE O NEGATIVE<BR>VITAL REMAINS<BR>W.A.S.P.<BR>AGENT STEEL<BR>BENEDICTION<BR>BLACKMORE’S NIGHT<BR>BRUTAL TRUTH<BR>DEATH ANGEL<BR>DIMMU BORGIR<BR>DIO<BR>ENSIFERUM<BR>FEINSTEIN<BR>FLOWING TEARS<BR>FREEDOM CALL<BR>HATESPHERE<BR>HOLY HELL – cds<BR>ICED EART <BR>INFERNAL MAJESTY<BR>KAMELOT<BR>MAGNUM<BR>MESSIAH’S KISS<BR>METAL CHURCH<BR>METALLICA<BR>MIDNATTSOL<BR>MOLLY HATCHET<BR>MONSTER MAGNET<BR>MORTIIS<BR>MOTORHEAD<BR>AXEL RUDI PELL<BR>RED HARVEST<BR>SAXON<BR>SHINING<BR>SONIC SYNDIATE<BR>SUSPERIA<BR>THE MISSION<BR>THORNS<BR>USURPER<BR>VOMITORY<BR>WHILE HEAVEN WEPT<BR>WHITESNAKE<BR><BR>p.s. Мне кажется, что топик надо переименовать в <B>Жду</B>, нет? 

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Seva 09.02.2007 11:57:
Из повера:<BR>Stratovarius (пора б еще разок)<BR>Angra<BR>Sonata Arctica<BR>Edguy <BR>Freedom Call<BR><BR>Из другого:<BR>Asia <BR>Bonfire<BR>Cinderella<BR>Joe Satriani<BR>Toto<BR><BR><BR><BR>

### ЛУЧШИЙ ДЕБЮТНИК

LeathermaniaC 12.02.2007 11:16:
Scanner<BR>Freedom Call<BR>Shadow Gallery <BR>Sonata Arctica<BR>Lordi<BR>и др.<BR><BR>А Paradise Lost 90 - это, скорее, худший альбом. Хуже последнего даже...<BR>

### Новинки 2007

Blindman 24.03.2007 02:51:
Appendics, тебе понравицца новый синнер, точно говорю:) На тин лиззи да на самого себя 80-х чем то похож...<BR><BR>Домине лучше не слушать, а сразу в мусорку выбросить...<BR><BR>Порадовал новый Raintime и Freedom Call неплох, не такой хороший, как цыркул оф лайф, но ничаго... Надо будет до кучи взять на диске, поставить на полочку и забыть

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 28.03.2007 12:07:
2ixtiandr. Слава те яйцы, но мы как бы числимся в числе "прежних" поколений, стало быть мы ещё те могекане, которые с хуями...<BR><BR>2Ruslan. Так растём же, совершенствуемся...<BR>А про Лёньку Добро зря людей дезориентируешь, нет у него нихуя...<BR><BR>2steeler. Тёма Голев имеет право на своё видение творчества различных групп...<BR><BR>ПыСы. Слуханул вчерась новый Freedom Call, позитивно, позитивно вполне...<BR>А Дарк Транквиллити вообще атас! Наверняка станет одним из лучших релизов 2007...

### Новинки 2007

promoter 28.03.2007 12:19:
Очень вчерась впечатлило прослушивание нового Freedom Call "Dimensions", пусть и слащав сцуко, но вполне позитивно и весело...<BR>Вокалист, как мне показалось, стал петь с придыханием, особенно в титульной вещи (одноимённой с альбомом). Такой этакий power-love-metal боевичок. Прям Вилля с Валла. Чувствую девки на концертах пищать будут и стреляться в музыкантов стрингами. Видел, как они это делают, хватают свои трусишки указательным пальцем одной руки, другой оттягивают резинку и все вместе "Пли!!!" И летит в тебя разноцветный коттоновый салют различных модификаций, бьёт по глазам, виснет на ушах, плечах, грифе гитары, стойке микрофона и т.д...<BR>И стоишь прямо, аки дерево щастия, как новогодняя ёлка, весь в красочных лоскутках...<BR><BR>Да, и ещё, предрекаю новому Dark Tranquillity титул одного из лучших альбомов 2007...

### Новинки 2007

ixtiandr 23.04.2007 15:09:
Блин, за обсуждением всякого кала топек про Новинки откатился аж на третью страницу. Исправляем дело.<BR><BR>Яш, про ВАСП могу сказать так (учитывая что совершенно не фанат): до лучших работ - естессно - далековато, но стопудово лучше неоновых божков.<BR><BR>Послухал тут Freedom Call "Dimensions". Знаете, наверное уже пора им себя называть хэппи-павер-диско-группой. Песенка Мистер Эвил - это ваще стопроцентный дискотечный (дада!) хит. Наверное, стоило приложить бонус-диск с ремиксами песен альбома ибо там почти и ничего делать не надо, половина песен - на танцполы годятся :)))<BR><BR>Двойной концертник (будет вариант также 2 ДВД и 2СД+2ДВД) Saga "Worlds Apart Revisited". Если вы не фанат Саги - можете смело пропускать. Скукотища жуткая.<BR><BR>Сейчас слушаю Allen & Lande "The Revenge". Ну пока не в восторге. Голос в порядке, играют в порядке и всё такое. Но вот сам материал пока мне кажется скучноватым.<BR><BR>Rush "Snakes And Arrows"<BR>Стопудово понравится всем любителям Раш. У меня, как почитателя только отдельных релизов группы, отношение после первой прослушки двойственное. Не въехал я еще, честно говоря, ибо материал достаточно сложный.<BR><BR>Попозже напишу про димуборгиров, парадайзлостов и садиста. Кстати, Антиматтер новый уже упоминали?

### Новинки СОЮЗа - 2

haarbn prod 04.05.2007 18:18:
Bang/Action выходил сингл на виниле и кассетах.<BR>Обе песни есть на СД-версии альбома (на LP нет Action).<BR><BR>На Союзе вышел новый Lake Of Tears. <BR>Скоро WASP, Annihilator, Freedom Call...

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 01.06.2007 20:30:
ELECTRIC SIX “Senor Smoke” – CD – (Metropolis) – 2006<BR>Смелое размывание границ музыкальных жанров стало визитной карточкой детройтского секстета ELECTRIC SIX. Они умело смешивают диско с панком, синтипоп с роком, добиваясь в итоге воистину уникального звучания, жутко забавного и нереально танцевального. Ироничность ДИКА ВАЛЕНТАЙНА (Dick Valentine) и сотоварищей не знает границ. Отметим, что извращенная кавер-версия хита QUEEN "Radio Ga Ga" несомненно ужаснет всех фанатов ФРЕДДИ МЕРКЮРИ. Но нам-то что с того? Мы хотим танцевать!!! <BR>Alex Davie, www.shout.ru<BR><BR>ENTER SHIKARI “Take To The Skies” – CD – (Pias) – 2007<BR>Дебютный альбом молодых британцев из городка St Albans. Удачная попытка соединить hardcore/emocore с электроникой и трансом. Пластинка уже провозглашена многими критиками как "Лучший дебютный альбом 2007 года". Ключевые треки: Anything Can Happen In The Next Half Hour, Sorry You're Not A Winner, Mothership.<BR><BR>F.T. “Before The Beginning” – CD-digi – (Multiwaves/He At Label/G-Unit) – 2007<BR>Первый полноценный сольный альбом F.T. (aka FUC THAT). Гости на альбоме - FAT JOE, OBIE TRICE, NATURE, EASTSIDAZ Пластинку продюсировали - LACHEMIST, FRED WRECK, BUCKWILD, GET LARGE<BR><BR>FREEDOM CALL “Dimensions” – CD – (SPV) – 2007<BR>Пятый студийный альбом FREEDOM CALL наглядно демонстрирует, что от этого коллектива не стоит ждать традиционного и донельзя предсказуемого пауэр метал. На работу над этом альбомом у ВИА п/у Дэна Циммермана ушло два года, и с трудновыполнимой задачей выдать нечто новенькое в донельзя избитом жанре музыканты FREEDOM CALL справляются весьма и весьма неплохо: новые номера коллектива преисполнены искристой энергии, ярких и внятных риффов и запоминающихся вокальных партий, что, к сожалению, редкость в нынешнем тевтонском пауэре. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>G.O.D. PT. III  “God's Advocate” - CD digi – (HeAt/G-Unit) – 2007<BR>G.O.D. PT. III также известный как GODFATHER OF INFAMOUS MOB возвращается со своим первым сольным студийным альбомом. Гости на пластинке - HAVOC, MOBB DEEP, BIG NOYD, ALCHEMIST, GET LARGE.<BR><BR>HEAVY TRASH “Heavy Trash” – CD – (Heavy Trash) – 2005<BR>Нью-йоркский музыкант Джон Спенсер — возможно, последний герой рок-н-ролла в классическом понимании термина. Его "основная" группа Jon Spencer Blues Explosion — среди самых ярких явлений американского андеграунда последних лет. Они исполняют громкий и агрессивный сплав блюза, рок-н-ролла и рокабилли, причем от альбома к альбому ярость и бескомпромиссность музыки JSBE только нарастает. Heavy Trash — новый проект Спенсера, который, однако, не означает роспуска Jon Spencer Blues Explosion. Дебютный альбом Heavy Trash — привычная смесь панка и рокабилли, сдобренная на этот раз заметным влиянием кантри. <BR>Salon Audio Video  <BR>Единственный концерт HEAVY TRASH в Москве - Клуб "16 Тонн", 21 апреля, 2007<BR><BR>KOOL G RAP “Dead Or Alive” - 2CD digi – (HeAt/G-Unit) – 2007<BR>Легендарный KOOL G RAP, крестный отец гангста-рэпа, возвращается со своим новым студийным альбомом Dead Or Alive. Продюсеры альбома - ALCHEMIST, HAVOC, SCRAM JONES. Немного настоящего "gangsta shit" для истинных hip hop heads!<BR><BR>LIL WAYNE  “Dedication 2” - CD digi – (HeAt/G-Unit) – 2007<BR>Сейчас Lil Wayne – главный представитель южного американского рэпа, а последние пару лет в хип-хопе главенствует именно Юг - Нью-Йорк и Лос-Анджелес сдают свои позиции и мало что могут противопоставить рэпперам из жарких штатов. На "Dedication2" Маленький Вэйн позвал больших гостей: главного южного ди-джея - Drama, продюсера Pharella, делающего музыку для большинства хип-хоп звезд, а также Gwen Stefani и Britney Spears, и бородатого Freeway, которому многие прочат самые радужные перспективы.

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 01.06.2007 20:31:
ELECTRIC SIX “Senor Smoke” – CD – (Metropolis) – 2006<BR>Смелое размывание границ музыкальных жанров стало визитной карточкой детройтского секстета ELECTRIC SIX. Они умело смешивают диско с панком, синтипоп с роком, добиваясь в итоге воистину уникального звучания, жутко забавного и нереально танцевального. Ироничность ДИКА ВАЛЕНТАЙНА (Dick Valentine) и сотоварищей не знает границ. Отметим, что извращенная кавер-версия хита QUEEN "Radio Ga Ga" несомненно ужаснет всех фанатов ФРЕДДИ МЕРКЮРИ. Но нам-то что с того? Мы хотим танцевать!!! <BR>Alex Davie, www.shout.ru<BR><BR>ENTER SHIKARI “Take To The Skies” – CD – (Pias) – 2007<BR>Дебютный альбом молодых британцев из городка St Albans. Удачная попытка соединить hardcore/emocore с электроникой и трансом. Пластинка уже провозглашена многими критиками как "Лучший дебютный альбом 2007 года". Ключевые треки: Anything Can Happen In The Next Half Hour, Sorry You're Not A Winner, Mothership.<BR><BR>F.T. “Before The Beginning” – CD-digi – (Multiwaves/He At Label/G-Unit) – 2007<BR>Первый полноценный сольный альбом F.T. (aka FUC THAT). Гости на альбоме - FAT JOE, OBIE TRICE, NATURE, EASTSIDAZ Пластинку продюсировали - LACHEMIST, FRED WRECK, BUCKWILD, GET LARGE<BR><BR>FREEDOM CALL “Dimensions” – CD – (SPV) – 2007<BR>Пятый студийный альбом FREEDOM CALL наглядно демонстрирует, что от этого коллектива не стоит ждать традиционного и донельзя предсказуемого пауэр метал. На работу над этом альбомом у ВИА п/у Дэна Циммермана ушло два года, и с трудновыполнимой задачей выдать нечто новенькое в донельзя избитом жанре музыканты FREEDOM CALL справляются весьма и весьма неплохо: новые номера коллектива преисполнены искристой энергии, ярких и внятных риффов и запоминающихся вокальных партий, что, к сожалению, редкость в нынешнем тевтонском пауэре. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>G.O.D. PT. III  “God's Advocate” - CD digi – (HeAt/G-Unit) – 2007<BR>G.O.D. PT. III также известный как GODFATHER OF INFAMOUS MOB возвращается со своим первым сольным студийным альбомом. Гости на пластинке - HAVOC, MOBB DEEP, BIG NOYD, ALCHEMIST, GET LARGE.<BR><BR>HEAVY TRASH “Heavy Trash” – CD – (Heavy Trash) – 2005<BR>Нью-йоркский музыкант Джон Спенсер — возможно, последний герой рок-н-ролла в классическом понимании термина. Его "основная" группа Jon Spencer Blues Explosion — среди самых ярких явлений американского андеграунда последних лет. Они исполняют громкий и агрессивный сплав блюза, рок-н-ролла и рокабилли, причем от альбома к альбому ярость и бескомпромиссность музыки JSBE только нарастает. Heavy Trash — новый проект Спенсера, который, однако, не означает роспуска Jon Spencer Blues Explosion. Дебютный альбом Heavy Trash — привычная смесь панка и рокабилли, сдобренная на этот раз заметным влиянием кантри. <BR>Salon Audio Video  <BR>Единственный концерт HEAVY TRASH в Москве - Клуб "16 Тонн", 21 апреля, 2007<BR><BR>KOOL G RAP “Dead Or Alive” - 2CD digi – (HeAt/G-Unit) – 2007<BR>Легендарный KOOL G RAP, крестный отец гангста-рэпа, возвращается со своим новым студийным альбомом Dead Or Alive. Продюсеры альбома - ALCHEMIST, HAVOC, SCRAM JONES. Немного настоящего "gangsta shit" для истинных hip hop heads!<BR><BR>LIL WAYNE  “Dedication 2” - CD digi – (HeAt/G-Unit) – 2007<BR>Сейчас Lil Wayne – главный представитель южного американского рэпа, а последние пару лет в хип-хопе главенствует именно Юг - Нью-Йорк и Лос-Анджелес сдают свои позиции и мало что могут противопоставить рэпперам из жарких штатов. На "Dedication2" Маленький Вэйн позвал больших гостей: главного южного ди-джея - Drama, продюсера Pharella, делающего музыку для большинства хип-хоп звезд, а также Gwen Stefani и Britney Spears, и бородатого Freeway, которому многие прочат самые радужные перспективы.

### Новинки 2007

pelle 10.06.2007 17:19:
Май был жирный месяц, но все же я ожидал большего количества пиздатых альбомов. Хотя наверное зря ожидал. Мои впечатления.<BR><BR>KAMELOT "Ghost Opera" - 2007<BR>Новый Камелот является продолжением "The Black Halo", но немногим похуже.  Для меня там только один хит - это титульный трэк (видеоклип на него тоже понравился). Остальные трэки на мой взгляд, средние. Отмечу что вокал Хана окончательно стал каким-то эмо-театральным, что не есть гуд. Но Камелотское качество конечно на высоте.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>FREEDOM CALL "Dimensions" - 2007<BR>Эти товарищи мне не нравились никогда. Со своей абсолютно клоновой музыкой (ориентиры понятны-Хелловин да Гаммарэй) они из себя ничего никогда не представляли. Другие как-то меняют звучание, а этим все похую. На этом альбоме все их находки свелись к уебанскому детскому хору и внедрению элементов глэма и попсы (все гавно). Ну а вокалист здесь писклявая копия Дериса конечно же. Согласен с рецензией Ихтиандра по поводу идиотски веселой музыки. Флавер-павер детки блин...<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR><BR>ABORTED "Slaughter & Apparatus: A Methodical Overture" - 2007<BR>Когда на прошлом альбоме музыка изменилась в сторону мелодики, я решил,что команде пиздец пришел. А нет... Новым альбомом они показали что эти изменения только к лучшему. Музыка осовременилась, при этом ничего не было потеряно. Вокал Свена просто заебись слушается и на 100% подходит к материалу, где мелодик дет смешан с детовой долбой. Обращу внимание на классные барабанные партии, которые сыграл сессионщик Дэйв из Psycroptic (даже лучше чем на последнем альбоме своей команды). Хороший альбом.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>IMMOLATION "Shadows In The Light" - 2007<BR>Этот альбом порадовал. Здесь есть все, что десять лет назад мне нравилось в Иммолейшне. Отличные гитары и непередоваемая атмосфера. Здесь нет тех грув-трешевых рифов, которые сейчас используют многие детовые команды. Тру-детметал, так сказать...<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>AKERCOCKE "Antichrist" - 2007<BR>Я считаю Akercocke лучшей на настоящий момент командой играющей нечто прогрессивно-экстремальное (я слышал последние Опет и Инслэйвд - они хуже).<BR>Но в этой работе все же есть минусы. Есть несколько откровенно тупых песен, которые мне кажется сделаны чисто ради время забить. На прошлом альбоме "Words..." этого не было. В основном все же это сильный альбом. <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>BEHEMOTH "The Apostasy" - 2007<BR>Третий подряд охуительный альбом Бегемота.  От прошлого альбома отличий немного. В первую очередь, мне показался более разнообразным вокал, и музыка стала еще более оккультной что-ли. Это надо слушать и слушать. Отлично.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>SUSPERIA "Cut From Stone" - 2007<BR>Есть у меня их один альбом, выходивший на лицензии (Vindication). Особого впечатления на меня он не произвел. А этот альбом я прослушал с интересом. Фактически здесь солянка из разных стилей, есть и дет и блэк. Но в основе лежит трэш и как сейчас принято,блядский металкор. Неплохо, но все же на любителя.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR><BR><BR><BR>

### Новинки 2007

R. 11.06.2007 15:07:
Freedom Call имхо ничем не лучше и не хуже их старых работ. Я их пластинки покупаю по инерции, как-то так получается, что они у меня скапливаются. Не самый говённый павер, следует отметить.<BR><BR>Scorpions новый... Если б не затянутость (отрезать пару-тройку вещей - в самый раз!), было бы даже неплохо. Явно им хотелось поиграть в римейк 84 года, местами это слышно. Десмонд Чайлд, поди, старался. Вопчем, твёрдый им тройбан, даже, мож, четыре с минусом.<BR><BR>Dark Moor новый понравился. Не ахти какая новинка, но вот купил сидюк и послушал с удовольствием (эмпэтри качал, помницца, ещё зимой).<BR><BR>Взял тут пяток новинок от Inside Out. Нда... Лэйбл стал подписывать какой-то ню-митал... А ведь раньше я все их новинки сгребал и был доволен...<BR><BR>Вообще, поймал себя на мысли, что много интересного проходит мимо пиратов и лицензионщиков. Всякую хуйню штампуют, хотя в этом году повыходило изрядно интересных пластинок. Но их нет, разве что в сетке покачать. Уже сейчас могу привести два десятка названий, мимо которых наши производители проехали... Жаль.

### Новинки 2007

Jacob 08.08.2007 15:35:
Приятно удивился, прочитав новость о релизе сольника Андре Матоса. Вроде пока только в Японии выходит и бонус зачетный. Отправил предзаказ.<BR><BR>Former ANGRA/SHAAMAN frontman Andr&#233; Matos will release his debut solo album, "Time to be Free", in Japan on August 22 via Avalon/Marquee Inc. The CD was produced by Roy Z (BRUCE DICKINSON, HALFORD, JUDAS PRIEST) and Sascha Paeth (KAMELOT, EDGUY, RHAPSODY, FREEDOM CALL) between November 2006 and February 2007 at Ultra Sonica and Brainless Brothers Studios in S&#227;o Paulo, Brazil and at Gate Studio in Wolfsburg, Germany.<BR><BR>01. Menuett<BR>02. Letting Go<BR>03. Rio<BR>04. Remember Why<BR>05. How Long (Unleashed Way)<BR>06. Looking Back<BR>07. Face The End<BR>08. Time To Be Free<BR>09. Rescue<BR>10. A New Moonlight<BR>11. Endeavour<BR>12. Separate Ways (World Apart) (Japanese bonus track)

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:41:
Metal-Hard Rock Covers 21:<BR><BR>01 - Twilight Guardians - Bark At The Moon (Ozzy Osbourne).mp3<BR>02 - At Vance - Eye Of The Tiger (Survivor).mp3<BR>03 - Entwine - Carry On Dancing (Savage Garden).mp3<BR>04 - Valensia - We Will Rock You (Queen).mp3<BR>05 - Farmer Boys - Never Let Me Down Again (Depeche Mode).mp3<BR>06 - Spiderbait - Black Betty (Leadbelly).mp3<BR>07 - Imperia - The Lotus Eaters (Dead Can Dance).mp3<BR>08 - Headline - Battle Rages On (Deep Purple).mp3<BR>09 - Angelheart - Substitute (Clout).mp3<BR>10 - Primus - The Thing That Should Not Be (Metallica).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 22:<BR><BR>01 - Machine Men - Freak (Bruce Dickinson).mp3<BR>02 - Edguy - The Spirit (Magnum).mp3<BR>03 - Scenes - Such A Shame (Talk Talk).mp3<BR>04 - Beseech - Devil's Plaything (Danzig).mp3<BR>05 - Gemini Five - You Spin Me Round (Dead Or Alive).mp3<BR>06 - Thunderstone - Wasted Years (Iron Maiden).mp3<BR>07 - Disturbed - Land Of Confusion (Genesis).mp3<BR>08 - The Gathering - Life Is What You Make It (Talk Talk).mp3<BR>09 - Jaded Heart - Paid My Dues (Anastacia).mp3<BR>10 - Fear Factory - I Will Follow (U2).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 23:<BR><BR>01 - Freedom Call - Dancing With Tears In My Eyes (Ultravox).mp3<BR>02 - Helloween - Sheer Heart Attack (Queen).mp3<BR>03 - F5 - What I Am (Edie Brickell).mp3<BR>04 - Wig Wam - I Was Made For Loving You (Kiss).mp3<BR>05 - Thy Majestie - In God We Trust (Stryper).mp3<BR>06 - Nickelback - Love Will Keep Us Together (Neil Sedaka).mp3<BR>07 - Frost - Cold As Ice (Foreigner).mp3<BR>08 - Divinefire - The Show Must Go On (Queen).mp3<BR>09 - Pink Cream 69 - Truth Hits Everybody (The Police).mp3<BR>10 - Black Majesty - Six Ribbons (Jon English).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 24:<BR><BR>01 - Ozzy Osbourne - 21st Century Schizoid Man (King Crimson).mp3<BR>02 - Sober - No More Tears (Ozzy Osbourne).mp3<BR>03 - MSG - Out In The Fields (Gary Moore).mp3<BR>04 - Skew Siskin - All Day And All Of The Night (The Kinks).mp3<BR>05 - Dreamscape - Dancing With Tears In My Eyes (Ultravox).mp3<BR>06 - Lacuna Coil - Stars (Dubstar).mp3<BR>07 - Helloween - Fast As A Shark (Accept).mp3<BR>08 - TNT - What A Wonderful World (Louis Armstrong).mp3<BR>09 - KISSettes - I Just Wanna (Kiss).mp3<BR>10 - Skylark - Moonlight Shadow (Mike Oldfield).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 25:<BR><BR>01 - Ra - Every Little Thing She Does Is Magic (The Police).mp3<BR>02 - Span - Parasite (Kiss).mp3<BR>03 - Dogpound - Led Clones (Gary Moore).mp3<BR>04 - After Forever - The Evil That Men Do (Iron Maiden).mp3<BR>05 - Ozzy Osbourne - Sympathy For The Devil (The Rolling Stones).mp3<BR>06 - Warmen - Somebody's Watching Me (Rockwell).mp3<BR>07 - Molly Hatchet - Hide Your Heart (Kiss).mp3<BR>08 - Skew Siskin - My Generation (The Who).mp3<BR>09 - Legion - Enter Sandman (Metallica).mp3<BR>10 - Fony - Perry Mason (Ozzy Osbourne).mp3

### Новинки 2008

metallian 14.03.2008 23:05:
совершенно не впечатлил проект бывших музыкантов Freedom Call и Jaded Heart под названием PowerWorld. какая-то среднетемповая музыка без Freedom Call-овской позитивности и напористости или Jaded Heart-овской мелодичности и динамизма. альбом как альбом - ничего особенного.

### Новинки 2010

Хорёк 29.01.2010 09:56:
Freedom Call вообще знаете ли, не выдающаяся группа на мой субъективный взгляд, уж простите если кого обидел. Полупроходной киндер-пагер, чё там слушать то?<BR>От Гаммарея тоже ждать чего-то сочного - нонсенс. Много ведь в пагере или околопагере групп пожирнее. Я качать не буду и с радостью поверю тому кто скажет что альбом дерьмо.<BR>Орфанд Ленд - хм, я застрял где между.... Местами ооочень мило. Кори просто бесподобен.<BR>Но бляха, альбом намного слаюее Мабула. Можно сколько угодно говорить что он "другой", но МЕЛОДИЙ то там мабульного уровня НЕТ! А мелодии не компенсируешь эпичностью и прогрессивностью.<BR><BR>Так, что ещё имеется...<BR>Driomatic - постхардкор с припевами от Мьюз. Хорош, и довольно хитов.<BR>Mutiny Within - прог с роадраннера, слегка коровый. Ну так, неплохо, не более<BR>Aspera - поппрогрессив с атличными припевами - замечательно, но мальца стандартно<BR>A Sorrowdream - готик-экспериментл, Солефалдом отдает мальца. Оооооч неплохо, но женский вокал вторичен и не к месту часто<BR><BR>

### Новинки 2010

belial 10.02.2010 23:01:
FREEDOM CALL “Legend Of The Shadowking” – 2010 (первый шаг к чему-то оригинальному от киндер-павер ортодоксов)<BR>Вот не ожидал я от Фридом Кала такой прыти. Хотя прыть ли это? Ответ неоднозначный. Иногда действительно пиздато заслушать очередную (профессиональную) вариацию гаммарее-хэлловинистого старого флавер-павера, от которого веет таким позитивом, что можно забыть на время и о злодеяниях кровавой гэбни. Но когда, это постоянно повторяется с дебильным однообразием из альбома в альбом, то становится страшно, за музыкантов и их уровень интеллекта. Примером сей стагнации был прошлый Dimensions. <BR>Не сомневаясь в уровне владения палками, вокалками и педальками немцев, я по первым трэкам, уж было приготовился заскучать от тыг-тыгдымским ритмов и эпизмов с симфонизмами. Однако же, нежданно у музыкантов обнаружилась тяга к некоему разнообразию. И это порадовало. Правда разнообразие не превалирует, но такие трэки, как  Shadowking или Dark Obsession (с оперными вокализмами), мрачны, негативны и больше ориентированы на хэви, а не на паверню. Еще интересны Under The Spell Of The Moon, Kingdom Of Madness и еще парочка. Удивительно услышать такое от вроде бы закостеневших пиплов. Ясно, что все равно основной упор делается на фэнтэзи-павер с симфо-подкраской, но внедрение новых элементов, уже геройство. <BR>Откровенно говоря, альбом на трояк, но за несколько просто убойных вещей, накину бал, и очень жду развития идей в будущем.<BR>Моя оценка: 4 из 5   <BR>

### 25.12.БОЛЬШОЙ КОНЦЕРТ ГРУППЫ ПИЛИГРИМ И ПРЕЗЕНТАЦИЯ АЛЬБОМА МАРТА

promoter 30.12.2010 21:59:
Новогоднее поздравление от группы Пилигрим...<BR><A HREF="http://piligrim-rock.ru" TARGET="_blank">http://piligrim-rock.ru</A><BR><BR>Хотя... если честно, то эта версия гораздо круче... Весёлый-таки человек... Аркадич...<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=zmIe8hcmq7Q" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=zmIe8hcmq7Q</A><BR><BR>А вот если представить, что эту вещь сделать в аранжировке в духе Чингиз Хан + Freedom Call... хороший-таки получился бы павер немецкого разлива...

### Музыкальный топ. Самая злая и мрачная чистовокальная (!!!!) метал-группа.

Stas Hoffmann 19.03.2011 14:54:
Freedom Call, ебенть!<BR><BR>ну, а вообще ответить затрудняюсь!<BR>может, синт-поп какой-нибудь - хосико например:)))))<BR>извините, я не разбираюсь 

### Новинки 2012

tich666 23.02.2012 12:19:
Freedom Call'2012 "Land Of The Crimson Dawn"(Melodic Power Metal). Просто офигительнейший альбом! Особенно рекомендуется ценителям тевтонского металлла аля Хелловин, только не последнего! Уебищного.

### Новинки 2012

Дофф 14.04.2012 20:17:
Freedom Call - Land of the Crimson Dawn - 2012<BR><BR>Хорош. Весело, с кучей хитов. И не выносят мозг своим тыг-дык-тыгдык павером. В меру его.<BR><BR>8 из 10<BR><BR><A HREF="http://youtu.be/91UnrA3MlS8" TARGET="_blank">http://youtu.be/91UnrA3MlS8</A>

### IRON SAVIOR в Москве (14 апреля 2012)

Stas Hoffmann 16.04.2012 15:36:
АААА, да!<BR>В хостал пел Марков.<BR>Мне очень сильно понравился его голос. Я уже говорил  и Аларму, и Юре. Имо, вписывается на все 100! Как компромисс между Сергеевым и Эгнером.<BR>Поведение на сцене, правда, скромноватое!:) Ну, может, втянется.<BR>Состав, конечно, сверх динамичный. Рубили, ясен пень, бодро, но не хватало угара. Несколкьо разобщенно смотрелась группа. А где же знаменитое хаеротрясение всеми участниками одновременно у края сцены?:) Я, зайдя в клуб, было подумал, что вообще не в тот день пришёл, и мне билет потом не засчитают. Из знакомого только ударный сет. Усиленно искал  глазами на сцене Самого. Нашёл справа от звукача. Отлегло.<BR><BR>Степа, я думаю, это потому, что изначально не продавались на лицензии. В те времена очень популярным был сборник мп3 Iron Savior/Freedom Call "Домашняя коллекция", а оригиналы стоили дорого по тем временам.<BR><BR>Здесь же концерт был настолько душевным, и музыканты так были предрасположены, что я не пожалел 550 рэ за ДГ ПАК "Мегатрополис". Который, если верно понимаю, вовсе не "Союзовский" к тому же.<BR><BR>Кстати, я упустил, видимо, но это уже 3-й альбом Хостов там лежал? Или Сингл какой? Если альбом, то куплю при первом попавшемся случае. Первые два имеются.

### Чего народ слушаем пока готовим завтрак и собираемся на работу 

Docuch 20.09.2013 09:22:
частенько включаю треки<BR>Sparks - Good Morning<BR>Freedom Call - Perfect Day

### Новинки 2014

Keeper 28.02.2014 10:22:
FREEDOM CALL 2014 BEYOND.<BR>Альбом понравился несколькими хитовыми мелодиями. Тот же мегапозитивныйхэппиметал подход, те же настроения, хоровые распевы, иногда годные риффы проскальзывают. А так - просто еще один очередной альбом группы. Такой же, как и предыдущий, разве что  хитовости в некоторых мелодиях добавилось, да уровень хэппи позитива на порядок повыше стал. Что в нонешние времена не так уж и плохо.

### Новинки 2014

belial2012 10.03.2014 20:20:
FREEDOM CALL “Beyond” – 2014 (хэппи-павер в лучших традициях)<BR>На что будет похож новый альбом ФридомКолов догадаться было непросто. Land Of The Crimson Dawn давал надежды на возрождение флавер-киндер-павера после череды тотального гавна. Но, в составе произошли серьезные изменения и двое новых абреков-цунарефов (один, правда, уже раньше светился), доверия внушали мало. От них можно было ждать всего чего угодно, в том числе и стульев! Как не странно, мужики зарубили безусловно прекрасный релиз, который лично я могу сравнить лишь с их дебютником.<BR>Как общеизвестно, ФридомКолы по началу вдохновлялись творческим наследием Гаммы и старых Хэлловинов, поэтому ничего нет из рук вон выходящего, что на облогу Бейонда был спизжен персонаж Хэлловинского толка. И это обоснованно, ибо немецкие музлописаки вернулись к прошлым временам. На часовой пластинке нет занудных баллад, а только короткие и скорострельные павер-боевички в старом добром духе. Неужели возвращаются к корням? А то! Ни одного шага в сторону, никакого прогрессива или заигрывания с рок-музыкой, только полнейший дер с грандов, без единой собственной мысли. Альбом растекается позитивом по ушам, а мне этого только и надо, нехуй слушать только мрачнуху и серьез. Давно я ждал возрождения неприкаянного киндер-павера, и вот дождался! Из потока веселых песенок вылезло мурло под названием Dance Off The Devil, необычный трэк повернутый на негроидных ритуальных барабанах, но это не помешало улыбчивому восприятию. Так, эксперимент, например! Любовь Реттковица и Бэя к англо-саксонскому фолку не прошла и на Бейонде. Они и раньше засовывали кельтские мотивы в свои эпики, так и теперь. У них это получилось лучше чем обычно, достаточно заценить закрывашку Beyond Eternity. Крис Бэй однозначно не лучший вокалист на своей сцене, но ведь старается подлюка, умеет нагнать эпизьму, руководя музыкальной линией в диктаторской манере. Теперь к охуэнчикам. Кроме выдающейся песенки Beyond Eternity, я бы выделил еще один хит, со временем станущий классикой – Paladin. Просто офигительная вещь! Идеальная для каждого поклонника павера. И не ебет! Конечно же, новинка не сломает стереотипы (и даже наоборот). А зачем? Старым любителям жанра не хватает таких релизов, эксперименты заебали донельзя. Вернуться в детский сад с драконами и мужественными менестрелями иногда очень нужно. И этот альбом дает такую возможность! Квинтэссенция евро-павера, выпущенная под названием Бейонд, может стать вехой в возвращении ансамблей к олдскульным чувствам и атмосфере. Почему есть олдскул-дэт, а олдскул-павер нет? Значит надо придумать! <BR>Рубиться с глупой и счастливой физиономией и немедленно! Классный релиз!<BR>Видеоклип на открывашку. Новый барабанер-араб выкрасил бороду в красный цвет и стал похож на Факера. Еще в толпе рубящихся был замечен Мясожоп в молодости (судя по фоткам). А так, как обычно. Строят рожи, трясут хаерами. В качестве врезки был использован момент с Майдана, где все музыканты размеренно стучат по горящим железным бочкам. Еще приколола жирная матура, резвящаяся с пионерским энтузиазмом. В принципе, клип неинтересный и пресный.<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=a8N58--6blA" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=a8N58--6blA</A><BR>Моя оценка: 5 из 5 <BR>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Stas Hoffmann 25.11.2014 11:10:
&gt;зачем это прискриммованый пиздёж в третьей части песни<BR><BR>Меж тем, группа Freedom Call первая заюзала скрим в павере, тогда об этом заговорили как о суперпозиции павера, и предполагали, что это может стать отдельным поджанром.<BR><BR><BR>Кароче, на этой части я просто переключил песню на следующую. Следующей шёл Labyrinth - The Prophet, и я забылся.<BR><BR><BR>&gt;Мы как раз сегодня слушали с Хоффманом немного<BR><BR>А что, есть ещё какой-то Хоффман?<BR><BR>

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

Keeper 26.12.2014 13:52:
Ну что же, раз так, давайте подведем итоги этого насыщенного музыкального года. Если что, стей хэви и все такое...<BR>0	PINK FLOYD	THE ENDLESS RIVER<BR>1	GRAVE DIGGER	RETURN OF THE REAPER<BR>2	ACCEPT	BLIND RAGE<BR>3	ASTRALION	ASTRALION<BR>4	ICED EARTH	PLAGUES OF BABYLON<BR>5	UNISONIC	LIGHT OF DOWN<BR>6	GAMMA RAY	EMPIRE OF THE UNDEAD<BR>7	IRON SAVIOR	RISE OF THE HERO<BR>8	PANZER	SEND THEM ALL TO HEL<BR>9	ALESTORM	SUNSET ON THE GOLDEN AGE<BR>10	LONEWOLF	CULT OF STEEL<BR>11	STORMWARRIOR	THUNDER & STEELE<BR>12	PRIMAL FEAR	DELIVERING THE BLACK<BR>13	JUDAS PRIEST	REDEEMER OF SOULS<BR>14	MORS PRINCIPIUM EST	Dawn Of The 5th Era<BR>15	SABATON	HEROES<BR>16	HAMMERFALL	(r)EVOLUTION<BR>17	STARCHILD	STARCHILD<BR>18	IN FLAMES	SIREN CHARMS<BR>19	АРИЯ	ЧЕРЕЗ ВСЕ ВРЕМЕНА<BR>20	VAN CANTO	DAWN OF THE BRAVE<BR>21	SONIC SYNDICATE	SONIC SYNDICATE<BR>22	ADRENALINE MOB	MEN OF HONOR<BR>23	EDGUY	SPACE POLICE - DEFENDERS OF THE CROWN<BR>24	FREEDOM CALL	BEYOND<BR>25	NANOWAR OF STEEL	A KNIGHT AT THE OPERA<BR>

### Новости из лагеря Running Wild

Keeper 09.06.2016 08:37:
Как главный фан Running Wild на Маздае, публикую долгожданную новость.<BR><BR>(с)2016 Rapid Foray<BR>Running Wild<BR>Full-length<BR>Release date: August 26th, 2016<BR>Catalog ID: 267391<BR>Label: SPV GmbH<BR>Format: 2 vinyls + CD<BR><BR>Disc 1 (Vinyl)<BR>Side A<BR>1.	Black Skies, Red Flag	04:44	 <BR>2.	Warmongers	04:29	 <BR>3.	Stick to Your Guns	05:08	 <BR>Side B<BR>4.	Rapid Foray	04:47	 <BR>5.	By the Blood in Your Heart	05:27	 <BR>6.	The Depth of the Sea Nautilus - instrumental	03:53	  <BR> 	28:28	 <BR>Disc 2 (Vinyl)<BR>Side A<BR>1.	Black Bart	05:06	 <BR>2.	Hellestrified	04:22	 <BR>3.	Blood Moon Rising	04:20	 <BR>Side B<BR>4.	Into the West	04:34	 <BR>5.	Last of the Mohicans	11:11	 <BR> 	29:33	 <BR>Disc 3 (CD)<BR>1.	Black Skies, Red Flag	04:44	 <BR>2.	Warmongers	04:29	 <BR>3.	Stick to Your Guns	05:08	 <BR>4.	Rapid Foray	04:47	 <BR>5.	By the Blood in Your Heart	05:27	 <BR>6.	The Depth of the Sea Nautilus - instrumental	03:53	  <BR>7.	Black Bart	05:06	 <BR>8.	Hellestrified	04:22	 <BR>9.	Blood Moon Rising	04:20	 <BR>10.	Into the West 	04:34	 <BR>11.	Last of the Mohicans	11:11	 <BR> 	58:01<BR><BR>Кроме обычного дигипака и золотого винила будут доступны:	<BR>- бокс-сет:  2LP и Digi, постер, значок, стикер и коврик для мыши;<BR>- прозрачный вини - эксклюзивно на Нуклеар Бласт, лимитед 400 копий;<BR>- красный винил - эксклюзивно на ЕМР, лимитед 400 копий.<BR><BR>По поводу японского релиза пока тишина.<BR><BR>Обложка альбома - фото снимок Рольфа с написанной маслом картины, обработанный Йенсом Рейнхольдом (Virgin Steele, Freedom Call).<BR>О альбоме: "Kasparek обещает его поклонникам одно из самых разнообразных произведений за всю карьеру Running Wild, с 11 разнообразными кусками и большой любовью к деталям. Новые песни более комплексны, чем песни обоих последних альбомов, Kasparek говорит, что замечено мне особенно при сыгранности гитар. Одновременно куски напоминают мне частично также о нескольких Running Wild классика. Я думаю, что в целом одна очень интересная и убедительная смесь удалась нам."

### Новости из лагеря Running Wild

Keeper 09.06.2016 10:27:
Вот точный перевод пресс-релиза, сделанный Seeteufelем:<BR>Долгие ожидания в конце концов вознаграждаются: три года спустя после предыдущего релиза „Resilient (2013)“ Running Wild теперь, наконец, объявили название и дату выпуска новейшего альбома: „Rapid Foray“ появится в продаже 26 августа 2016 в виде бокса, диджипака. двойного винила и для скачивания. Лидер группы Рольф Каспарек просит извинить его за столь долгое ожидание: «К сожалению, с весны 2014 года из-за перелома плеча я больше 12 месяцев вообще не мог работать либо был ограниченно дееспособен, из-за чего работа над новыми песнями всё время тормозилась. После этого мне пришлось дополнительно и интенсивно готовиться к выступлению на Вакене, что, в конце концов, тоже отняло у меня много времени. Тем больше я рад теперь представить поклонникам Running Wild особенно сильную новую работу». Каспарек обещает своим фэнам одну из самых многогранных пластинок за всю карьеру Running Wild, где будет 11 разнообразных номеров, выполненных с большой любовью к деталям. «Новые песни сложнее, чем те, которые были на двух предыдущих релизах, - раскрывает секрет Каспарек, - что мне было особенно заметно при записи гитарных партий. Вместе с тем мне эти номера отчасти напоминают и некоторые классические вещи Running Wild. Думаю, в целом нам удалось создать очень интересную и убедительную смесь». „Rapid Foray“ продюсировал Рольф Каспарек, а в качестве звукоинженера выступил Ники Нови; вместе они осуществили микширование и мастеринг альбома. Обложка основана на фотографии, которую Каспарек сделал сам, а потом её Йенс Райнхольд (Virgin Steele, Freedom Call и др.) стилизовал под картину маслом.

### Новинки 2016

Dimas 10.11.2016 18:12:
Dark Lunacy - The Rain After the Snow<BR>Шестая работа моих любимых итальянцев. Все тот же качественный симфо-драматик МДМ. Никуда не пропал и струнный квартет с женским хором. Очень глубокоатмосферный и мелодичный материал пробирающийся поневоле в подсознание слушателя. Вот только нет больше русскоязычных вставок и сэмплов. Зато много других красивых фишек. В общем, я не разочарован.<BR><BR>Trees Of Eternity - Hour Of The Nightingale (2016)<BR>Дебютник шведского коллектива, образованного гитаристом Swallow The Sun - Juha Raivio. Кроме того, в составе братья Норманны известные по October Tide и ударник Wintersun. Но самой заметной фигурой должна была стать вокалистка Aleah Stanbridge с волшебным и нежным вокалом. К сожалению после записи альбома, она скончалась от рака и этот альбом - единственный в том составе, в котором он планировался на долгие годы. Красивый материал, переходящий с акустических тем на тяжелые риффы сменяющиеся пламенными гитарными соло. Слышатся, естественно, отголоски Swallow The Sun, а также Draconian, Saturnus и раннего Theatre Of Tragedy. В целом, немного придающий загадочность меланхоличный готик дум метал с медленным темпом и чувственными риффами. Мне понравилось.<BR><BR>Karg - Weltenasche (2016)<BR>Это уже пятый полноформатник австрийского one-man band, основанной нынешним вокалистом Harakiri For The Sky, проповедующий мелодик блэк-метал с характерным каркающим вокалом, немного депрессивными амбиентными и акустическими вставками, но, по большей части, скоростной, разрушительный и мелодичный. В принципе любители подобной музыки уже должны знать этот коллектив, остальным же рекомендую ознакомиться, особенно если вам нравится мелодик пост блэк.<BR><BR>Freedom Call - Master of Light (2016)<BR>Девятая работа баварцев. Крепко сколоченный, разухабисто веселый, довольно жесткий, но клавишно ориентированный павер метал в лучших традициях старого Helloween, Stratovarius и Hammerfall. Нормальный такой альбом, совершенно не напрягающий, пускающий иногда в пляс и отрыв. Во всяком случае, лучше последнего Хаммерфолла.<BR><BR>In Flames - Battles (2016)<BR>В принципе, я уже несколько лет назад понял, что былого In Flames не вернуть, в то же время не стоит так уж хулить музыкантов. Ребята ищут что-то новое, экспериментируют, играют в свое удовольствие, что они хотят. Они же не виноваты, что результат не совпадает с ожидаемым нами. В то же время, многие услышав именно этот материал могут превознести его до небес, так как им не нравится вот МДМ ни разу. Хотя, конечно, как-то все легковато, наши Аматори и то кажутся тяжелее в несколько раз. Однако, сделано все качественно и профессионально, с музыкальной точки тут ни к чему не придраться. Если полностью абстрагироваться от прошлого группы (что я и сделал) то можно даже прослушать альбом за раз целиком без чувства отторжения, на одном дыхании. У меня получилось(!), хотя вопрос о переслушивании даже не стоит, будет пылиться альбом на жестком диске.

### Новинки 2016

I'Tiok 11.11.2016 14:55:
<U><B>Freedom Call - 2016 - Master of Light</B></U><BR>Ну, что сказать... да нЕчего... всё как обычно, местами прикольно, местами фридомкольно...<BR><BR><U><B>Hammer King - 2016 - King Is Rising</B></U><BR>А вот это уже серьёзно, без соплей, тру-метал. 7-я песня Battle Gorse - один претендент на звание "Песня года".

### Музыкальные итоги замечательного 2016 года

Слоновер 30.12.2016 23:43:
<U>Альбом года:</U><BR><B>LoneWolf - The Heathen Dawn</B><BR>Как человек, слушающий мп3, я скачал данный альбом в 320 кб/с. Думаю, тарелки здесь более воздушные, чем в 128 кб/с.<BR><BR><U>Порадовали следующие альбомы:</U><BR>Dark Tranquillity - Atoma<BR>Crematory - Monument<BR>Amon Amarth - Jomsviking<BR>Freedom Call - Master of Light<BR>Exumer - The Raging Tides<BR>Megadeth - Dystopia <BR>Primal Fear - Rulebreaker<BR><BR><U>Неплохо выступили следующие ребята:</U><BR>Metallica - Hardwired…To Self-Destruct<BR>Morning Dwell - The Guardians Of Time<BR>Ocean of Sin - Escape from Heaven - Return to Hell<BR>Vader - The Empire<BR>Dark Millennium - Midnight In The Void <BR>Asphyx - Incoming Death<BR>Fenris - ... En Doodenakkers Tot Den Horizon<BR>Psychonaut 4 - Neurasthenia<BR>Enchiridion - The Realm of Blackened Perdition<BR>SIG:AR:TYR - Northen<BR>Elffor - Malkhedant<BR>Sol Sistere - Unfading Incorporeal Vacuum<BR>Darkthrone - Arctic Thunder<BR>Entombed A.D. - Dead Dawn<BR>Gloomy Grim - The Age of Aquarius<BR>Epica - The Holographic Principle<BR>Theocracy - Ghost Ship<BR>Tarja - The Shadow Self<BR>Helstar - Vampiro<BR>Symphonity - King Of Persia<BR>Pain - Coming Home<BR>Burshtyn - Прах Відчайдухів<BR>Sodom - Decision Day<BR>HammerFall - Built to Last<BR>Serpent Ascending - Ananku<BR>

