# Salad

Дискография
"Singles Bar" 1995, Grunge
"Drink Me" 1995, Grunge

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### ОТКРЫТИЕ ГОДА или новоуслышанная музыка в уходящем 2001...

мясоголовый 01.01.2002 04:31:
2 Doff: (31.12.2001 22:23):<BR><BR>не могу сказать, что мне это [Pallas 1984] ОЧЕНЬ понравилось, к сожалению...<BR><BR>Смею заметить, то из прогрессива и арт-рока мне ничего так не нравицца, как группа Emerson, Lake & Palmer..<BR><BR>Emerson, Lake & Palmer	1971	37:55	Pictures At An Exhibition (Live)<BR>Emerson, Lake & Palmer	1973	45:13	Brain Salad Surgery<BR><BR>И ещё 1-й King Crimson, где пел Григ Лэйк (для остальных я ещёне созрел, наверное :)<BR>King Crimson	1969	43:54	In The Court Of The Crimson King<BR><BR>Ну... ещё весьма хорош:<BR>King Crimson	1974		Red<BR><BR><BR>А у Dream Theater мне тоже не всё нравиЦЦа... :(	<BR><BR>только это:<BR><BR>1992	75:00	Images And Words<BR>1994	75:00	Awake<BR>1989	51:38	When dream and day unite

### Yes - порекоммендуйте лучшие альбомы для прослушивания.

Sasha 25.03.2002 10:55:
Если брать в расчет название альбомов, то ELP со своим BRAIN SALAD SURGERY - ваобще одна из первых грайндкоровых команд :)  

### 1988 год. Металлист.

pafos 19.09.2003 19:43:
1988 год. Выпускной класс. Умеренно мажорная школа в районе Цветного Бульвара. Клепок и прочего практически никто не носит, максимум самопальные значки. По причине мажорности регулярно циркулирует "фирма" - целые (нераздерганные на отдельные страницы) журналы метал хамер и хард рок. Регулярные коллективные просмотры сборников клипов и концертов на видаках у самых мажорных одноклассников. Главное событие года - моему однокласснику его отец приволок из Штатов винил мейденовского "седьмого сына". Срочная закупка всеми наилучших кассет и очередь на запись. Пересъемка/перепись текстов со вклада дабы присовокупить это в заветные тетрадочки.<BR>Такая лафа не всегда, конечно. Многое, недоступное на "фирме" записывается в студии звукозаписии у метро "Проспект Мира". Главное - правильно угадать смену. Когда на приеме кудрявый такой Олег, у него есть записная книжка с последними поступлениями, которых нет в списке на стене. <BR>Сева Новгородцев. Ебаные глушилки. Хорошо, что у приемника есть выход на запись. Время передачи тратится на погоню за наилучшим приемом сигнала - подкручиванием ручки и поворотах антенны. Прослушивание происходит уже потом. Кроме того имеется передача Билла Скэнрича на Голосе Америки, а также на BBC World Service - Rock Salad. Его почти не глушат.<BR><BR>Осенью первый курс института. Первое, что я вижу у деканата - стенгазету комитета комсомола факультета с двусмысленным названием "Утренний Штык". В ней интервью с Кингом Даймондом. Наши люди уже здесь. Очень интересно. Дальше - интереснее. Мой одногрупник - крутой программер устраиватеся на подработку в отдел АСУ института. Мы нередко мотаемся к нему, чтобы делать лабы и курсовые по программированию не на уебищных ЕС и СМ, а нормальных писюках. За соседним с его столом работает W.L. Cross и промеж работы набирает какие-то хэви-металлические фэнзинные статьи. Кое-что потом окажется в первом номере журнала "ТТТРАХ!".

### Самые тупые названия групп

Мальчик Хуй с Пальчик 23.01.2005 14:17:
Aardvark Spleen<BR>A Blind Dog Stares <BR>A Box of Fish with Tartar Sauce <BR>A Boy Named Gomer <BR>Above Average Weight Band <BR>Abracadaver <BR>Abstract Evil Barbie <BR>A Cat Born In An Oven Isn't a Cake <BR>Accidental Goat Sodomy <BR>Adickdid <BR>Adios Pantalones <BR>Admiral Poopy Pants and His Dancing Teeth <BR>Adult Children of Heterosexuals <BR>Adventures in Shrubbery <BR>The Advil Monkeys <BR>Affordable Floors <BR>Afghanistan Banana Stand <BR>Afro Chinstrap <BR>Agent Orange in Bite-Size Tablets<BR>Aggressive Crotch Display<BR>Agnes Morehead<BR>Aha, the Attack of the Green Slime Beast <BR>Albino Toilet Boys <BR>Alcoholocaust<BR>Alcoholics Unanimous <BR>Alien Fashion Show <BR>Alien Nymphos from Uranus<BR>Alien Sex Fiend <BR>All You Can Eat <BR>Almighty Lumberjacks of Death <BR>The Amazing Embarrasonic Human Karaoke Machine <BR>Amberham Lincoln <BR>Amputatoe <BR>Amputee and the Eunichs <BR>Anal Babes <BR>Anal Beard Barbers <BR>Anal Cunt <BR>Anal Genocide <BR>Anal Sadist <BR>Anal Sausage <BR>Anal Solvent<BR>Ancient Chinese Penis<BR>An Emotional Fish<BR>Angry Salad<BR>Angry Samoans <BR>Anthrapology Will Remain Spelt Like This <BR>Anus the Menace<BR>Appalachian Death Ride <BR>Apocolypse Hoboken <BR>The Archbishop's Enema Fetish<BR>Are These My Pants? <BR>The Armadildoes <BR>Armageddon Dildos <BR>Armed and Hammered <BR>Armpit<BR>Arm the Homeless <BR>Army of Prawns <BR>Arthur Loves Plastic <BR>Ashtray Babyhead <BR>Ashtray Boy <BR>The Ass Baboons of Venus<BR>Asshole Parade<BR>Ass Ponys<BR>Assrash <BR>Ass Solvent<BR>Assuck <BR>Asylum Street Spankers <BR>Attila The Stockbroker<BR>Avenging Lawnmowers of Justice<BR>Ayatollah Mama Please <BR><BR><BR><BR>

### Смешные переводы названий известных миталических песен. :)

starbreaker 10.04.2005 19:20:
Для любителей интеллектуальной музыки - Эмерсон Лег и Помер :))))))))<BR>Оттуда же - Brain Salad Surgery был переведен прогой как Салат Мозговых Операций :)))<BR>И еще оттуда же - Take A Pebble - возьми Гальку :)))))))))

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 11.08.2011 14:06:
Angel Dust	1999	Bleed<BR>Angel Dust	2001	Of Human Bondage <BR>Anthrax	1988	State Of Euphoria<BR>Flotsam And Jetsam	1997	High<BR>Forbidden	1990	Twisted Into Form<BR>Ignorance	1991	The Confident Rat<BR>Iron Maiden	2003	Waldrock<BR>Iron Maiden	2003	Roskidle Festival<BR>Manowar	1984	Sign Of The Hammer<BR>Manowar	1987	Fighting The World<BR>Metal Church	1991	The Human Factor<BR>Morgoth	1991	Cursed<BR>Morgoth		Odium<BR>Mortification	2001	The Silver Cord Is Severed 2Cd<BR>Motorhead	1991	1916<BR>Napalm	1990	Zero To Black<BR>Nasty Savage	1989	Penetration Point<BR>Nuclear Assault	1993	Something Wicked<BR>Over kill	1991	Horroscope<BR>Overkill	1989	The Years Of Decay<BR>Ozzy Osbourne	1988	No Rest For The Wicked<BR>Ozzy Osbourne	1995	Ozzmosis<BR>Ozzy Osbourne	2007	Black Rain<BR>Paradox	1989	Heresy<BR>Poltergeist	1991	Behind My Mask<BR>Primal Fear	1999	Jaws Of Death<BR>Rage	1989	Secrets In A Weird World<BR>Rage	1990	Reflections Of A Shadow<BR>Rage		The Missing Link<BR>Rat Salad	1994	The Golden Playground<BR>RDP	1991	Anarkophobia<BR>Re-animator	1992	That Was Then... This Is Now<BR>Reverend	1990	World Won't Miss You<BR>Reverend	1991	Play god<BR>Rumble Militia	1991	Stop Vilence And Madness<BR>Sinner	1992	No More Alibis<BR>Sinner		Danger Zone<BR>Skid Row	1989	Skid Row<BR>Skid Row	1991	Slave To The Grind<BR>Skyclad	1993	Jonah's Ark<BR>Taramis	1991	Stretch Of The Imagination<BR>Temple Of The Absurd	1999	Mother, Creator, God 2CD<BR>Testament	1989	Practice What You Preach<BR>Testament	1994	Low<BR> В основном первопрессы.<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 02.09.2012 23:38:
Testament 1992 The Ritual 400<BR>Testament 1994 Low japan press AMCY-737-800<BR>Manowar 1987 Fighting The World 450<BR>Manowar 1988 Kings Of Metal 550<BR>Manowar 1992 The Triumph Of Steel 400<BR>Manowar 1994 The Hell Of Steel 500<BR>Temple Of The Absurd Mother, Creator, God 400<BR>Saxon 1986 Rock The nation 700<BR>Rage 2002 Unity 450<BR>Rampage Wings Of The Eagle 550<BR>Rat Salad 1994 The Golden Playground 400<BR>Ratt Detonator 400<BR>RDP 1991 Anarkophobia 1000<BR>Napalm Death 1994 Fear, Emptines, Despair 600<BR>Necronomicon Necronomicon 700<BR>Nevermore 1994 Nevermore 600<BR>Nevermore 2003 Enemies Of Reality 500<BR>Nevermore 2010 The Obsidian Conspiracy (Box) 1000<BR>Holy Moses 1994 No Matter What's The Couse 700<BR><BR>Virgin Steele 1994 The Marriage Of Heaven And Hell Part I 550<BR>Voivod 1998 Kronik 550<BR>Veto/No Trouble Veto/Watch Out 1500 hot blood orig! in mint!<BR>Amulance 1989 Feel The Pain(bootleg) 650<BR>Anathema 2001 A Fine Day To Exit 450<BR>Angel dust 2001 Of human Bondage 450<BR><BR>Abomination 1991 nb orig Tragedy Strikes 1000<BR>Ac/Dc 1978 If you Want blood 400<BR>Accuser 1995 Taken By The Throat 550<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 18.10.2012 16:41:
Testament 1992 The Ritual 400<BR>Manowar 1987 Fighting The World 450<BR>Manowar 1988 Kings Of Metal 550<BR>Manowar 1994 The Hell Of Steel 500<BR>Temple Of The Absurd Mother, Creator, God 400<BR>Saxon 1986 Rock The nation 700<BR>Rage 2002 Unity 450<BR>Rampage Wings Of The Eagle 550<BR>Rat Salad 1994 The Golden Playground 400<BR>Ratt Detonator 400<BR>RDP 1991 Anarkophobia 1000<BR>Napalm Death 1994 Fear, Emptines, Despair 600<BR>Necronomicon Necronomicon 700<BR>Nevermore 1994 Nevermore 600<BR>Nevermore 2003 Enemies Of Reality 500<BR>Nevermore 2010 The Obsidian Conspiracy (Box) 1000<BR>Holy Moses 1994 No Matter What's The Couse 700<BR><BR>Virgin Steele 1994 The Marriage Of Heaven And Hell Part I 550<BR>Voivod 1998 Kronik 550<BR>Veto/No Trouble Veto/Watch Out 1700 hot blood orig! in mint!<BR>Amulance 1989 Feel The Pain(bootleg) 550<BR>Anathema 2001 A Fine Day To Exit 450<BR>Angel dust 2001 Of human Bondage 450<BR><BR>Abomination 1991 nb orig Tragedy Strikes 1300 like new condition!<BR>Ac/Dc 1978 If you Want blood 400<BR>Accuser 1995 Taken By The Throat 550 <BR><BR>Physical attraction "The Fool Lead The Blind" 1994 progress rec orig mint-1000r<BR>EARTHQUAKE The Truth Eurorec 1992 orig near mint-800<BR>EARTHQUAKE Theatricals Eurorec 1993 orig near mint-750<BR>Cerebral Fix - tower of spite CD ORIGINAL ROADRACER 1990 почти минт!-600р<BR>Manowar "Triumph of steel" 1992 atlantic near mint-300r<BR>FEAR OF GOD "Within the veil"ORG 1rst press 91 like new!-1200<BR>CHANNEL ZERO "Stigmatized For Life" original Shark! near mint-600<BR>Savatage "Gutter ballet" atlantic usa 1989 orig in mint-like new!-500r<BR>Aghora-"Aghora"(ex-cynic members) season of myst orig digipack mint-600 <BR><BR>DICKINSON BRUCE "Balls To Picasso" japan 1 press with obi mint!-850r<BR>Slayer "World painted blood" 2009 american-400r<BR>Anthrax "Fistful of metal/armed and dangerous" 2cd steamhammer 1998 mint-450<BR>Slayer "Decade of Aggression" 2cd cult live concert 1991 def american orig NO IFPI mint-900r<BR>Terror squad "The Wild Stream of Eternal Sin" 1999 orig japan thrash-300<BR>Helloween "Treasure chest" compilation on 2 cd 2002 metal is near mint-500r<BR>Kreator "Endless pain" noise 1985/1996-500r<BR>Demolition Hammer "Necrology: the complete anthology" 2cd-500r mint<BR>HALLOWS EVE Monument Metal Blade/Enigma 1988/1994 USA original-700r mint<BR>Halows Eve "Death and Insanity" metal blade 1988 classic series USA-400r<BR><BR>Pyracanda "Thorns" 1992 japan first press -1100r<BR>Dyoxen - "first among equals" CD ORIGINAL CANADIAN PRESS CARGO 1990 -1100<BR><BR>по 400:<BR>DECEASED 13 frightened souls CD ORG 1st Press RELAPSE 1993<BR>At the gates "Terminal spirit desease" 1994 futurist made in usa mint<BR>Phantom "Cyberchrist" 1993 shark orig in mint!!<BR>John Connely Theory (nuclear assault) "Back to basics" 1991 relativity near mint<BR><BR><BR>Accept "Eat the heat" 1989 orig RCA near mint-500r<BR>Уценка:<BR>Gordian knot-S/T 1998 sensory orig-400 mint<BR>Vicious Rumors "Digital dictator" orig/japan/obi FEMS APCY-2010 1991 mint!!!-850<BR>Immolation "here and after 1996 metal blade-550 mint<BR>&gt; Nocturnus "Etherial tomb" 2000 season of mist-600 like new<BR>Capricorn "Capricorn" 1993 orig shark rec mint!-700r<BR><BR>Dark Angel - Darkness Descends - 1986 - ORG Combat - made in Japan!!! very rare very good-3500r<BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR><BR>  <BR> <BR>

### Вопрос знатокам прог-рока, психоделики и прочей умной музыки

Психастеноподобный истерошизоид 29.01.2015 14:20:
Почему именно Альфреду Гарриевичу? <BR>Рок местами слышан у последнего, кстати, в Реквиеме, во втором Concerto grosso.<BR><BR>У ELP больше всего нравится Trilogy и Brain Salad Surgery. Да, соблюден баланс между психоделическо-авангардным и классическим - местами довольно эксцентрично. Такая, знающая вкус и меру эклектика, когда ярко, но не перемазано. Недавно в сети находил перевод на русский начала автобиографии Эмерсона. Многое становитя понятно после этого в причинно-следственной связи музыки ELP. 

