# 1349

Дискография
"Chaos Preferred (Demo)" 1999, Black Metal
"1349 (MCD)" 2001, Black Metal
"Liberation" 2003, Black Metal
"Beyond the Apocalypse" 2004, Black Metal
"Hellfire" 2005, Black Metal
"Revelations of the Black Flame" 2009, Black Metal
"Demonoir" 2010, Black Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Satyricon" Frost (drums)
C группой "Gorgoroth" Frost (drums)
C группой "Zyklon-B" Frost (drums)
C группой "Ov Hell" Frost (drums)
C группой "Keep Of Kalessin" Frost (drums)
C группой "Gehenna" Frost (drums)
C группой "Gorgoroth" Teloch (guitar)
C группой "Ov Hell" Teloch (guitar)

## Обсуждения


## Упоминания

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

Spike 06.10.2003 23:01:
<A HREF="http://www.renaultf1.com/ru/experience/news.php?name=/ru/news/p_13499.html" TARGET="_blank">http://www.renaultf1.com/ru/experience/news.php?name=/ru/news/p_13499.html</A>

### EXTREME MUSIC MAGAZINE FROST MAG IS OUT!!!

FROST MAG 06.09.2004 01:36:
Hail !!!<BR>I m glad to inform you about the birth of new issue of the Frost Mag.I really worked a lot for this issue and really wanted it to be a splendid work.You are the ones who will decide whether it s good or not,though.<BR>With this fuckin debut with 37 exclusive interviews,FROST MAG is ready to grind your thoughts about extreme music magazines around!<BR>Regards&Honour;<BR><BR>Ozgen Okyay(ed.)<BR><BR><BR>FROST MAG PROUDLY PRESENTS;<BR>The debut  issue is finally out ;<BR>PRO-PRINTED + PRO-DESIGNED +  WRITTEN IN ENGLISH AND FEATURING 37 KILLER INTERVIEWS , PLUS ; WRITINGS, REVIEWS!<BR><BR>EXCLUSIVE INTERVIEWS WITH;<BR>IMPALED NAZARENE,GORGOROTH,SUMMONING,ASGAROTH,CATAMENIA,<BR>ENTHRONED,BETHLEHEM,PRIMORDIAL,SHINING,RAISE HELL, CIRITH GORGOR,TSJUDER,ABORYM,MORGION,AVERSE SEFIRA,ABIGOR,ANAAL NATHRAKH,MAY RESULT,ASTRAL DIVISION,NORDAFROST,1349,KULT OV AZAZEL,GRAVEWORM,NAZGUL,TEMPLE OF BAAL,KHOLD ,WATAIN,AZAGHAL,<BR>VIRGIN BLACK,THYRFING,END OF GREEN,DARKWELL, URUK-HAI,VOMITORY,EXMORTEM,KRISIUN...<BR>                   <BR>WRITINGS;<BR>1.	Life and the Philosophy of ARTHUR SCHOPENHAUER,<BR>2.	Essay on the ‘Zoo Story’ of  EDWARD ALBEE,<BR>3.	Life / works of  EMILY DICKINSON<BR><BR>1000 issues printed.(includes the promotional copies;100 for Europe,50 for U.S.A(including Canada and Brasil and 15 for Japan. )<BR><BR>JUST SEND 4 EURO (p&p ; includes first class airmail service) TO CONQUER THIS KILLER DEBUT!!!<BR><BR>MEANWHILE IF YOU HAVE A BAND / MAG / ZINE,DONT HESITATE TO GET IN TOUCH  IF YOU WANT YOUR MATERIAL (Album,Demo,LP,Mcd,Mag,Zine,Book,Video/Short Films)<BR>TO BE REVIEWED OR ADVERTISED.GET INVOLVED TO THIS PLAGUE!!!<BR><BR>Frost Mag Contact,Snail Mail;(Use this for your orders)<BR><BR>c/o Ozgen Okyay,<BR>PK 227 , 06443 ,Yenisehir ,<BR>Ankara / Turkey.<BR><BR>Frost Mag Contact,E mail;<BR>panzerfrost666@yahoo.com<BR><BR>Frost Mag Contact,Tel;<BR>+905352115710<BR><BR><BR>FROST MAG;PROBABLY THE UGLIEST PLAGUE FROM THE EASTERN EUROPE.<BR><BR>YOU WONT BE DISSAPOINTED FROM THIS KILLER WORK!!!<BR>

### Концерт моей мечты...

BattleGrim 09.10.2004 18:22:
Gorgoroth<BR>Satyricon<BR>1349

### http://3mp3.ru

lord morrigy 22.02.2005 11:51:
Народ! залейте плз 1349 "Beyond The Apocalypse" 2004 года! а то нигде немогу достать.....и если есть то еще Dodheimsgard тоже

### Концерт моей мечты...

SAD666 14.03.2005 00:02:
Mayhem (Dead, Euronymous, Varg и Helhammer на одной сцене... эээээх...)<BR>Burzum<BR>Darkthrone<BR>Satyricon<BR>Gorgoroth<BR>1349<BR>Samael (начала 90-х)<BR>Immortal (c Demonaz'ом)<BR>Judas Iscariot<BR>Absu<BR>И конечно же Bathory (R.I.P.)...<BR>После такого можно спокойно умереть самым счастливым человеком =)

### What happend to all the bands!???

rustedhalo 14.05.2005 01:07:
the black metal scene is slowly dying....the only promising band to emerge recently that i've heard has been 1349.  <BR><BR>in one of the stranger twists of fate, asia is starting to produce some uber-heavy black/death bands.  listen to Chthonic and D'espairsrRay<BR><BR>here is a 40 second clip of a d'espairsray's "fascism"  yes, the lyrics are in japapnese, which is kind of an annoyance, but the rest of the music makes up for it.<BR><BR><A HREF="http://www.jrocksaga.com/site/media/recs/rec14-1.wma" TARGET="_blank">http://www.jrocksaga.com/site/media/recs/rec14-1.wma</A> 

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Shved  14.10.2005 18:19:
Точна, заставим Леву насильно слушать Напалм Дэт %))<BR>Кстати, всем здрасьте.<BR>1349

### Вышел 3й альбом группы Black Shadow - Царство Зла

True and Evil 23.01.2006 19:11:
PS а ваша драммашина (или плеер) он (она) тоже сатанист? ))))<BR><BR>Пять баллов просто!!! Пишу из  -под стола!! =))))))))))))<BR>Нахуя хорошему барабанщику обязательно быть сотонистом? Притом сотонистом на столь детском уровне, как песенки про гнев Сотоны и кровавый дождь... Если очень хочется - пригласите Frost'a из Satyricon и 1349))... Или послушайте тверскую (или тульскую, не помню, чесслово) группу Bloodrain - и сотонисты, и блэк, и драммер, что надо...

### Металмания

КулДимас 14.02.2006 15:38:
METALMANIA 2006 <BR>4.03.2006, Katowice, „Spodek”<BR><BR>Duїa scena:<BR>THERION<BR>ANATHEMA<BR>MOONSPELL<BR>ACID DRINKERS<BR>NEVERMORE<BR>1349<BR>U.D.O.<BR>HUNTER<BR>UNLEASHED<BR>SOILWORK<BR>HIERONYMUS BOSCH<BR>CALIBAN <BR>VESANIA<BR>+ goњж specjalny!<BR><BR>Maіa scena: <BR>BELPHEGOR <BR>MISANTROPHE<BR>CORRUPTION<BR>THE OLD DEAD TREE<BR>SUIDAKRA<BR>TOTEM<BR>ARCHEON<BR>SHADOWLAND<BR>CENTINEX<BR>BESEECH<BR><BR>OTWARCIE BRAM: 9.00 MAЈA SCENA: 9.30 GЈУWNA SCENA: 10.30 <BR>2 sceny – 25 zespoіуw – 25 godzin muzyki na їywo!!!<BR><BR>Oficjalna strona festiwalu:<BR>www.metalmind.com.pl/metalmania<BR><BR>Ceny biletуw:<BR>125/ 135 PLN pіyta i sektory czerowne<BR>155/ 165 PLN sektory H i J<BR>200/ 210 PLN loїa<BR>

### Металмания

promoter 17.02.2006 20:00:
А вот и полное расписаньице.<BR><BR>Main stage: <BR><BR>10:15 - 10:40 - Vesania <BR>10:50 - 11:25 - Caliban <BR>11:40 - 12:15 - Hieronymus Bosch <BR>12:30 - 13:10 - Soilwork <BR>13:30 - 14:15 - Hunter <BR>14:30 - 15:10 - 1349 <BR>15:25 - 16:05 - Unleashed <BR>16:20 - 17:10 - Acid Drinkers <BR>17:30 - 18:10 - Evergrey <BR>18:30 - 19:10 - U.D.O. <BR>19:30 - 20:15 - Nevermore <BR>20:35 - 21:25 - Moonspell <BR>21:45 - 23:00 - Anathema <BR><BR>Side stage: <BR><BR>9:15 - otwarcie festiwalu <BR>9:15 – 9:40 - Archeon <BR>9:50 - 10:20 - The No-Mads <BR>10:30 - 11:00 - Shadows Land <BR>13:25 – 13:55 – Antigama <BR>14:10 – 14:40 – Totem <BR>16:20 – 17:00 – Centinex <BR>17:15 – 17:55 – Suidakra <BR>18:10 – 18:50 – Beseech <BR>19:05 – 19:45 – Corruption <BR>20:00 – 20:40 – The Old Dead Tree <BR>21:25 – 22:05 – Misanthrope <BR>22:25 – 23:15 - Belphegor<BR><BR>Vesania - первые... м-да...<BR>А ведь скоро у нас будут.<BR>У Босхов неплохое время, в самый раз.<BR>Встанем, завтрак, по пивку... и в путь!

### Металмания

ариман 06.03.2006 13:48:
пролетело и вправду молниеносно.<BR><BR>выступление босх лично мне понравилось, но вот отсутствие активности в зале удручало-  факт. хорошо хоть какие-то аплодисменты все же были!<BR><BR>из прочих понравились Сентинексы, Соилворки, Мизантропы, нестареющий Удо.<BR>недополучил позитива от 1349, Анафемы и Мунспелов. на Тэрион и вовсе сил не хватило.<BR><BR>всем видевшим большой привет!

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 11.05.2006 13:36:
Pantheon I	Atrocity Divine	2006	World Chaos	Япония	Black-metal (1349 members) (digi-pack)	270 руб<BR>Slave's Mask	Faustian Electronics and Bruise Poetry	2006	AAP	Финляндия	EbM (digi-pack)	270 руб<BR>Warblade	A Crisis In The Gray Space	2003	Oak Knoll	США	Sympho-black	270 руб<BR>Black Harvest	White Light Came Down	2004	Oak Knoll	США	Techno-death	270 руб<BR>Calmsite	Elvisdeath	2005	Oak Knoll	США	Techno-Melodic Death-Metal	270 руб<BR>Fall Of Empyrean	A Darkness Remembered	2004	Oak Knoll	США	Doom-metal	270 руб<BR>Shroud Of Bereavement/Withersoul	split CD	2005	Oak Knoll	США	Doom-metal split	270 руб<BR>Calmsite	The Erector	2004	Oak Knoll	США	Death'n'roll	270 руб<BR>October Falls	Tuoni	2004	Dark Horizon	США	Dark folk	320 руб<BR>

### DEICIDE .3 февраля. Точка.

DropDead 12.12.2006 22:01:
 Привезите NILE & 1349 <BR><BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=ZxW1N0We4Es&mode=related&search=" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=ZxW1N0We4Es&mode=related&search=</A>

### Скучный музон

Slaanesh 22.01.2007 18:49:
Засыпается хорошо под то. что уже не раз слышано.Ибо даже при наличии теплых чувств к прослушиваемой музыке, отсутствует важный элемент,который в потивном случае не дал бы человеку заснуть-любопытство.<BR>Хотя я в поезде дрых под Enthroned, Carpathian  Forest и 1349. А днем под них же загорал).Вот например под радио-хрен заснешь, ибо интересно. что дальше поставят)))<BR>А вот блевать получалось в основном уже после выключения музона.под звон в собственых ушах,как правило.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 03.02.2007 09:29:
Defloration	Dripping With Blood	Remission	Death-grind	300 руб<BR>Dirty Power Game	Figli Della Vostra Catastrofe	Agipunk	Grindcore	300 руб<BR>Draco Hypnalis	Weavers Of Unrest	Elysion	Techno-Death	300 руб<BR>Dreaming	II	Psychodoomelic	Stoner-Doom	350 руб<BR>Dreamtone	Sojourn	Tavanasari	Doom-metal	350 руб<BR>Pantheon I	Atrocity Divine	World Chaos	Black-metal (1349 members) (digi-pack)	270 руб<BR>Sarcophaga Carnaria/Mortuary Hacking Session	split CD	Last House Of Ride	Death-grind	300 руб<BR>Scornage	Pure Motorized Instinct	Remedy	Thrash	350 руб<BR>Scenery	Continuity	Elysion	Techno-Death	300 руб<BR>Scourger	Blind Date With Violence	Cyclone Empire	Thrash-Death	350 руб<BR>Slow	Killer Mermaid	Maniac	Progressive-heavy-metal	300 руб<BR>Catafalque	Unique	Atlantis	Gothic-metal	270 руб<BR>Centrifuge	Desolate	Paradise Noise	Doom-metal	350 руб<BR>Chainsaw	Smell The Saw	World Chaos	Thrash-metal	270 руб<BR>Clitorture/Goreality	split CD	Pathos	Death-grind	300 руб<BR>Cortisol/Dentist	split CD	Northern Bitch	Doom-metal	300 руб<BR>Cuntworm	Aria Des Vampyr	Bloodbucket	Industrial-death	300 руб<BR>Dantalion	When The Ravens Fly Over Me	Det Ge4rmanske Folket	Pagan-Black	350 руб<BR>Dark Sanctuary	Les Memories Blesses	Wounded Love	darkwave	350 руб<BR>Darkness By Oath	Confidential World Of Lies	Drowned Scream	Melodic Death-metal	350 руб<BR>Deceptor	The Legend	Unisound	Heavy-metal classics	300 руб<BR>Delirium Tremens	Cyberhuman	Asenath	Modern Death-metal	300 руб<BR>Desensitised	Virus Of Violence	Pathos	Death-metal	300 руб<BR>Azrael	Futuro	Ambar	Heavy-metal на Испанском	300 руб<BR>Archaic Akelarre/Regressor	split CD	Obskure Sombre	Funeral-doom-black	300 руб<BR>Black Fates	A Piece Of Dream	Self-prod	Heavy-metal classic	270 руб<BR>Blackmass	Gloria Diaboli	Sinister Sounds	Death-metal	300 руб<BR>Blade Of Spirit	Shadow's Race	Steel Gallery	Heavy-metal	300 руб<BR>Blodsrit	The Well Of Light has finaly Dried	Miriquidi	Viking-black	300 руб<BR>Bloodred Bacteria	Kiss The Goat	Power It Up	Death-grind	300 руб<BR>Blood Red Throne	Altered Genesis	Earache	Black-death	350 руб<BR>Blood Vengeance	Iron Warface	Obscure Abhorrence	Black-metal	270 руб<BR>Bloodboil	Festering Fornication	Amutated Vein	Death-grind	300 руб<BR>Burn In Silence	Angel Maker	Prosthetic	Melodic Death-metal	350 руб<BR>Carnal Diafragma	Space Symphony Around Us	Lecter Music Agency	Grindcore	300 руб<BR>

### THE GREATEST METAL  RELEASES.

DropDead 06.02.2007 00:23:
Emperor <BR><BR>Burzum <BR><BR>Satyricon <BR><BR>Immortal <BR><BR>Darkthrone <BR><BR>Cradle of Filth <BR><BR>Mayhem <BR><BR>Bathory <BR><BR>Behemoth <BR><BR>Gorgoroth <BR><BR>Marduk <BR><BR>1349 <BR><BR>Carpathian Forest <BR><BR>Ulver <BR><BR>Enslaved <BR><BR>Dark Funeral <BR><BR>Borknagar <BR><BR>Nargaroth <BR><BR>Naglfar <BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

SeeNoEvil 08.05.2007 22:32:
1349	beyon the apocalypse		<BR>Ablaze my sorrow	Anger, hate and fury	Irond	<BR>Ajattare	Apare	Фоно	*<BR>Amorphis	Black winter day	Relapse	<BR>Anathema	Eternity	Peaceville originall red digi 	<BR>Anathema	Silent Enigma	Союз	<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions	self released on mini  CD и простая версия на Alister Records	<BR>Ancient Ceremony	Fallen Angel's Symphony	Irond 	<BR>Ancient Ceremony	puritans Blasphemy call	Irond	<BR>Ancient Ceremony	Syngagoga Diabolica	Irond; Alister Records	<BR>Ancient Ceremony	The 3rd Testament	Irond	<BR>Ancient Ceremony	Undre Moonligh we kiss	Irond ; Cacophonus	<BR>and oceans	amgod	Mystic Empire	<BR>anorexia nervosa	new obscurantis order	fono	<BR>Ataraxie	slow transcending agony	weird truth	<BR>Atrox 	Orgasm	CDM	<BR>beatrik 	requiem of december	avantgarde digi	*<BR>Behemoth	conjuration	Regain lim digi	*<BR>Behemoth	Demigod	irond	*<BR>Behemoth	thelema.6	avantgarde digi	*<BR>Behemoth	zos kia cultus	avantgarde 12 panel digi	*<BR>Bewitched	Diabolical Desecration	Osmose	<BR>Blutengel	Angel Dust	Irond	<BR>catamenia	Eternal Winter&#180;s Prophecy	cdm	<BR>catamenia	Halls Of Frozen North	cdm	<BR>catamenia	Morning Crimson	cdm	<BR>Cayne	Old Faded Pictures	Irond	<BR>Coal Chamber	s\t	Roadrunner	<BR>Covenant	animatronic	Irond	<BR>Cradle of Filth	bitter suites to succubi	abracadaver	<BR>Cradle of Filth	Cruelty and the beast	MFN 	<BR>Cradle of Filth	Cruelty and the beast	MFN celtic cross<BR>Cradle of Filth	Dusk in her Embrace	MFN<BR>Cradle of Filth	Dusk in her Embrace	MFN coffin box <BR>Cradle of Filth	From the cradle to enslave	MFN digi <BR>Cradle of Filth	live bait for the dead	lim ed<BR>Cradle of Filth	Midian	MFN <BR>Cradle of Filth	no time to cry	abracadaver single<BR>Cradle of Filth	Principle of evil	Cacophonus<BR>Cradle of Filth	Thornography	Irond<BR>Cradle of Filth	Vempire	Cacophonus<BR>crematory	act seven	NB digibook <BR>crematory	revolutin	Irond<BR>danse macabre	eva	fono<BR>Dark	Endless Dreams of Sadness	GUN <BR>Dark	Seduction	GUN<BR>dark millenium	dead diana peace	massacre<BR>Dark Tranquillity	mind's i	century media deluxe edition	<BR>Dark Tranquillity	the gallery	Фоно	<BR>darzamat	transcarpatia	cdm	<BR>daylight dies	no reply	relapse rec	*<BR>decapitaited	wings of creations	soyuz	<BR>diablerie	Seraphyde	avantgarde digi	<BR>Diary of Dreams	freak perfume	Accession digi	<BR>Die Apokalyptischen Reiter	All You Need Is Love	Irond	<BR>Die Apokalyptischen Reiter	Allegro Barbaro + Dschinghis Khan (EP) (re-release)	Irond	<BR>DIES IRAE	immolated	metal blade 	<BR>DIES IRAE	Sculpture Of Stone	cdm	<BR>DIES IRAE	the sin war	fono	<BR>dimension zero	silent night fever	cdm	<BR>Dimmu Borgir	Enthrone Darkness Triumphant	NB digi - трей  переклеен c другого дигипака	<BR>Dimmu Borgir	Puritanical Euphoric Misanthropia	Irond	<BR>Dimmu Borgir	Spiritual Black Dimensions [Deluxe Edit.]	Irond	<BR>Dimmu Borgir	Stormblast	Irond	<BR>disharmonic orchestra	ahead	irond	<BR>disharmonic orchestra	Expositionsprophylaxe	irond	<BR>dismal	Rubino Liquido-Three Scarlet Drops...	cdm	<BR>dolorian 	dolorian	avantgarde 	<BR>dolorian 	первый альбом	avantgarde 	*<BR>dominion III	life has ended here	Irond	<BR>down below 	silent wings:eternity	Irond	<BR>Draconian	Arcane Rain Fell	Irond	<BR>Edge of Sanity	Cryptic	Irond	<BR>Edge of Sanity	Infernal	Irond	<BR>Edge of Sanity	Purgatory Afterglow	Irond	<BR>Edge of Sanity	The Spectral Sorrows	Irond	<BR>Eisblut	Schlachtwerk	AMG	<BR>Eisregen	Farbenfinsternis 	Irond	<BR>Eisregen	krebosklonie & fleischfestival	Irond	<BR>elegeion	last moment	dark symphonies	<BR>Elysian Fields	12 abLAZe	Black Lotus	<BR>enslaved	ruun	fono	<BR>Eternal Tears of Sorrow	A Virgin and a Whore	Фоно	<BR>Eternal Tears of Sorrow	Before The Bleeding Sun	Фоно	<BR>Eternal Tears of Sorrow	Chaotic Beauty	Фоно	<BR>Eternal Tears of Sorrow	Vilda Mannu	Фоно	<BR>etherial winds	find the way … together	massacre	*<BR>

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

Grigory 13.05.2007 13:30:
VAO ёжик а началось всё с этого <A HREF="http://izvestia.ru/news/news134984/" TARGET="_blank">http://izvestia.ru/news/news134984/</A>

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

pelle 04.09.2007 14:24:
Для меня почти каждый год выходят альбомы которые считаю шедеврами.Во в алфавитном порядке<BR>1349 "Hellfire"<BR>Ancient Rites "Dim Carcosa"<BR>Behemoth "Zos Kia Cultus"<BR>Darkestrah "Epos"<BR>Enslaved "Eld"<BR>Finntroll "Jaktens Tid"<BR>Marduk "Nightwing"<BR>Nazgul "De Expugnatione Elfmuth"<BR>Psycroptic "The Scepter Of The Ancients"<BR>Skyfire "Spectral"<BR>The Sins Of Thy Beloved "Lake Of Sorrow"<BR>Watain "Rabid Death's Curse"<BR>и еще есть.

### 12-29 ноября, выставка &quot;Теодор Киттельсен&quot;

urgammal pionjдr (99) 06.12.2007 22:40:
путём длительных переговоров с издателями, удалось значительно снизить цену.<BR>теперь так:<BR> <BR>путешествие в срану троллей<BR>300р<BR><BR>путешествие в страну троллей original 1st press, signed by all(человек 15-20 + директор музея киттельсена, + уполномоченый представитель губернии Акешюс) <BR>13490р

### 12-29 ноября, выставка &quot;Теодор Киттельсен&quot;

urgammal pionjдr (99) 07.12.2007 11:23:
про книжку вся цена просчитана и экономически обоснована. т.к. подписчиков много то и цена такая, что бы каждому хватило (вобще про подписанную книжку это конечно шутка, также как и 1349).  а бурзум можно и на мп3 слушать

### Metal Agen Records

promoter 23.01.2008 20:21:
А вот и первая, так сказать, официальная рецензия, от Мастдая - <BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/black_countess/13491/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/black_countess/13491/</A>#reviews<BR><BR>BLACK COUNTESS и Союз идут вперёд<BR>Black Countess - Feetish (2008)<BR><BR><BR>Не знаю по какой причине, но лэйбл Союз/Metalagen обратил внимание на  группу BLACK COUNTESS и продолжает её раскрутку, уже отказавшись от  большинства своих металлических проектов. Выходящий на днях новый альбом  “Feetish” уже one-man band из Ульяновска, пожалуй, начинает оправдывать выданные авансы.<BR><BR>На первых работах BLACK COUNTES поражали только откровенностью  оформления своих альбомов. Только ленивый не рассказывал об обнажённых  девушках, в фотографии которых группа заворачивала свои не очень  качественные sympho-black-metal пластинки. BLACK COUNTESS и сейчас нарезают  sympho-black-metal, но в качественном отношении лидер коллектива Илья сделал  большой шаг вперёд. “Feetish” звучит достаточно круто, чтобы его можно было  слушать без содрогания. Кроме этого, в музыке альбома довольно много  интересных моментов, которые понравятся фэнам CRADLE OF FILTH. Вкупе с  фотографиями известной пышногрудой модели Aria Giovanni эта пластинка может стать хорошим дополнением в коллекции слушателей, всерьёз озабоченных sympho-black-metal. Отмечу лэйбл Союз, который наконец-то упаковал CD в  слимбокс без голых красоток, ограничившись в оформлении внешней обложки  только «интеллигентными» свечками.<BR><BR>Что ж, вполне не плохой альбом. Sympho-black-metal сейчас не так  много, а здесь мы имеем этот стиль во всей его красе. Если вас не смущает  «Playboy» оформление, вперёд в магазин.<BR><BR>Vit Belov<BR><BR>От себя. Вит конечно очень интеллигентный, корректный и тактичный человек, расхвалил Союз и так и этак... Ладно... пусть порадуются...<BR>Хотя Союз-то тут как раз меньше всего сделал. Ну если не считать деньги на сведение и картинки, которые я каждый раз выбивал с боем... И доказывал, доказывал, доказывал состоятельность моих проектов...<BR>Короче, доказывал, что не верблюд... бля...<BR>Как всё это заебало...

### Новый Black Countess уже в сети

promoter 23.01.2008 20:25:
Думаю, что это будет вполне уместно, скопировать рецу и коммент сюда, ибо здесь самое им и место...<BR><BR>А вот и первая, так сказать, официальная рецензия, от Мастдая - <BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/black_countess/13491/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/black_countess/13491/</A>#reviews<BR><BR>BLACK COUNTESS и Союз идут вперёд<BR>Black Countess - Feetish (2008)<BR><BR><BR>Не знаю по какой причине, но лэйбл Союз/Metalagen обратил внимание на  группу BLACK COUNTESS и продолжает её раскрутку, уже отказавшись от  большинства своих металлических проектов. Выходящий на днях новый альбом  “Feetish” уже one-man band из Ульяновска, пожалуй, начинает оправдывать выданные авансы.<BR><BR>На первых работах BLACK COUNTES поражали только откровенностью  оформления своих альбомов. Только ленивый не рассказывал об обнажённых  девушках, в фотографии которых группа заворачивала свои не очень  качественные sympho-black-metal пластинки. BLACK COUNTESS и сейчас нарезают  sympho-black-metal, но в качественном отношении лидер коллектива Илья сделал  большой шаг вперёд. “Feetish” звучит достаточно круто, чтобы его можно было  слушать без содрогания. Кроме этого, в музыке альбома довольно много  интересных моментов, которые понравятся фэнам CRADLE OF FILTH. Вкупе с  фотографиями известной пышногрудой модели Aria Giovanni эта пластинка может стать хорошим дополнением в коллекции слушателей, всерьёз озабоченных sympho-black-metal. Отмечу лэйбл Союз, который наконец-то упаковал CD в  слимбокс без голых красоток, ограничившись в оформлении внешней обложки  только «интеллигентными» свечками.<BR><BR>Что ж, вполне не плохой альбом. Sympho-black-metal сейчас не так  много, а здесь мы имеем этот стиль во всей его красе. Если вас не смущает  «Playboy» оформление, вперёд в магазин.<BR><BR>Vit Belov<BR><BR>От себя. Вит конечно очень интеллигентный, корректный и тактичный человек, расхвалил Союз и так и этак... Ладно... пусть порадуются...<BR>Хотя Союз-то тут как раз меньше всего сделал. Ну если не считать деньги на сведение и картинки, которые я каждый раз выбивал с боем... И доказывал, доказывал, доказывал состоятельность моих проектов...<BR>Короче, доказывал, что не верблюд... бля...<BR>Как всё это заебало...

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

pelle 03.02.2008 17:37:
Закину и я т.н. "шедевры" (1997-2007):<BR><BR>1349 "Hellfire" <BR>AKERCOCKE "Choronzon" <BR>ANCIENT RITES "Dim Carcosa" <BR>ANOREXIA NERVOSA "New Obscurantis Order"<BR>ASMEGIN "Hin Vordende Sod & So"<BR>BEHEMOTH "Zos Kia Cultus (Here And Beyond)"<BR>DARKESTRAH "Epos"<BR>DEEDS OF FLESH "Reduced To Ashes"<BR>DESIRE "Locus Horrendus - The Night Cries Of A Sullen Soul"<BR>DOLORIAN "Dolorian"<BR>ENSLAVED "Eld"<BR>EVOKEN "Antithesis Of Light"<BR>FINNTROLL "Jaktens Tid"<BR>HIBRIA "Defying The Rules"<BR>IMPERIAL CRYSTALLINE ENTOMBMENT "Apocalyptic End In White"<BR>MARDUK "Nightwing"<BR>MORBID ANGEL "Gateways To Annihilation"<BR>NAZGUL "De Expugnatione Elfmuth"<BR>NECROPHAGIST "Onset Of Putrefaction"<BR>NEGURA BUNGET "Om"<BR>PSYCROPTIC "The Scepter Of The Ancients"<BR>SKYFIRE "Spectral"<BR>SUIDAKRA "The Arcanum"<BR>SUMMONING "Let Mortal Heroes Sing Your Fame"<BR>THE CHASM "Deathcult For Eternity: The Triumph"<BR>THE SINS OF THY BELOVED "Lake Of Sorrow"<BR>THOR'S HAMMER "Three Weeds From The Same Root"<BR>THUNDERBOLT "The Sons Of The Darkness"<BR>TVANGESTE "Firestorm"<BR>WATAIN "Rabid Death's Curse"<BR><BR>

### 14-16.08.2008. BRUTAL ASSAULT  2008 (АРКОНА, ARCH ENEMY, BEHEMOTH, CARCASS, CRADLE OF FILTH, MAYHEM,

gamchik 22.04.2008 11:28:
о, поздравляю!!!<BR>кстати, полный список участников поверг меня в ахуй: <BR>AGNOSTIC FRONT <BR>ALL SHALL PERISH <BR>ANAAL NATHRAKH <BR>ARCH ENEMY <BR>ARKONA <BR>BEHEADED <BR>BEHEMOTH <BR>CARCASS <BR>CEPHALIC CARNAGE <BR>CODE <BR>CRADLE OF FILTH <BR>DESPISED ICON <BR>ENTOMBED <BR>EXODUS <BR>GENERAL SURGERY <BR>GLOOMY GRIM <BR>GRENOUER <BR>HATE <BR>HOLLENTHON <BR>ILLIDIANCE <BR>INHERIT DISEASE <BR>INVERACITY <BR>KATAKLYSM <BR>MAYHEM <BR>NEUROSIS <BR>NOVEMBRE <BR>PARADISE LOST <BR>PRIMORDIAL <BR>RASTA <BR>SEPTICFLESH <BR>SIX FEET UNDER <BR>SODOM <BR>SOILWORK <BR>SWALLOW THE SUN <BR>SWORN ENEMY <BR>TEXTURES <BR>WARBRINGER <BR>1349<BR><BR>бля, надо пробивать туда выезд за счет отпуска!

### женский пол

Current 93 11.07.2008 01:10:
1349

### 14-16.08.2008. BRUTAL ASSAULT  2008 (АРКОНА, ARCH ENEMY, BEHEMOTH, CARCASS, CRADLE OF FILTH, MAYHEM,

mr.Kult 25.07.2008 18:31:
вот еще что по майспейс нарыл. <BR><BR>Anathema - пятница, 1349 тоже<BR>ALL SHALL PERISH .пятница<BR>Арч энеми - субббота<BR> Бегемот пятница<BR>Финтроль - четверг<BR>Новембр - пятница<BR>Септик флеш - пятница.

### 14-16.08.2008. BRUTAL ASSAULT  2008 (АРКОНА, ARCH ENEMY, BEHEMOTH, CARCASS, CRADLE OF FILTH, MAYHEM,

colddarknord 02.08.2008 18:26:
&#269;tvrtek 14.08.2008<BR><BR>Beheaded<BR>Exodus<BR>Finntroll<BR>General Surgery<BR>Gloomy Grim<BR>Harmony Bay<BR>Hollenthon<BR>Inveracity<BR>Mayhem<BR>Mindwork<BR>Rasta<BR>Sadist<BR>Samael<BR>Septicflesh<BR>Suffocate Bastard<BR>Textures<BR><BR> <BR>p&#225;tek 15.08.2008<BR>1349<BR>A Storm of Light<BR>All Shall Perish<BR>Anathema<BR>Behemoth<BR>Cephalic Carnage<BR>Cradle of Filth<BR>Debustrol<BR>Despised Icon<BR>Entombed<BR>Eths<BR>Grenouer<BR>Malignant Tumour<BR>Neurosis<BR>Novembre<BR>Primordial<BR>Psychotic Despair<BR>Soilwork<BR>Swallow the Sun<BR>Sworn Enemy<BR>The Berzerker<BR>Tis&#237;c let od r&#225;je<BR>Warbringer<BR><BR>sobota 16.08.2008<BR>Ador Dorath<BR>Agnostic Front<BR>Arch Enemy<BR>Arkona<BR>Attack of Rage<BR>Carcass<BR>Code<BR>Esoteric<BR>Hate<BR>Hour of Penance<BR>Illidiance<BR>Jig Ai<BR>Kataklysm<BR>Kruger<BR>Locomotive<BR>Paradise Lost<BR>Sebkha-Chott<BR>Six Feet Under<BR>Sodom<BR>Uprise<BR>Wayd<BR>Zubrowska

### 14-16.08.2008. BRUTAL ASSAULT  2008 (АРКОНА, ARCH ENEMY, BEHEMOTH, CARCASS, CRADLE OF FILTH, MAYHEM,

mr.Kult 18.08.2008 23:44:
Так же большим сюрпризом для меня стало выступление Cradle of Filth - группа, которая уже давно перестала меня интересовать из-за своих бестолковых альбомов в течение последних 7 лет. Когда они заиграли, я очень удивился четкому, жирному звучанию, мощному исполнению. Со сцены шел настоящий драйв. Все песни прекрасно узнавались - очень много старых хитов - Principles..., Her ghost..., From the Cradle..., Dusk and her embrace, Cruelty brought thee orchids и еще две или три относительно свежие песни, которые я не слышал, потому что, как уже сказал -  не слежу за их творчеством. Единственное что раздражало - не попадающая в ноты подпевка в лице Сары...<BR> Выступавший после CoF Neurosis меня не впечатлил - не нравятся их альбомы, и в живую тоже не понравилось. Не цепляло никак, особенно учитывая, что я уже был месяц назад на концерте Cult of Luna, и есть с чем сравнивать...<BR> В заключение еще послушал 1349 - звук не понравился, гитары слились в полную кашу. <BR> На следующий день самым ярким впечатлением было не выступления групп, а общение с абсолютно незнакомыми людъми - двумя чехами и хорватской "богиней анального проникновения":))) Чехи прикололи своими рассказами о "совестском" детстве и своих дедах во время войны. А хорватка такие вещи выдала, что писать это на форумах просто неприлично :))) Плюс еще какие-то литовцы подъеб@ли в конце дня- передразнили наше общение на русском, а потом наотрез не хотели на нем изъяснятся, требуя общатся с ними только на английском, при этом у одного из них была сломана рука - наверно уже где-то довыступался...<BR> В общем несмотря на усталось, негатив, связанный с длительными поездками на работу и обратно два дня подряд, обрыганство, местами кривой организацией - фестиваль удался. Но я больше на подобное событие  желания ехать не испытываю, лучше на клубные концерты ходить. <BR>Мой топ:<BR>1) Анафема <BR>2) КоФ<BR>3) Мейхем и Эксодус

### what is Your favourite black-metal band ?

Dr.Landau 01.09.2008 14:48:
Belketre Burzum Venom  1349 Gorgoroth 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:52:
по 380р<BR>1349 HELLFIRE CD Candelight <BR>Abruptum Casus Luciferi CD regain rec<BR>Abruptum In Umbra Malitiae Ambulabo In Aeternum CD regain rec<BR>Behemoth AND THE FOREST DREAM ETERNALLY CD metal mind<BR>Behemoth The Apostasy CD regain rec<BR>Dark Funeral Attera Totus Sanctus CD regain rec<BR>Dark Funeral De Profundis Clamavi Ad Te Domine CD regain rec<BR>Dark Funeral Vobiscum Satanas DG regain rec<BR>Defleshed Fast Forward CD regain rec<BR>Defleshed Recaim the Beat CD regain rec<BR>Defleshed Royal Straight Flesh CD regain rec<BR>Dimension Zero Penetrations From The Lost World CD regain rec<BR>Dimension Zero Silent Night Fever CD regain rec<BR>Dimension Zero This is hell CD regain rec<BR>Dismember Complete Demos DG regain rec<BR>Dismember Death Metal DG regain rec<BR>Dismember Hate Campaign DG regain rec<BR>Dismember Indecent and Obscene DG regain rec<BR>Dismember Massive Killing Capacity DG regain rec<BR>Dismember Pieces DG regain rec<BR>Dismember WHERE IRON CROSSES GROW CD Karmageddon media <BR>EIBON / HANGMANS CHOIR SPLIT CD Bones brigade <BR>Einherjer NORWEGIAN NATIVE ART CD Tabu rec.<BR>Finntroll Jaktens Tid CD century media<BR>Gorgoroth Ad Majorem Sathanas Gloriam CD regain rec<BR>Hades PULSE OF DECAY CD KARISMA RECORDS<BR>HAGALAZ RUNEDANCE VOLVEN CD Karmageddon media <BR>IHSAHN THE ADVERSARY CD Candelight <BR>LAIBACH NEU KONSERVATIW CD COLD SPRING<BR>LAIBACH NOVA AKROPOLA CD CHERRY RED RECORDS<BR>Limbonic art MOON IN THE SCORPIO CD NOCTURNAL ART <BR>Limbonic art IN ABHORRENCE DEMENTIA CD NOCTURNAL ART <BR>Lord Belial Nocturnal Beast CD regain rec<BR>Lord Belial Revelation CD regain rec<BR>Lugubrum DE VETTE CUECKEN CD Red stream <BR>Lumsk Det vilde kor CD Tabu rec.<BR>Marduk Heaven Shall Burn DG regain rec<BR>Marduk Infernal Eternal 2CD regain rec<BR>Marduk La Grande Danse Macabre CD regain rec<BR>Marduk Opus Nocturne DG regain rec<BR>Marduk Plague Angel CD regain rec<BR>Marduk Plague Angel (ltd digi with bonus DG regain rec<BR>Marduk Rom 5:12 CD regain rec<BR>Marduk Warschau CD regain rec<BR>Marduk World Funeral CD regain rec<BR>Naglfar Vittra CD regain rec<BR>NEBELHEXE LAGUZ WITHIN THE LAKE CD Karmageddon media <BR>Opeth Morning rise (japan) CD Candelight japan <BR>Opeth MY ARMS, YOUR HEARSE (japan) CD Candelight japan <BR>Opeth ORCHID (JAPANESE) CD Candelight japan <BR>RAM-ZET INTRA CD Tabu rec.<BR>Samael Blood Ritual CD century media<BR>Samael Eternal CD century media<BR>Samael Passage CD century media<BR>Samael Worship Him + live (re-release) CD century media<BR>Setherial Death Triumphant DG regain rec<BR>Setherial Endtime Divine CD regain rec<BR>Sigh Imaginary Sonicscape CD century media<BR>Solefald In Harmonia Universali CD century media<BR>The Gathering If_Then_Else CD century media<BR>Theatre of tragedy AEGIS CD Massacre rec.<BR>Theatre of tragedy CLOSURE LIVE DG Massacre rec.<BR>Theatre of tragedy S/T CD Massacre rec.<BR>Thyrfing Farsotstider CD regain rec<BR>Totalt J&#228;vla M&#246;rker Totalt J&#228;vla M&#246;rker CD regain rec<BR>TRELLDOM TIL ET ANNET... CD Karmageddon media <BR>Unleashed Hell&#180;s Unleashed CD century media<BR>Urgehal THROUGH THICK FOG 'TIL DEATH CD Agonia <BR>

### Новинки 2008

belial 25.09.2008 21:50:
NEFARIUM “Haeretichristus” – 2008<BR>Познакомившись с творчеством макаронников-сатанистов (а это у них уже второй альбом), я реально был рад знакомству. Отличный звук, инфернальный вокал (варьирующийся от стандартного, но не писклявого скрима до гроула), интересные скоростные гитарные партии. И особенно мегакрутой барабанщик, техничный, быстрый и грамотный. Кстати, только барабанщик Garghuf, вроде играет в других командах. Итальянцы отжигают долбовый мелодичный блэк, напоминающий Dark Funeral, Marduk, да и не только их. Соответственно, с оригинальностью туговато вопщем.<BR>Сомневаюсь, что теперь много команд такого уровня в итальянском (да и не только) андерграунде. Мода на депресняк и атмосферщину в блэке заставляет не обращать внимание на такое музло. Печально, но я уверен, что и Нефариум не выделится на общем фоне. Жалко. А они могут (как например 1349), показать класс. <BR>Писались они в Швеции, может быть поэтому, в материале много намешано из шведской и норвежской школы блэка. При прослушивании закрадывается мыслишка, что материал вторичен. Так и есть, но если они эмигрируют в Скандинавию, то там уж точно будут в своей тарелке.<BR>Короче, для фэнов вышеуказанных команд покатит.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>MYGRAIN “Signs Of Existence” – 2008<BR>Аналогично, как и в случае с Нефариум, я впервые услышал этот финский модняцкий мелодэт коллектив. Я пропустил их дебют, ну ладно, много не потерял. Здесь мне (по очень приличной команде Ablaze In Hatred), известна девка-клавишница. Она то и есть самое любопытное существо в команде. Ибо, ее клавишные партии а-ля Дети С Бодуна, крайне интересны и единственно оригинальны в музыке данного ВИА.<BR>Попсовый, но весьма слушабельный и коммерческий материал представили финны. Например, припев третьего трэка надолго остается в памяти. Иногда встречаются жесткие, рифовые куски, то металкорщина, то завоет женский голос. Когда включают шарманку на полную скорость, то прям хитище получается. Правда, скоростных моментов кот наплакал. Однако, все напористо и динамично. Ровный альбом получился. Знали что творят.<BR>Для меня работа финского ансамбля – одноразовая и проходная. Интересностей не много. Но не могу не отметить большой коммерческий потенциал команды. Конечно, они еще не вышли на звезданутый уровень, но все впереди. Во всяком случае, их планы и устремления прозрачны и ясны. Привет МТВ!<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Новинки 2009

belial 11.05.2009 20:01:
BEHERIT “Engram” – 2009 (блэк-метал старой школы от культового предателя)<BR>Мир перевернулся вверх тормашками! Другой причины реюниона Бехерита я не вижу.<BR>В начале 90-х, Бехерит стали одной из самых первых блэк-метал команд, которые я услышал. И впечатление Drawing Down The Moon на меня произвел великолепное. До этого блэк для меня заключался в Дарктроне с Импэйлд Назарином, а тут удивительная смесь трушности и эмбиента. Великий альбом! Затем, судя по российской метал-прессе тех времен, произошел грандиозный скандал. Холокаусто (лидер Бехерит), в публичной форме засрал всех блэкарей и блэк-метал в целом, насмехался над ними, в итоге, превратился в диджея и принялся гламурно дрочить пластинки на рейв-дискотеках. Нордические воины такого стерпеть не могли. Одни, прокляли Холокаусто, и проводили анти-Бехеритовские музыкальные акции, другие грозились набить ему табло, ну а третьи, грезили о том, как они заманят подлеца в церковь, и там его заживо сожгут, таким образом,  избавившись и от предателя и от пристанища мракобесия. Такие были серьезные терки! И естественно я офигел, узнав, что Холокаусто вновь выпускает блэк-альбом.<BR>Прошло много лет и даже не подозревая, что может нарулить Бехерит в 21 веке, я с большой опаской решил послушать новинку. <BR>Итак, времена 93 года частично возвратились! Много быстрых вещей с рифами похожими на классический материал. Качество записи хорошее, с учетом современности. Вокал Холокаусто злобен и неистов, как будто и времени много не прошло. Сразу на слух чувствуется засилие эпических кусков, которые попизжены с викинговского периода творчества Квортона. А вот эмбиента оккультного плана осталось не так уж много. Больше агрессии и скорости. Но я не расстроен. Альбом получился на удивление добротным.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>STRANDHOGG “Ritualistic Plague (Evangelical Death Apotheosis)” – 2009 (брутальный блэк-угар)<BR>На обложке дебютного релиза молодых польских блэкарей можно увидеть четырех зомби в прикидах католических падре склонившихся над младенцем с явно недобрыми мыслями. Наверно, будут проводить мерзкий ритуал, суки! Музыкальное содержание диска дает просраться зомби с обложки. Тут все очень и очень серьезно.<BR>Материал, представленный поляками расчленяет и режет на куски. Технически навороченный, скоростной и разнообразный блэк. Скрещение всех школ современного европейского блэк-метала, от ярости французов до интенсивности норвегов и шведов. Рубилово, возведенное в абсолют! Многообразный яркий вокал, жирнющие барабаны, убийственные классные рифы, выделенный бас. И энергия, бьющая через край темная энергия! Никакого фолка, никакого депрессива. Ближайший ориентир – последний шедевральный 1349. <BR>Атмосфера не потеряна, несмотря на брутальность. Мизантропия чувствуется. <BR>Мощнейший диск. Поляки отожгли. Круто, и еще раз круто!<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>

### Новинки 2009

фрукт 14.05.2009 17:14:
&gt;&gt;STRANDHOGG “Ritualistic Plague (Evangelical Death Apotheosis)” – 2009 (брутальный блэк-угар)<BR><BR>Зоцэнил - абы-што. И 1349 новый - та ещё муть, я щитаю 

### Новинки 2009

belial 19.06.2009 23:36:
SVARTTJERN “Misanthropic Path Of Madness” – 2009 (безмозглый бластбит-блэк)<BR>Вокалист молодой норвежской тру-формации Гансфюрст почетно был взят на аналогичную должность в Рагнарок. Команду, которую, я очень ценю и уважаю. Она одна из немногих, до сих пор оставшихся верных трушному, исконно норвежскому блэку. Молодежь тоже в ту степь подалась.<BR>С учетом убийственной обложки с залитым кровью молодым женским телом (бля буду забанят где-нить в Германии), норвеги отказались от использования фолка, дума и депрессива, а начали рубить бесконечную долбу в духе 1349 и Мардука, пытаясь тем самым поднасрать клерикалам. Рифы есть, угар не имеет никакого завершения, кроме конца альбома. В общем, злобствуют пацаны. <BR>30 минут гитарно-барабанной стрельбы по инквизиторам заставляют заткнуться и принять все как должное. Однако, справедливости ради, интересностей здесь нет. Агрессия! Люцифер будет доволен, а я нет.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>NACHTGESCHREI “Am Rande Der Welt” – 2009 (бундес-фольк-партизанен-рок)<BR>Немецкий фолковый металлический рок а ля Subway To Sally & In Extremo – странная музыка, сделанная немцами для немцев. У нас есть такие же чудики (Король и Шут), которых я всегда считал попсовыми подражателями бундес-героев. Хотя слышал этих «королевских шутов» отрывочно и очень мало. Если вы не послушаете вышеуказанных очередных подражателей Ин Экстремо, то ничего не потеряете. Сплошные лихт, шнихт, и блют. <BR>Как обычно в этой стилистике, металлические феньки, перенасыщенные волынками сменяются чисто говнороковыми пассажами. Где можно отчетливо услышать множество слов и мелодий, подвижнечески ведущих руку к выключению этого идиотизма. Я не воспринимаю данное музло в отрыве от бухалова, по определению. Сразу хочется сосисок и дебильных немецких салатов с плавающей в океане кислого евромайонеза (Новая Изида-тру и чемпион!) одинокой картошкой, на закусь.   <BR>Любой человек знакомый с таким музлом, знает, что здесь найдется всегда несколько интересных моментов. И все. Все, как обычно.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>

### Новинки 2009

belial 14.07.2009 19:41:
TYRANN “Shadows Of Leng” – 2009 (грамотный блэк-трэш)<BR>После развала Tsjuder (редеют ряды норвежских тру-блэкарей), гитарист Драуглуин решил заняться мелким музыкальным предпринимательством. Пригласив еще двух бескомпромиссных чернушников, игравших (или играющих) в 1349, Pantheon I, Koldbrann и еще нескольких мне неизвестных командах, он решил пойти по пути наименьшего сопротивления. То есть нарулить блэкового трэшака. Судя по всему, для придания большей загадочности было принято решение: А не замахнуться ли…нам…на Говарда…нашего…так сказать…Лавкрафта. Хули, замахнулись. Вообще, культ творца ктулумифологии на Западе определенно существует. Нет, чтобы Фенимора Купера взять за основу, всем Лавкрафта подавай.<BR>На дебютнике Тирана, музыканты не новички, поэтому все сделано на профессиональном уровне. Понтовых фолковых или симфонических выебонов нету. Все предельно трушно. Гитары прописаны неотполировано и грубовато. Вокал злобный. Скоростные барабаны колошматят аля Tsjuder, хотя построение трэков и замедления ближе к немецкому трэшу 80-х. <BR>Материал не такой, чтобы его можно было гонять по кругу. И скорее всего, от его прослушивания никто не пизданется с сердечным приступом. Однако уровень и материала и музыкантов выше обычного блэкарского. Время я потратил не зря.<BR>Моя оценка: 4 из 5    <BR><BR>

### Новинки 2009

belial 14.07.2009 19:44:
TRIBULATION “The Horror” – 2009 (энергичные дэт-трэш танцы)<BR>Еще один примечательный коллектив возник в Швеции. Неизвестный молодняк схватил гитары с целью нарезать олдскульный дэт-трэш в духе музла конца 80-х, и таким образом порадовать любителей повспоминать старые времена за пузырем или без оного. Рецепт отработан давным-давно и очень прост. Берется язвительно-мерзкий вокал аля Милле Петроцца в молодости, скоростные барабаны без всякого запредельного технарства, рифы и сольники, приглашающие к башкотрясению, да и все, пожалуй. Добавляются для пущего эффекта акустика и потусторонние клавишные переборы. Все это пишется на 30 минут, чтобы не настоебать (вещи-то однотипные). <BR>Сделанный по такому лекалу первый релиз шведов цепляет, заставляет прогнать себя несколько раз, охаять современные сраные тренды и после этого, забывается.   <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>1349 “Revelations Of The Black Flame” – 2009 (полнейшее дерьмо, ранее бывшее блэк-металлом)<BR>Вот это да! Полнейшая неожиданность! А ведь первые два релиза норвегов были очень неплохи, не говоря уже о Hellfire (просто шедевральный альбом). Теперь от (бывших) ярких представителей брутального блэка можно услышать тотальный дерьмовый материал эмбиентного толка с отсутствием песен как таковых. Пропало все, что только можно. И скоростная долба, и отличные рифы, и музыка, в том числе. Ебануться! Взамен я получил порцию конвульсивного идиотизма. Сучары-музыканты пытаются напугать дешевым нагнетанием второсортного страха и ужаса. Скорее всего, в поисках своего вдохновения. Хуй там. Не страшно.<BR>Незабываемо звучат скрипящие визги и стоны вокалиста, создающие впечатление о похабной пьянке в процессе записи. И тут нельзя не отметить блевотную пропись гитар и драмсов. Какая тварь их писала. О-па. Так тут и Том Варриор с Celtic Frost нарисовался. Хули он делал в студии, большой вопрос. Видать дали старому дураку ручки покрутить.<BR>Воспринимать это гавно, как альбом вообще невозможно. Халтура полнейшая. Как они еще умудрились это впарить Кэндллайту тоже загадка. Фрост поди пропихнул по блату. <BR>Покупать такое дерьмо, может только сильный нервами человек, ибо пропасть между старыми работами норвегов и новинкой, глубиной с Марианскую впадину. Кошмар!<BR>Моя оценка: 1 из 5<BR>

### Новинки 2009

фрукт 14.07.2009 22:30:
&gt;&gt;...Ближайший ориентир – последний шедевральный 1349. <BR>Атмосфера не потеряна, несмотря на брутальность. Мизантропия чувствуется. <BR>Мощнейший диск. Поляки отожгли. Круто, и еще раз круто!<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>belial, ты имел в виду предпоследний 1349 или так отношение изменилось? 

### Новинки 2009

mr.Kult 16.07.2009 05:19:
===TYRANN “Shadows Of Leng” – 2009 (грамотный блэк-трэш)<BR><BR>нелепое нагромождение рифоф, тьфу, ниже среднего. <BR><BR>===KATHAARSYS “Anonymous Ballad” – 2009<BR><BR>насчет Анафемы и Опет - мимо, мягко говоря, пионерские темы периодически. Если акустика еще нормально записана, то все остальное - просто херово. <BR><BR>1349 всегда был хлам какой-то, собственно ничего и не ожидалось....<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Новинки 2009

belial 16.07.2009 08:50:
"belial, ты имел в виду предпоследний 1349 или так отношение изменилось?"<BR><BR>Я имел ввиду предпоследний. А новое гавнище тогда еще не слышал. 

### Новинки 2009

mr.Kult 28.07.2009 00:07:
Вышел новый Пантеон Ай - добротный скоростной блек на стыке 1349 и Емперор.

### 15/11/2009, Москва, РЕЛАКС - ПРЕЗЕНТАЦИЯ FOREST STREAM и ARMAGA!!!

Boss73 26.09.2009 10:50:
<A HREF="http://c1.ac-images.myspacecdn.com/images02/20/l_22dacda112874feb851b1012aca22d60.jpg" TARGET="_blank">http://c1.ac-images.myspacecdn.com/images02/20/l_22dacda112874feb851b1012aca22d60.jpg</A><BR><BR> 15 ноября 2009 года, в московском клубе РЕЛАКС<BR> РОМАН «БОСС» представляет  презентацию альбомов FOREST STREAM “The Crown of Winter”(Candlelight) и ARMAGA “In the Ruins”(Molot).<BR><BR> FOREST STREAM ( www.forest-stream.com , <A HREF="http://www.myspace.com/foreststreamband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/foreststreamband</A> ) – группа образована в 1995 году в небольшом подмосковном посёлке Черноголовка. Изначально, тематика и настроение музыкальных решений Forest Stream были связаны с грустью, тоской, мраком и одновременно возвышенностью человеческого существования на Земле. После выхода двух демозаписей «Snowfall» (1999) и «Last Season Purity» (2002) группа подписала контракт с подразделением Elitist английского major лейбла Earache records. В 2003 году вышел дебютный полно-форматник «Tears of Mortal Solitude», получивший очень хорошие отзывы по всему миру, включая ведущие интернет и печатные издания. После этого группа отыграла множество концертов по России, Украине и Белоруссии, включая поддержку таких монстров как Cradle of Filth и Katatonia. В конце 2007 года группа получила контракт с другим английским major лейблом Candlelight records (Opeth, Emperor, Insomnium, 1349, Daylight Dies, Limbonic Art, Obituary, Zyklon), на котором в конце лета 2009 года вышел второй полноформатник “The Crown of Winter”. Эта работа показала тенденцию группы следовать сложным музыкальным решениям в комбинировании направлений doom, black с элементами death, а также классической музыки. “The Crown of Winter” уже побывал  на третьем месте в чарте по предзаказам на www.play.com и на 36-м  в Top 100 на www.cduniverse.com . Группа отыграет специальный 2-ЧАСОВОЙ СЕТ!!!!, в которой войдут композиции обоих альбомов и кавер-версии известных групп.<BR><BR> ARMAGA ( <A HREF="http://www.armaga.ru" TARGET="_blank">http://www.armaga.ru</A> ) – эту сравнительно молодую группу многие называют темным золотом российской метал сцены. Мелодичные, мрачные, немного печальные мотивы, изящно соединенные с классической англоязычной поэтикой, создают неповторимый творческий образ, аналогов которому на российской сцене еще не было. Возможно, это основанная причина, по которой сравнительно молодая группа стремительно завоевывает успех в обеих столицах Рос-сии. Пафосная Москва и готичный Санкт-Петербург по достоинству оценили появление в метал-лической культуре поистине аристократической группы. В 2009 году группа начала активную концертную деятельность, пробуя студийный материал на «живом звуке» и воссоздавая на сцене ту мистическую историю, которая легла в основу альбома In The Ruins, вышедшего в сентябре этого года.<BR> <BR> В концерте также участвуют:<BR><BR> THE MORNINGSIDE ( <A HREF="http://www.morningside.ru" TARGET="_blank">http://www.morningside.ru</A> ) – группа играет атмосферный дет-дум в лучших традициях жанра, из ассоциаций напрашиваются ранние Katatonia и Amorphis, хотя музыка группы достаточно самобытна. В 2007 вышел дебютный альбом под названием  «The Wind, The Trees And The Shadows Of The Past», этой осенью выходит второй альбом “Moving Crosscurrent Of Time“, в котором группа немного сместилась в сторону пост-метал, сохранив при этом великолепную мелодику и атмосферу. Группа представит новую!!! концертную программу.<BR><BR> VOICELESS VOID ( <A HREF="http://www.myspace.com/voicelessvoid" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/voicelessvoid</A> ) – одна из старейших российских dark-gothic-doom формаций. Некоторые композиции звучат довольно динамично, в результате чего музыка группы может показаться немного легкой и не свойственной стилю doom-metal. Тем не менее, в музыке Voiceless Void есть моменты, которые характерны для традиционного дума. За спиной у группы три полноформатных альбома и бесчисленное множество концертных выступлений.<BR><BR> НАЧАЛО в 17:00.<BR> БИЛЕТЫ: в предпродаже и по флаеру – 300 руб.; в день концерта – 350 руб.; VIP (столики в зале с официантским обслуживанием) – 500руб. (только в кассе клуба).<BR><BR> Адрес клуба: г.Москва, ул. Мельникова, д.7, ДК 1-го ГПЗ (проезд ст. метро «Пролетарская»). Вход с обратной стороны ДК.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 08.10.2009 22:51:
Теперь вновь прибывшее:<BR><BR>1349 – REVELATIONS OF THE BLACKFLAME+WORKS OF FIRE LIVE – deluxe edition (CD CDL 000442) - НОВОЕ!<BR><BR>ABSU – s/t (CD CDL 000405)<BR><BR>ARCTURUS – ASPERA HIEMS - SYNFONIA/CONSTELLATION (CD CDL 000029)<BR>ARCTURUS – LA MASQUERADE INFERNALE (CD CDL 000041)<BR><BR>BOLT THROWER – HONOUR VALOUR PRIDE (MB14386 CD)<BR>BOLT THROWER – IN BATTLE THERE IS NO LAW (SOL011 CD)<BR>BOLT THROWER – THOSE ONCE LOYAL (MB14506 CD)<BR><BR>BURZUM – DET SOM ENGANG VAR (AMAZON002 CD)<BR>BURZUM – BURZUM/ASKE (AMAZON003 CD<BR>BURZUM – FILOSOFEM (AMAZON009 CD)<BR><BR>CANNIBAL CORPSE – EVISCERATION PLAGUE+DVD (MB14718 CDDVD)<BR><BR>CENTINEX – DIABOLICAL DESOLATION (DLT CD CDL 000015)<BR>CENTINEX – HELLBRIGADE (DLT CD CDL 000056)<BR>CENTINEX – MALLEUS MALEFICARUM (DLT CD CDL 000057)<BR>CENTINEX – BLOODHUNT/REBORN THROUGH FLAMES (DLT CD CDL 000058)<BR>CENTINEX – DECADENCE/PROPHECIES OF COSMIC CHAOS (DLT CD CDL 000062)<BR>CENTINEX – WORLD DECLENSION (DLT CD CDL 000227)<BR><BR>CH'ASKA - Pururauca (Mythic Rec., Lima, Peru)<BR><BR>DARKESTRAH – GREAT SILK ROAD (PRG350032 CD)<BR><BR>DIABOLICAL MASQUERADE – RAVENDUSK IN MY HEART (VILE159 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – NIGHTWORK (VILE161 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – DEATH'S DESIGN (VILE162 CD)<BR><BR>DISSECTION –  REINCHAOS+VIDEO (ASH018 CD)<BR><BR>EMPEROR – LIVE INFERNO (AND WACKEN, DELUXE BOX 2CD+DVD) (CD CDL 000452)<BR><BR>ENSIFERUM – FROM AFAR (FONINT8472 CD) - СВЕЖАЧОК-С!<BR>ENSIFERUM – VICTORY SONGS (CD CDL 000353)<BR><BR>FOREST STREAM – THE CROWN OF WINTER (CD CDL UK0214) - Это вообще НАШЕ ВСЁ!!! <BR><BR>HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (MB14656 CD)<BR><BR>IHSAHN – ANGL (CD CDL 000403)<BR><BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (CD CDL 000308)<BR>INSOMNIUM – ACROSS THE DARK+2CDDVD (DELUXE) - ХОРОШАЯ НОВИНКА ОТ ФИННОВ!<BR><BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (VILE039 CD)<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (VILE046 CD)<BR>MY DYING BRIDE – LIKE GODS OF THE SUN (VILE065 CD)<BR><BR>OBITUARY – DARKEST DAY – deluxe edition (CD CDL 000436SE) - Свежее творение сооснователей направления!<BR>OBITUARY – XECUTIONERS RETURN BOX (CD CDL 000332SE)<BR><BR>OPETH – THE CANDLELIGHT YEARS – 3CD ORCHID, MORNINGRISE, M.A.Y.H. (CD CDL 000454)<BR><BR>SATYRICON – NEMESIS DIVINA (FOG6012 CD)<BR><BR>SEPTIC FLESH – COMMUNION LTD (SOM174 DIGI)<BR>SEPTIC FLESH – SUMERIAN DAEMONS (SOM183 CD)<BR><BR>SUSPERIA – ATTITUDE (CD CDL 000420) - НОВИНОЧКА: парень поющий, чувствуется, вылечился:)<BR><BR>VREID – I KRIEG (CD CDL 000384)<BR>VREID – KRAFT (OVR CD CDL 000180)<BR>VREID – MILORG (INDIE019 CD)<BR>VREID – PITCH BLACK BRIGADE (OVR CD CDL 000203)<BR><BR>Еще кое-что:<BR><BR><BR>Для музыкантов (и вовсе не только начинающих) <BR>EMPEROR – SCATTERED ASHES: <BR>A DECADE OF EMPERIAL WRATH [GUITAR TAB BOOK+CD] (CD CDL BK000EMP)<BR><BR>Несколько футболок:<BR><BR>BURZUM – SPIRITS (TSHIRT/LARGE) (PHD4753 TS/L)<BR>EMPEROR – OUTCAST ANGEL (TSHIRT/X-LARGE) (PHD4967 TS/X) <BR>EMPEROR – LUCIFER LANDSCAPE (TSHIRT/LARGE) (PHD5137 TS/L)<BR>LIMBONIC ART – LEGACY OF EVIL (TSHIRT/LARGE) (PHD5173 TS/L)<BR><BR>Окончание повторю:<BR>г. Москва. Торг возможен. В другие города отправляю! <BR><BR>Пишем сюда: niknetl@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 13.10.2009 22:12:
Список расширен:<BR><BR>Первая часть.<BR><BR>1349 – REVELATIONS OF THE BLACKFLAME+WORKS OF FIRE LIVE – deluxe edition (CD CDL 000442) - НОВОЕ!<BR><BR>ABSU – s/t (CD CDL 000405)<BR><BR>ARCTURUS – ASPERA HIEMS - SYNFONIA/CONSTELLATION (CD CDL 000029)<BR>ARCTURUS – LA MASQUERADE INFERNALE (CD CDL 000041)<BR><BR>BOLT THROWER – HONOUR VALOUR PRIDE (MB14386 CD)<BR>BOLT THROWER – IN BATTLE THERE IS NO LAW (SOL011 CD)<BR>BOLT THROWER – THOSE ONCE LOYAL (MB14506 CD)<BR><BR>BURZUM – DET SOM ENGANG VAR (AMAZON002 CD)<BR>BURZUM – BURZUM/ASKE (AMAZON003 CD<BR>BURZUM – FILOSOFEM (AMAZON009 CD)<BR><BR>CANNIBAL CORPSE – EVISCERATION PLAGUE+DVD (MB14718 CDDVD)<BR><BR>CENTINEX – DIABOLICAL DESOLATION (DLT CD CDL 000015)<BR>CENTINEX – HELLBRIGADE (DLT CD CDL 000056)<BR>CENTINEX – MALLEUS MALEFICARUM (DLT CD CDL 000057)<BR>CENTINEX – BLOODHUNT/REBORN THROUGH FLAMES (DLT CD CDL 000058)<BR>CENTINEX – DECADENCE/PROPHECIES OF COSMIC CHAOS (DLT CD CDL 000062)<BR>CENTINEX – WORLD DECLENSION (DLT CD CDL 000227)<BR><BR>CH'ASKA - Pururauca (Mythic Rec., Lima, Peru)<BR><BR>DARKESTRAH – GREAT SILK ROAD (PRG350032 CD)<BR><BR>DIABOLICAL MASQUERADE – RAVENDUSK IN MY HEART (VILE159 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – NIGHTWORK (VILE161 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – DEATH'S DESIGN (VILE162 CD)<BR><BR>DISSECTION – REINCHAOS+VIDEO (ASH018 CD)<BR><BR>EMPEROR – LIVE INFERNO (AND WACKEN, DELUXE BOX 2CD+DVD) (CD CDL 000452)<BR><BR>ENSIFERUM – FROM AFAR (FONINT8472 CD) - СВЕЖАЧОК-С!<BR>ENSIFERUM – VICTORY SONGS (CD CDL 000353)<BR><BR>FOREST STREAM – THE CROWN OF WINTER (CD CDL UK0214) - Это вообще НАШЕ ВСЁ!!! <BR><BR>HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (MB14656 CD)<BR><BR>IHSAHN – ANGL (CD CDL 000403)<BR><BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (CD CDL 000308)<BR>INSOMNIUM – ACROSS THE DARK+2CDDVD (DELUXE) - ХОРОШАЯ НОВИНКА ОТ ФИННОВ!<BR><BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (VILE039 CD)<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (VILE046 CD)<BR>MY DYING BRIDE – LIKE GODS OF THE SUN (VILE065 CD)<BR><BR>OBITUARY – DARKEST DAY – deluxe edition (CD CDL 000436SE) - Свежее творение сооснователей направления!<BR>OBITUARY – XECUTIONERS RETURN BOX (CD CDL 000332SE)<BR><BR>OPETH – THE CANDLELIGHT YEARS – 3CD ORCHID, MORNINGRISE, M.A.Y.H. (CD CDL 000454)<BR><BR>SATYRICON – NEMESIS DIVINA (FOG6012 CD)<BR><BR>SEPTIC FLESH – COMMUNION LTD (SOM174 DIGI)<BR>SEPTIC FLESH – SUMERIAN DAEMONS (SOM183 CD)<BR><BR>SUSPERIA – ATTITUDE (CD CDL 000420) - НОВИНОЧКА: парень поющий, чувствуется, вылечился:)<BR><BR>VREID – I KRIEG (CD CDL 000384)<BR>VREID – KRAFT (OVR CD CDL 000180)<BR>VREID – MILORG (INDIE019 CD)<BR>VREID – PITCH BLACK BRIGADE (OVR CD CDL 000203)<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 01.11.2009 15:27:
Забугорные диски 2009 г.<BR><BR>1349 – REVELATIONS OF THE BLACKFLAME+WORKS OF FIRE LIVE  (2CD DELUXE EDITION) <BR>ABSU – S/T <BR>ARCH ENEMY - THE ROOT OF ALL EVIL (DIGIPACK)<BR>BEHEMOTH - EVANGELION (CD/DVD DIGIPACK)<BR>CANNIBAL CORPSE – EVISCERATION PLAGUE+DVD (CD/DVD DIGIBOOK)<BR>CH'ASKA - PURURAUCA (MYTHIC REC., LIMA, PERU)<BR>DESIRE (PORTUGAL) – CROWCIFIX (EP, DIGIPACK)<BR>EMPEROR – LIVE INFERNO + WACKEN (DELUXE BOX 2CD+DVD) <BR>ENSIFERUM – FROM AFAR (FONINT8472 CD) – ДЕШЕВЛЕ, ЧЕМ ТЫ ДУМАЕШЬ!<BR>FOREST STREAM – THE CROWN OF WINTER – ДЕШЕВЛЕ, ЧЕМ ТЫ ДУМАЕШЬ!<BR>GRAVELAND – SPEARS OF HAVEN (A-5 DIGIPACK) <BR>INSOMNIUM – ACROSS THE DARK+2CDDVD (DELUXE) - ДЕШЕВЛЕ, ЧЕМ ТЫ ДУМАЕШЬ!<BR>OBITUARY – DARKEST DAY – (DELUXE EDITION, СОДЕРЖАЩЕЕ ВИДЕО: КЛИП, НЕСКОЛЬКО ЖИВЫХ ВЫСТУПЛЕНИЙ И ИНТЕРВЬЮ) - ДЕШЕВЛЕ, ЧЕМ ТЫ ДУМАЕШЬ!<BR>SKYFIRE - ESOTERIC<BR>SUSPERIA – ATTITUDE - ДЕШЕВЛЕ, ЧЕМ ТЫ ДУМАЕШЬ!<BR>THERION – THE MISKOLC EXPERIENCE (2CD+DVD)<BR>VADER – NECROPOLIS (CD/DVD)<BR>VREID – MILORG <BR><BR>Вопросы сюда: niknetl@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 10.11.2009 23:44:
Немного изменился мой список. <BR>Вопросы сюда: niknetl@rambler.ru <BR><BR>Новое забугорное добро 2009 года:<BR><BR>1349 – REVELATIONS OF THE BLACKFLAME+WORKS OF FIRE LIVE  (2CD DELUXE EDITION) <BR><BR>ABSU – S/T <BR>AMORPHIS – SKYFORGER (DIGIPACK)<BR><BR>BEHEMOTH - EVANGELION (CD/DVD DIGIPACK)<BR>BELPHEGOR – WALPURGIES RITES – HEXENWAHN (LIMITED DIGIPACK)<BR>CANNIBAL CORPSE – EVISCERATION PLAGUE+DVD (CD/DVD DIGIBOOK)<BR>CH'ASKA - PURURAUCA (MYTHIC REC., LIMA, PERU)<BR><BR>DESIRE (PORTUGAL) – CROWCIFIX (EP, DIGIPACK)<BR><BR>EMPEROR – LIVE INFERNO + WACKEN (DELUXE BOX 2CD+DVD) <BR>ENSIFERUM – FROM AFAR (FONINT8472 CD) <BR><BR>FOREST STREAM – THE CROWN OF WINTER <BR><BR>GRAVELAND – SPEARS OF HAVEN (A-5 DIGIPACK) <BR><BR>INSOMNIUM – ACROSS THE DARK+2CDDVD (DELUXE) <BR><BR>OBITUARY – DARKEST DAY – (DELUXE EDITION, СОДЕРЖАЩЕЕ ВИДЕО: КЛИП, НЕСКОЛЬКО ЖИВЫХ ВЫСТУПЛЕНИЙ И ИНТЕРВЬЮ) <BR><BR>PARADISE LOST – FAITH DIVIDES US… DEATH UNITES US (LIMITED CD/DVD A5 DIGIPACK)<BR><BR>SKYFIRE - ESOTERIC<BR>SUSPERIA – ATTITUDE <BR><BR>THERION – THE MISKOLC EXPERIENCE (2CD+DVD)<BR><BR>VADER – NECROPOLIS (CD/DVD)<BR>VREID – MILORG <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 19.11.2009 15:02:
Может оно тут кому приглянется...<BR>цены с доставкой по России от 3 экземпляров.<BR>вопросы об издании позиций в мыло<BR>mutiilation@list точка ру<BR><BR>33 - Весь Этот Мир - digipak - 200<BR>1349 - Hellfire - CD - 400<BR>1349 - Hellfire - CD - 450<BR>ABIGOR - In Memory -  MCD - 300<BR>ABRUPTUM - In Umbra Malitiae Ambulabo In Aeternum - CD - 450<BR>ABSURD / PANTHEON - split CD - CD - 450<BR>AETERNUS - Ascension Of Terror - CD - 450<BR>AJATTARA - Apare - CD - 550<BR>AJATTARA - Kalmanto - CD - 550<BR>AKERCOCKE  - Antichrist - CD - 450<BR>ALFA ERIDANO AKHERNAR - The Magnificent Rebirth Of A Mighty Old Empire - slipcase - 300<BR>AMMIT - Mass Suicide \ Steel Inferno - CD - 400<BR>ANCIENT RITES - And The Hordes Stood As One - CD - 450<BR>AND OCEANS - A.M.G.O.D. - CD - 450<BR>AND OCEANS - Cypher - CD - 450<BR>ANGEL'S DECAY - Odiumspace - CD - 300<BR>ANWYL - Postmortem Apocalypse - CD - 400<BR>APOSTASY - Devilution - MCD - 400<BR>APOSTOLUM - Anedonia - MCD - 350<BR>APRAXIA \ BATTALION 88 - Blood & Soil \ Tie Of Times - CDr - 300<BR>ARCANAR - Пыльный Владыка - CD - 200<BR>ARCANUS TENEBRAE - Odium In Homines - CD - 400<BR>ARCKANUM - Kampen - DCD - 450<BR>ARCKANUM - Kostogher - CD - 400<BR>ARKHON INFAUSTUS - Perdition Insanabilis - digipak - 450<BR>ASGEIRR - Diktat Allianz - CD - 400<BR>ATROCITY - Atlantis - CD - 450<BR>AUTUMN - Черные Крылья - CD - 200<BR>AVENGER - Godless - CD - 400<BR>AZAGHAL - Codex Antitheus - CD - 450<BR>AZRAEL - Act III: Self + Act IV: Goat - DCD - 450<BR>BARATHRUM - Venomous - CD - 500<BR>BARATHRUM - Saatana - CD - 500<BR>BATHORY - Norland II - PLP - 750<BR>BEASTCRAFT - Baptised In Blood And Goatsemen - CD - 300<BR>BEHEMOTH - Thelema 6 - CD - 450<BR>BEHEMOTH - Sventevith - CD - 450<BR>BEHEMOTH - The Apostasy - CD - 500<BR>BERGTHRON - Faust Fur Faust - CD - 450<BR>BERGTHRON - Verborgen In Den Tiefenden - CD - 450<BR>BETHZAIDA - LXXVIII - CD - 400<BR>BEYOND DAWN - Revelry - digipak - 350<BR>BEYOND THE NINTH WAVE - I - CD - 300<BR>BIOHAZARD - New World Disorder - CD - 450<BR>BLACK CIRCLE - Behold My Visions And Wisdom - CD - 400<BR>BLACK JADE - ..Of Forest And Fire.. - CD - 400<BR>BLACKDEATH - Satan Macht Frei - CD - 400<BR>BLAKAGIR - Nostalgia \ Droga Przed Egzekucj? - CD - 400<BR>BLODARV - Soulcollector.. The Thousand Years Tale - CD - 400<BR>BLOOD DEVOTION - Defile Of Innocence - MCD - 200<BR>BLOOD STORM - The Atlantian Wardragon - CD - 500<BR>BLOODBATH - Nightmares Made Flesh - CD - 450<BR>BLOODTHORN - In The Shadow Of Your Black Wings - CD - 400<BR>BLOODTHORN - Onwards Into Battle - digipak - 400<BR>CADAVER INC  - Discipline - CD - 400<BR>CADAVERIC INCUBATOR \ FETAL DECAY \ MORTALIZED -  - CD - 200<BR>CAPROCORNUS - Alone Against All - CD - 400<BR>CARCASS - Wake Up And Smell The Carcass - CD - 400<BR>CARNIVAL IN COAL - French Cancan - digipak - 400<BR>CARPATHIAN FOREST - Strange Old Brew - CD - 450<BR>CARPE TENEBRUM - Dreaded Chaotic Reign - CD - 500<BR>CARPTICON - Master Morality - CD - 400<BR>CARTHAUN - Einheit - CD - 400<BR>CEMETARY - Godless Beauty - MCD - 400<BR>CEMETARY - Phantasma - MCD - 400<BR>CEMETARY - Sweetest Tragedies - CD - 400<BR>CERBER - Hatred, Death, Intolerance - CD - 200<BR>CHROME DIVISION - Doomsday Rock'n'Roll - CD - 350<BR>COTARD DELUSION - Le Delire De Negation - CD - 200<BR>CRADLE OF FILTH - Cruelty And The Beast - CD - 800<BR>CTHULHU BIOMECHANICAL - Es Ist Kalt Hier - CD - 250<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 22.11.2009 18:30:
Место: г. Москва. В другие города отправляю!<BR>Пишем сюда: niknetl@rambler.ru, или сюда: nik_netl@mail.ru<BR><BR>АЛЬБОМЫ 2009 Г.:<BR><BR>1349 – REVELATIONS OF THE BLACKFLAME+WORKS OF FIRE LIVE (2CD DELUXE EDITION) <BR><BR>ABSU – S/T <BR>AMORPHIS – SKYFORGER (DIGIPACK)<BR><BR>BEHEMOTH - EVANGELION (CD/DVD DIGIPACK)<BR>BELPHEGOR – WALPURGIES RITES – HEXENWAHN (LIMITED DIGIPACK)<BR>CANNIBAL CORPSE – EVISCERATION PLAGUE+DVD (CD/DVD DIGIBOOK)<BR>CH'ASKA - PURURAUCA (MYTHIC REC., LIMA, PERU)<BR><BR>DESIRE (PORTUGAL) – CROWCIFIX (EP, DIGIPACK)<BR><BR>EMPEROR – LIVE INFERNO + WACKEN (DELUXE BOX 2CD+DVD) <BR>ENSIFERUM – FROM AFAR (FONINT8472 CD) <BR>ETERNAL TEARS OF SORROW – CHILDREN OF THE DARKWATERS (LIMITED DIGIPACK)<BR><BR>FOREST STREAM – THE CROWN OF WINTER (КУДА ДЕЛСЯ ВЕСЬ НАРОД, КОТОРОМУ НА КОНЦЕРТЕ НЕ ХВАТИЛО ЭТИХ ДИСКОВ?!!)<BR><BR>GRAVELAND – SPEARS OF HAVEN (A-5 DIGIPACK) <BR>GRAVEWORM – DIABOLICAL FIGURES (LIMITED DIGIPACK)<BR><BR>INSOMNIUM – ACROSS THE DARK+2CDDVD (DELUXE) <BR><BR>OBITUARY – DARKEST DAY – (DELUXE EDITION, СОДЕРЖАЩЕЕ ВИДЕО: КЛИП, НЕСКОЛЬКО ЖИВЫХ ВЫСТУПЛЕНИЙ И ИНТЕРВЬЮ) <BR><BR>PARADISE LOST – FAITH DIVIDES US… DEATH UNITES US (LIMITED CD/DVD A5 DIGIPACK)<BR><BR>SKITLIV - SKANDINAVISK MISANTROPI (DIGIPACK) - этот еще на подходе<BR>SKYFIRE - ESOTERIC<BR>SUSPERIA – ATTITUDE <BR><BR>THERION – THE MISKOLC EXPERIENCE (2CD+DVD)<BR><BR>VADER – NECROPOLIS (CD/DVD)<BR>VREID – MILORG <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 13.12.2009 23:35:
niknetl@rambler.ru<BR>Все НОВОЕ!<BR><BR>1349 – REVELATIONS OF THE BLACKFLAME+WORKS OF FIRE LIVE  (2CD deluxe slipcase) <BR>ABSU – S/T ¬¬– (первый за 8 лет альбом легендарной оккультной блэк-бригады из Техаса)<BR>AGATHODAIMON – BLACKEN THE ANGEL (digipack, 2008 re-release, Metal Mind) <BR>AGATHODAIMON – HIGHER ART OF REBELLION (digipack, 2008 re-release, Metal Mind) <BR>AGATHODAIMON – CHAPTER III (digipack, 2008 re-release, Metal Mind) <BR>AGATHODAIMON – SERPENT’S EMBRACE (digipack, 2008 re-release, Metal Mind) <BR>AMON AMARTH – ONCE SENT FROM THE GOLDEN HALL (2CD digipack, Metal Blade; второй диск содержит «живую» запись альбома)<BR>AMON AMARTH – VERSUS THE WORLD (2CD digipack, Metal Blade; второй диск содержит «живую» запись альбома)<BR>AMON AMARTH - THE CRUSHER (2CD digipack, Metal Blade; второй диск содержит «живую» запись альбома)<BR>AMORPHIS – SKYFORGER (limited digipack)<BR>ANOREXIA NERVOSA - NEW OBSCURANTIS ORDER<BR>ARCH ENEMY – BLACK EARTH (2009 re-issue + bonus)<BR>ARCH ENEMY - BURNING BRIDGES (2009 re-issue, deluxe slipcase + 4 bonus)<BR>ARCH ENEMY - STIGMATA (2009 re-issue, deluxe slipcase + 4 bonus)<BR>BEHEMOTH - EVANGELION (cd/dvd digipack)<BR>BELPHEGOR – WALPURGIES RITES – HEXENWAHN (limited digipack)<BR>BELPHEGOR – LUCIFER INCESTUS (NBA)<BR>BOLT THROWER – IN BATTLE THERE IS NO LAW (Vinyl Solution)<BR>BROCKEN HOPE – REPULSIVE CONCEPTION/LOATHING (2CD)<BR>BURZUM – DET SOM ENGANG VAR (digipack, Misanthropy Records) <BR>BURZUM – BURZUM/ASKE (digipack, Misanthropy Records)<BR>BURZUM – FILOSOFEM (digipack, Misanthropy Records)<BR>BURZUM - HVIS LYSET TAR OSS (digipack, Misanthropy Records)<BR>BURZUM – DAUDI BALDURS (digipack, Misanthropy Records)<BR>BURZUM – HLIDSJALF (digipack, Misanthropy Records)<BR>CANNIBAL CORPSE – EVISCERATION PLAGUE+DVD (CD/DVD digibook)<BR>CATAMENIA – VIII – THE TIME UNCHAINED (Massacre, digipack) <BR>CATAMENIA – ETERNAL WINTER’S PROPHESY <BR>CATAMENIA – ESKHATA<BR>CATAMENIA – CHAOS BORN<BR>CATAMENIA – WINTERLIGHT TRAGEDIES<BR>CATAMENIA – LOCATION: COLD<BR>CH'ASKA - PURURAUCA (MYTHIC REC., LIMA, PERU: очень своеобразный мелодичный death/thrash, замешанный на народной музыке андских индейцев!!! )<BR>CENTINEX – DIABOLICAL DESOLATION (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – HELLBRIGADE (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – MALLEUS MALEFICARUM (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – BLOODHUNT/REBORN THROUGH FLAMES (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – DECADENCE/PROPHECIES OF COSMIC CHAOS (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – WORLD DECLENSION (Candlelight USA)<BR>CREMATORY – S/T (digipack) <BR>CREMATORY – ACT SEVEN (digipack)<BR>DARK TRANQUILLITY - PROJECTOR (2009 re-issue, deluxe slipcase + 4 bonus)<BR>DARK TRANQUILLITY – DAMAGE DONE (2009 re-issue, deluxe slipcase + 4 bonus)<BR>DARK TRANQUILLITY - HAVEN (2009 re-issue, deluxe slipcase + 4 bonus)<BR>DEATH - HUMAN (ltd. deluxe ed. digipack)<BR>DEATH - INDIVIDUAL THOUGHT PATTERNS (ltd. deluxe ed. digipack)<BR>DEATH - SYMBOLIC (expanded ed. slipcase)<BR>DECEMBRE MOON – SOURCE OF ORIGIN<BR>DESIRE (PORTUGAL) – CROWCIFIX (ep, digipack)<BR>DESIRE (PORTUGAL) – LOCUS HORRENDUS - THE NIGHT CRIES OF A SULLEN SOUL (cult DOOM)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – RAVENDUSK IN MY HEART (Peacevile, digipack)<BR>DIMMU BORGIR – DEATH CULT ARMAGEDDON (metal diary – тяжеленная книга со стальными листами)<BR>DISBELIEF –  3 CD Box (WORST ENEMY, SHINE, SPREADING THE RAGE)<BR>DISBELIEF - NAVIGATOR (CD/DVD) <BR>DISBELIEF - PROTECTED HELL (CD/DVD digipack)<BR>DISSECTION – REINCHAOS+VIDEO (pulverised rec., Singapoure)<BR>DRUDKH – FORGOTTEN LEGENDS (Season of Mist)<BR>DRUDKH – MICROCOSMOS (Season of Mist)<BR>EDGE OF SANITY - CRIMSON<BR>EMPEROR - EMPEROR & WRATH OF THE TYRANT (ltd. ed. box set)<BR>EMPEROR - PROMETHEUS (ltd. ed. box set)<BR>EMPEROR - IX EQUILIBRIUM (ltd. ed. box set)<BR>EMPEROR – LIVE INFERNO + WACKEN (deluxe box: 2CD+DVD)<BR>EMPEROR – SCATTERED ASHES: <BR>A DECADE OF EMPERIAL WRATH [GUITAR TAB BOOK+CD] – 132-х страничная книга а4, с пояснениями от Ihsahn о том, как играть 13 лучших (по мнению группы) песен EMPEROR – соответствующий диск прилагается. (Представлен разбор гитарных и басовых партий).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 23.12.2009 21:44:
netnikom@rambler.ru<BR><BR>Dark Tranquillity - Fiction (expanded CD/DVD digibook)<BR>Darkestrah - The Great Silk Road<BR>Hypocrisy - A Taste of Extreme Divinity (lim. Digi, Nuclear Blast)<BR>Therion - The Miskolc Experience (2CD+DVD digi, Nuclear Blast)<BR><BR>Earache:<BR>At the Gates - Slaughter of the Soul (CD/DVD)<BR>Bolt Thrower - Who Dare Wins<BR>Bolt Thrower - For Victory<BR>Carcass - Reek..., Symphonies..., Necroticism..., Heartwork, Swansong (все - CD/DVD digipacks, на CD помещены всяческие бонусы, на DVD - документальный фильм о Carcass в 5 частях)<BR>Deicide - Scars of the Crucifix<BR>Deicide - Till Death Do Us Part (lim. edition + patch) <BR>Gandalf - Deadly Feirytales (необычный финнский melodic death; группа прекратила существование в апреле 2002 года)<BR>Gandalf - Rock Hell (см. выше)<BR>Hate Eternal - Conquering the Throne<BR>Hate Eternal - King of All Kings<BR>Hate Eternal - I, Monarch (lim. CD/VD)<BR>Ignominious Incarceration - Of Winter Born (2CD digi)<BR>Morbid Angel - A (dual CD/DVD), B (dual CD/DVD), C, D, F, G, H (limited box)<BR>The Haunted - Made Me Do It (+ DVD)<BR>The Haunted - One Kill Wonder (box)<BR>The Haunted - Warning Shots<BR>Vader - Ultimate Incantation<BR><BR>Предновогодняя распродажа:<BR><BR>Absu-s/t - 350,<BR>Ensiferum-From Afar-400,<BR>Slayer-World Painted Blood-500,<BR>1349 – Revelations of the Black Flame+Works of Fire - live (deluxe 2CD) - 450,<BR> <BR>CENTINEX – DIABOLICAL DESOLATION (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – HELLBRIGADE (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – MALLEUS MALEFICARUM (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – BLOODHUNT/REBORN THROUGH FLAMES (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – DECADENCE/PROPHECIES OF COSMIC CHAOS (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – WORLD DECLENSION (Candlelight USA)<BR>Эти 6 дисков за 1 200<BR> <BR>Susperia - Attitude - 350<BR> <BR>Vreid - I Krieg, Kraft, Pitch Black Brigade (американские переиздания от Candlelight USA) - 3 диска за 700.

### капитан power и солдаты будущего. пауэр! включить энергию

urgammal pionjдr (99) 23.02.2010 10:29:
блин. у тебя точно ничего покупать не будут. сначала дсп, теперь 1349 год не знаешь. сразу же видно что ты этим не интересуешься, а раз не интересуешься но продаёшь, то? правильно, у таких людей покупать блэковые раритеты все равно что делать языческую татуировку у православного мастера.<BR><BR>ввиду того что в норвегии впринципе 2 языка(ну не очень отличаются конечно, но всётаки)+саамский, а в каждой деревне говорят по своему. то пока не выпьют и норвежец норвежца не всегда поймёт. тем более  они там выпить любят поэтому это типа как повод будет. с другой стороны есть люди знающие старонорвежский. причём часто это обычные люди не филологи не язычники не правые.(т.е. н)е выискивают в книжках старые слова чтобы вставить в песню, чтобы она более родноверческой показалась, а просто знают язык)  вот они исландцев поймут легко. поймут ли их исландцы, не знаю

### капитан power и солдаты будущего. пауэр! включить энергию

Non Serviam 23.02.2010 14:00:
ургаммаль, мне думаеццо, что если человеку нужен блэковый раритет, то ему абсолютно пох, знает ли продавец историю норвегии, а также с кем/когда/где бухали люди, этот раритет записавшие. а про 1349 год ты и сам, наверное, узнал разве что из буклета одноименной команды *)

### капитан power и солдаты будущего. пауэр! включить энергию

urgammal pionjдr (99) 23.02.2010 14:36:
не я в школе про это узнал на уроке истории в 5 классе.<BR>а потом в 96 мне сестра двоюродная привезла из польши где она училась кассеты filosofem и nemesis divina. сатирикон мы послушали и сразу обменяли на какуюто хрень типа пентаграммы а вот от бурзума мы офигели. и от обложки в том числе, поэтому дальше я про чуму у киттельсена узнал(это такой чувак который всем норвежщам обложки рисовал) почему я собственно так и написал.<BR>а 1349 это вобще говно<BR><BR><BR>а что 5 евро это для юр. лиц только или для всех? и как с 30% теперь дела обстоят?  <BR>мне 2 недели назад нормально партия пришла, с заниженным инвойсом. правда на физ.лицо

### Новинки 2010

фрукт 24.04.2010 17:52:
Новый 1349 лучше, чем прошлый, но тоже не фонтан. В плане звука удивила запись ударных: так ударные неплохо звучали бы на элбуме какого-нибудь брутал бэнда

### Новинки 2010

belial 29.06.2010 21:55:
1349 “Demonoir” – 2010 (брутальный блэк-метал)<BR>Прошлогоднее позорище, выпущенное под маркой 1349, заставило меня очень серьезно усомниться в дальнейшем жизненном пути этой норвежской формации. Прошел год, и сатанюги прозрели, проделали работу над ошибками и неожиданно реабилитировались в моих глазах. Вялая размазня, сдобренная эмбиентом, осталась в прошлом, хотя отголоски мутотени еще встречаются. Но они не превалируют.<BR>С первого же трэка, страшные образы вновь возникают перед глазами, как будто времена Hellfire повторяются. Проходя во время блэк-метал путешествия по туннелям Сета, я все более и более приходил к выводу о том, что прошлое говнеро было ошибкой роста. Сейчас команда вновь сильна. Конечно, на пять лет назад уже не вернуться, и техно-блэковые риффы видоизменились, но той звериной ярости здесь не меньше чем на классических альбомах. Запоминающихся мелодий практически нет, хитов брутального блэка также не наблюдается. Выдохлись расписномордые, но не совсем пока еще. Желаю им удачи и побольше трушности в наше насквозь гомосяцкое время.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.07.2010 20:54:
1349 - 1349 (Holycaust) black<BR>Amesoeurs - Ruines Humaines (Northern Silence) black<BR>Belenos - Errances Oniriques (Northern Silence) celtic black<BR>Mourners' Lament - Unbroken Solemnity (Descent) rare death doom<BR>Nortt - Galgenfrist (Avantgarde) drone black<BR>The River - Drawing Down The Sun (Retribute) SUPER doom w/clean female vox like Left Hand Solution<BR>Various Artists - December Songs - A Tribute To Katatonia 2CD (digi) Northern Silence) запечатан<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10298" TARGET="_blank"><B><U>остальное тут: фирменные диски</U></B></A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.07.2010 22:28:
Leafblade	-	Beyond, Beyond (digibook)	-	Angelic	-	1st press	-	9/10	-	550	-	ethereal post rock (ex-Anathema member)<BR>Letzte Instanz	-	Gotter Auf Abruf (digi)	-	Vieklang	-	1st press	-	новый, запечатан	-	600	-	folk metal in vein of Subway 2 Sally<BR>Lucifigum	-	On The Sortilage Of Christianity	-	Chanteloup	-	1st press	-	(как) новый	-	1500	-	cult misanthropic black<BR>Lumsk	-	Asmund Fragdegjevar	-	TABU	-	1st press	-	7/10	-	350	-	folk metfl like Storm "Nordavind'<BR>Majesty	-	Doomsday Machine	-	Actcom	-	1st press	-	новый	-	600	-	doom<BR>Marduk	-	Deathmarch (ep)	-	Bloddawn	-	1st press	-	новый, запечатан	-	450	-	cult black<BR>Mental Home	-	Upon Shores Of Inner Seas	-	Century	-	re-issue	-	новый	-	400	-	doom<BR>Mithotyn	-	King Of The Distant Forest 	-	Hammerheart, EU	-	re-issue	-	(как) новый	-	500	-	melodic viking black<BR>Moonspell	-	Under The Moonspell	-	Adipocere	-	1st press	-	(как) новый	-	1300	-	cult black<BR>Moonspell	-	Wolfheart	-	Century	-	1st press	-	(как) новый	-	1200	-	cult black, dureco matrix<BR>Mourners Lament	-	Unbroken Solemnity	-	Descent	-	1st press	-	новый	-	350	-	rare death doom<BR>Negura Bunget	-	Sala Molska 2CD (digi)	-	Lupus Lounge	-	re-issue	-	новый	-	650	-	folk black<BR>Negura Bunget	-	Zirnindu-Sa 2CD (digi)	-	Lupus Lounge	-	re-issue	-	новый	-	650	-	folk black<BR>Nortt	-	Galgenfrist	-	Avantgarde	-	1st press	-	новый	-	500	-	drone black<BR>Nortt	-	Ligfaerd	-	Total Holocaust	-	1st press	-	новый	-	500	-	drone black<BR>Old Man's Child	-	Born Of The Flickering (digi)	-	Century	-	old press	-	8,5/10	-	600	-	cult sympho metal in vein of Dimmu Borgir<BR>Ophthalamia	-	Dominion	-	No Fashion	-	1st press	-	(как) новый	-	1200	-	cult black<BR>Paradise Lost	-	In Requiem (velvet box, digi, 2 bonustracks)	-	Century	-	1st press	-	новый, запечатан	-	850	-	cult stuff!<BR>Poisonblack	-	Of Rust And Bones (digi)	-	Century	-	1st press	-	новый, запечатан	-	700	-	лимитированное издание с бонус-треком<BR>SaraLee	-	Darkness Between	-	Firebox	-	1st press	-	новый	-	450	-	gothic<BR>Sentenced	-	Down (digibook)	-	Century	-	re-issue	-	новый, запечатан	-	750	-	cult gothic metal<BR>Sentenced	-	Frozen (digibook)	-	Century	-	re-issue	-	новый, запечатан	-	750	-	cult gothic metal<BR>Sigh	-	Scorn Defeat	-	DSP	-	1st press	-	8,5/10	-	1500	-	cult avantgarde black, без баркода!<BR>Solefald	-	Neonism (re-issue)	-	Avantgarde	-	1st press	-	новый, запечатан	-	600	-	cult prog black<BR>Stratovarius	-	Polaris	-	Armoury	-	us press	-	новый, запечатан	-	550	-	power metal, US edition<BR>The River	-	Drawing Down The Sun	-	Retribute	-	1st press	-	новый	-	400	-	SUPER doom с чистым женским вокалом в духе Left Hand Solution<BR>Totenmond	-	Fleischwald	-	Massacre	-	1st press	-	новый, запечатан	-	300	-	crust/sludge<BR>Totenmond	-	Lichtbringer	-	Massacre	-	1st press	-	новый, запечатан	-	300	-	crust/sludge<BR>Totenmond	-	Reich In Rost	-	Massacre	-	1st press	-	новый, запечатан	-	300	-	crust/sludge<BR>Ulver	-	Blood Inside	-	Jester	-	1st press	-	новый	-	550	-	prog metal<BR>Ulver	-	Kveldsjanger	-	Voices Of Wonder	-	1st press	-	новый	-	1300	-	cult dark folk, без баркода!<BR>Various Artists	-	December Songs - A Tribute To Katatonia 2CD (digi)	-	Northern Silence	-	1st press	-	новый, запечатан	-	650	-	отличный трибьют вышел, хочу заметить…<BR>1349	-	1349	-	Holycaust	-	1st press	-	новый	-	500	-	black<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.08.2010 21:49:
1349 - 1349 (holycaust) '01 black, rare ep -200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sweet leaf 24.08.2010 15:04:
Продам. Недёшево. Москва. Большинство дисков в хорошем состоянии.<BR>Обмен возможен (rock, southern, grunge, doom, stoner, dark ambient)<BR><BR>фирма:<BR>Draugwath - Dwellers of the cursed forest <BR>Wolfthorn - Spiritual supremacy <BR>Tundra - Ansia <BR>Grim Funeral & Spectre - split <BR>Masacre - Cancer de nuestros dias <BR>Artes Negras - Let there be death... <BR>Nihil Nocturne - Wahnsinn.Tod.Verrat <BR>Demoncy - Joined in darkness <BR>Demoncy - Empire of the fallen angel <BR>Abazagorath - Tenebrarum cadent exsurgemus <BR>Godus - Hell fuck demon sound <BR>Detonator666 - At the dawn of sadistic infernal holocaust <BR>Satans Blood - Christians  to ashes, angels to dust<BR>Bathomet -  Diable <BR>Gottlos - Infernal pandemonio <BR>War For War - War is the only way <BR>Demonic Slaughter - Dignity of terror <BR>Bestial Holocaust - Final extermination <BR>Hatestorm - Filth purity <BR>Fastkill - Infernal thrashing holocaust <BR>Varathron - Genesis of apocryphal desire <BR>Black Empire - Into the jails of past <BR>Mord (USA) - Imperium magnum infernalis (Xastur,Misanthropy members)<BR>Maskim - Battlestorm <BR>Mortifera - Complainte d'une agonie celeste <BR>Luciferian - Supreme infernal legions <BR>Utuk Xul & Mephiztophel - split <BR>Vargsriket - Satanic execution commando vargsriket <BR>In Battle - In battle <BR>Trist - Stiny <BR>Joyless - Wisdom & arrogance <BR>Acheron - Tribute to the Devil's misic <BR>Kali Yuga & Varhorn - split <BR>Vrolok - Resurgence 2: Where the dying meet the dead <BR>Vrolok & Emit - split <BR>Vrolok - Soul amputation (digi) <BR>Infernal (Colombia) - The infernal compendium <BR>Infernal (Colombia) & Exelsus Diaboli - The reapers of god <BR>Xasthur - Nocturnal poisoning <BR>Xasthur - The funeral of being <BR>Xasthur & Leviathan - split <BR>Xasthur & Angra Mainyu - split <BR>Xasthur - To violate the oblivious <BR>Xasthur - Telepatic with the deceased <BR>Xasthur - Subliminal genocide <BR>Xasthur - Xasthur <BR>Leviathan - Howl mockery at the cross<BR>Blackdeath - Satan macht frei <BR>Blackdeath & Leviathan - split <BR>Masacre - Sacro <BR>Varathron - Walpurgisnacht <BR>Desaster - Stormbringer <BR>Desaster - Hellfire's dominion <BR>Mord (Norway) - Unholy inquisition <BR>In Battle - Rage of norsemen<BR>Urna - Sepulcrum<BR>Osirion - Har Sabbat<BR>Embalmer - 13 faces of death<BR>Blackdeath - Saturn sector<BR>Blackdeath - Fucking fullmoon foundation<BR>Infernal (Colombia) - A tragedy called existence <BR>Proclamation - Advent of the black omen<BR>Paradise Lost - Shades of god<BR>Saxon - Requiem (We will remember)<BR>The Gathering - Mandylion<BR><BR>лицензия:<BR>Disiplin - Anti-life<BR>VA - A tribute to Bathory - In conspiracy with Satan<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland perkele & Motorpenis<BR>Summoning - Lugburz<BR>Diabolicum - The dark blood rising<BR>1349 - Liberation<BR>Cadaver Inc - Discipline<BR>Temnozor' - Horizons...<BR>Nattefrost - Blood & vomit<BR><BR>Все вопросы на мыло:<BR>sweetleaf13 (собака) rambler (точка) ru

### WALTARI в России 15-16 октября

Fucker 19.10.2010 17:51:
<A HREF="http://vkontakte.ru/photo42687209_186613498" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/photo42687209_186613498</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.10.2010 22:39:
Band Release Label Condition Price Genre<BR>1349 1349 Holycaust 1st press 7/10 150 doom<BR>A Perpetual Dying Mirror Towards A Constellation View Sempiternal 1st press новый 350 doom<BR>Agathodaimon Blacken The Angel Nuclear Blast 1st press 8,5/10 300 super dark metal<BR>Agent Steel Order Of The Illuminati (digi) Scarlet 1st press новый, запечатан 270 thrash<BR>Allegiance Vrede (promo) No Fashion 3,5/5 40 melodic black<BR>Allhelluja Pain Is The Game (digi) Scarlet 1st press новый, запечатан 270 stoner<BR>Amorphis Elegy (digi) Relapse re-issue новый 500 cult stuff!<BR>Amorphis Far From The Sun EMI / Virgin FIN 1st press 7,5/10 200 cult stuff!<BR>Amorphis My Kantele (digi) Relapse 1st press новый 500 cult stuff!<BR>Amorphis Tuonela (digi) Nuclear Blast re-issue новый 550 cult stuff! с видеоклипами на диске<BR>Amorphis Tuonela (digi) Nuclear Blast 1st press 8,5/10 500 cult stuff! без видео на диске<BR>Amorphis Tuonela Relapse re-issue новый 400 cult stuff!<BR>Amesoeurs Ruines Humaines Northern Silence 1st press новый 270 brilliant black<BR>Anata The Infernal Depths Of Hatred (digi) Season Of Mist 1st press новый, запечатан 300 death<BR>Ancient Ceremony Synagoga Diabolica Alister 1st press новый 200 occult black<BR>Antimatter Saviour Prophecy 1st press новый 350 Duncan Patterson's project<BR>Ashes You Leave The Passage Back Of Life Pavement US press новый 450 gothic doom with violin<BR>Atrocity Non Plus Ultra 2CD Massacre 1st press новый 450 gothic<BR>Bathory In Conspiracy With Satan Hammerheart 2nd press (как) новый 600<BR>Beseech From A Bleeding Heart Metal Blade 1st press 7,5/10 400 rare gothic doom<BR>Blind Guardian Imaginations From The Other Side Virgin 1st press новый 500 культовый немецкий power<BR>Blind Guardian Mr. Sandman (single) Virgin 1st press новый 700 культовый немецкий power<BR>Blind Guardian The Forgotten Tales Virgin 1st press новый 500 культовый немецкий power<BR>Cathedral The Garden Of Unearthly Delights (digi) Nuclear Blast 1st press новый, запечатан 400 cult stuff!<BR>Cemetary Sundown Black Mark 1st press новый 650 cult goth doom death<BR>Cryptopsy Once Was Not (digi) Century 1st press новый, запечатан 450 cult stuff!<BR>Charon The Dying Daylights Spinefarm 1st press новый 400 cult gothic<BR>Coronatus Porta Obscura (digi) Massacre 1st press новый, запечатан 450 medieval folk<BR>Coroner Punishment For Decadence Noise, 4802-2-U old press новый 700 cult stuff!<BR>Daeonia Alice (single) Candlelight 1st press новый 120 gothic<BR>Darkseed Romantic Tales Invasion, EU 1st press новый 500 goth doom<BR>Dark Funeral Vobiscum Satanas (digi) No Fashion 1st press 8/10 700 cult black<BR>Dark Millenium Diana Read Peace Massacre 1st press новый 650 rare prog death<BR>Devlin Grand Death Opening Napalm 1st press новый 120 классный gothic c элементами black от участников Siebenburgen<BR>Dolorian Dolorian Wounded Love 1st press новый 500 dark doom<BR>Dolorian When All The Laughter Has Gone Wounded Love 1st press новый 500 dark doom<BR>Dominion Threshold (digi) Peaceville 1st press новый 310 doom<BR>Edenbridge Arcana Massacre 1st press новый 270 sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Ektomorf What Doesn't Kill Me… (digi) AFM 1st press новый, запечатан 250 modern death metal<BR>Embracing Dreams Left Behind Invasion, EU 1st press новый 550 гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии<BR>Ever Eve Regret Nuclear Blast 1st press 9/10 400 gothic doom<BR>Forest Of Shadows Where Dreams Turn To Dust (digi) Firebox re-issue новый 450 brilliant doom death<BR>Frostmoon Tordenkrig Sound Riot 1st press 8,5/10 270 viking black в стиле Bathory<BR>Godgory Way Beyond Nuclear Blast 1st press новый 550 doom death<BR>Godsmack Godsmack Universal 1st press 7,5/10 150 alternative<BR>Godsmack Awake Universal 1st press 7,5/10 150 alternative<BR>Hagalaz Runedance The Winds That Sang Of Midgard's Fate Elfenblut 1st press новый 800 cult neo-folk by Andrea 'Nebel' Haugen<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear Schattenkrieger CCP 1st press новый 450 folk metal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 01.01.2011 22:57:
Скромный норвежский "подарок" от Indie Recordings :)<BR><BR>1349 - Demonoir (2LP)<BR>Borknagar - Universal (CD + DVD digipack)<BR>Borknagar - Universal (limited Box)<BR>Enslaved - Axioma Ethica Odini (limited CD + 7")<BR>Enslaved - Axioma Ethica Odini (2LP)<BR>Enslaved - Vertebrae Box Ltd Edition (limited Box)<BR>In Vain - The Latter Rain <BR>In Vain - Mantra (2CD)<BR>Iskald - Revelations Of Reckoning Day <BR>Iskald - Shades of Misery<BR>Keep Of Kalessin - Reptilian (CD+DVD digipack)<BR>Keep Of Kalessin - Reptilian (2LP)<BR>Ov Hell - The Underworld Regime <BR>Sahg - III (LP)<BR>Satyricon - The Age Of Nero (Norvegian edition limited Box)<BR>Vreid - Milorg <BR>Vreid - Vreid Goddamnit (DVD)<BR>Solefald - Norr&#248;n Livskunst (digipack)<BR>Solefald - Norr&#248;n Livskunst (2LP)<BR><BR>И еще одна вещица: Svartediket - Svartediket (digipack)<BR><BR>niknetl (пёс) рамблер.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 07.02.2011 20:45:
Indie Recordings:<BR><BR>Released 07.02.2011:<BR>Vreid - V <BR><BR>1349 - Demonoir (2CD digi)<BR>Enslaved - Vertebrae (lim. box: 2CD + patch + lanyard)<BR>Enslaved - Vertebrae (3LP box, colored)<BR>Enslaved - Axioma Ethica Odini (2LP)<BR>Keep Of Kalessin - Kolossus (CD+DVD digi)<BR>Keep Of Kalessin - Kolossus (2LP)<BR>Keep Of Kalessin - Reptilian (CD+DVD digi)<BR>Keep Of Kalessin - Reptilian (2LP)<BR>Satyricon - The Age Of Nero (lim. Norvegian edition box)<BR>Solefald - Norron Livskunst (digi)<BR>Solefald - Norron Livskunst (2LP)<BR>+<BR>Svartediket - Svartediket (digi)<BR><BR><BR>

### Старые добрые фильмы ужасов

Панкрат 18.02.2011 17:56:
Есть исчо <BR>Тролль: <A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=3382106" TARGET="_blank">http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=3382106</A><BR>Тролль-3: <A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=3391349" TARGET="_blank">http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=3391349</A><BR>Тролль-4: <A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=2433487" TARGET="_blank">http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=2433487</A><BR><BR>Все, видимо, не меньший ад, чем Тролль-2 :)

### вопрос по великам

urgammal pionjдr (99) 27.06.2011 22:19:
1349 год. я - сатанист

### тру-блэк и современность

Seducer 06.09.2011 00:08:
1349, не?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dad Cunt 23.10.2011 10:47:
Лицензия:<BR>Nile - In Their Darkened Shrines (Irond)<BR>Cannibal Corpse – The Bleeding (Fono)<BR>Cannibal Corpse – Vile (Fono)<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth (Fono)<BR>Cannibal Corpse - Hammer Smashed Face (Fono)<BR>Celtic Frost Tribute – Order Of The Tyrants (CD-Maximum)<BR>1349 – Hellfire (Irond)<BR>1349 – Beyond The Apocalypse (Irond)<BR>Heidevolk – Wallhalla Wacht (Irond)<BR>Norther – Till Death Unites Us (Fono)<BR>Verjnuanmu – Ruatokansan Uamunkoetto (Fono)<BR>Children Of Bodom – Blooddrunk (Universal Music Russia)<BR>Hypocrisy – Catch 22 v. 2.0.0.8. (Irond)<BR>One Man Army and The Undead Quartet – 21st Century Killing Machine (Irond)<BR>Xandria – Ravenheart (Art Music Group)<BR>Graveworm – Collateral Defect – (Irond)<BR>Turisas – Battle Metal (Fono)<BR>Six Feet Under (USA) - Graveyard Classics (Fono)<BR>Six Feet Under (USA) - Bringer of Blood (Fono)<BR>Six Feet Under (USA) - 13 (Fono)<BR>Tribute to Bathory (Fono)<BR>Karl Sanders - Saurian Meditation (Irond)<BR>Mortiis - F&#248;dt til &#229; Herske (Soyuz)<BR>Elvira Madigan - Witches - Salem (1692 vs. 2001) (CD-Maximum)<BR>Grand Alchemist - Intervening Coma-Celebration (CD-Maximum)<BR>Ajattara - Kuolema (Fono)<BR>Immortal - Diabolical Fullmoon Mysticism (Fono)<BR>Immortal - Pure Holocaust (Fono)<BR>Carcass - Reek of Putrefaction (Soyuz)<BR>Carcass - Symphonies of Sickness (Soyuz)<BR>Abigor - Verw&#252;stung / Invoke the Dark Age (Irond)<BR>Abigor - Opus IV (Irond)<BR>Abigor - Channeling the Quintessence of Satan (Mazzar)<BR>Regurgitate - Sickening Bliss (Irond)<BR>Tristwood - The Delphic Doctrine (Mazzar)<BR>Norther - N (Fono)<BR>Mayhem - Ordo Ad Chao (CD-Maximum)<BR>Beherit - Engram (Fono)<BR>Barathrum - Anno Aspera: 2003 Years After Bastard's Birth (Fono)<BR>Avulsed - Gorespettered Suicide (Irond)<BR>Mortitian - House by Cemetary/Mortal massacre (Irond)<BR>Mortem - Corpsophagia (CD-Maximum)<BR><BR>Вопросы:<BR>icq - 412990404<BR>Perpetual_butchery@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 05.11.2011 11:21:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Indie Rec.:<BR>1349 - Demonoir (lim. box: 2CD digipack, plectrum, authographed card);<BR>Einherjer - Norron (digipack);<BR>Iskald - The Sun I Carried Alone;<BR>Kvelertak - s/t (CD+DVD digipack).<BR><BR><BR>Peaceville, KScope:<BR>Cradle of Filth:<BR>- Dusk... And Her Embrace (lim. 2LP);<BR>- Cruelty and the Beast (lim. 2LP);<BR>- Midian (lim. 2LP);<BR>- Darkly Darkly Venus Aversa (lim. 2LP colored).<BR>Evoken:<BR>- Antithesis of Light;<BR>- Quietus.<BR>My Dying Bride:<BR>- Turn Loose the Swans (digipack);<BR>- Turn Loose the Swans (lim. 2LP);<BR>- The Angel and the Dark River/For Darkest Eyes (CD/DVD);<BR>- A Line of Deathless Kings (lim. UK box edition).<BR>Ulver:<BR>- Wars of the Roses (digibook);<BR>- Wars of the Roses (LP).

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

eddie 13.11.2011 02:16:
 любящий вас Вуглускр:(12.11.2011 17:09)  <BR><BR>думаю, там не было слишком значимых фигур, чтоб спасать, крупп может только. Но и его посадили, как и большинство промышленников.<BR>А тех немцев, кто непосредственно занимался убийствами - вешали, и сажали надолго. Врачей-членов СС никого не оправдали, а большинство - повесили.<BR><BR>такие суды были во всех 4 оккупационных зонах. <BR><BR>Промотер<BR>Я читал в Железном Марше-))).<BR>По сравнению с СССР, да и в принципе любой соцстраной там было заебись. У них одних в соцлагере был свободный выезд в капстраны.<BR>Но по сравнению со временем, когда у них экономика была стабильна, стало заметно хуже. Про рос-укр я не говорю, у нас вообще очень тяжело обрушение социалистической экономики прошло.<BR><BR>О конфликтах между народами. Ты в СССР их наблюдал? Не на кавказе, не в средней Азии. В Украине например. А ведь 01.12.91. 92% граждан Украины проголосовало за отделение.<BR>То же самое и в прибалтике. Русским хоть в Латвии и Эстонии сначала гражданства не дали, мучили местными языками, но в Россию они ехать не стремились, выучили, и многие уже получили гражданство. Так что достаточно просто желания народа какой-то республики иметь свое государство. Никто никаких конфликтов не хотел, все только через парламент и референдум. В СФРЮ произошло вот что: представь что в 91 году, какой то из президентов, или союза или РСФСР, не суть, говорит Украине, прибалтике, Грузии, ну и остальным: отделяться?! Куда?!! Стоять, бл...!!! у вас референдум? Да в жопу засуньте свой референдум! А у меня - танки, артиллерия и все, что полагается. И дает армии соответствующий приказ. Все - пиздец,вот тебе и конфликт, поэтому я и говорю, что ключевую роль в балканских войнах сыграл Слободан Милошевич.<BR><BR>Украина тоже древнее. _Киевская_ Русь была общим государством 3 народов с 9 века. Когда ее расфигачали монголы в 1237-1240 гг., до 1349 года, на западе нынешней Украины, существовало чисто руськое Галицко-Волынское княжество. Руським оно называлось, как не захваченный монголами остаток Киевской Руси. Но в середине 14 в. его разделили Польша и Литва.<BR>Потом только, через 200 лет Иван Грозный назвал Московское княжество Русским царством. <BR>Шевченко (не футболист) писАл в 1843 веке, что если б мать-Украина узнала к чему приведет Богдан Хмельницкий, она бы удушила его в колыбели. Это известнейшее стихотворение Шевченко.<BR>Цитата, на мове, правда, но имхо понятно.<BR><BR>Панувала і я колись<BR>На широкім світі,<BR>Панувала… Ой Богдане!<BR>Нерозумний сину!<BR>Подивись тепер на матір,<BR>На свою Вкраїну,<BR>Що, колишучи, співала<BR>Про свою недолю,<BR>Що, співаючи, ридала,<BR>Виглядала волю.<BR>Ой Богдане, Богданочку,<BR>Якби була знала,<BR>У колисці б задушила,<BR>Під серцем приспала.<BR><BR>А ведь Шевченко ничего не знал про т.Сталина.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 09.01.2012 19:21:
niknetl (пёс) rambler (( . )) ru<BR><BR>Indie Rec.:<BR>1349 - Demonoir (lim box: 2CD digipack + медиатор, нашивка, открытка с автографами).<BR>Cronian - Enterprise.<BR>Einherjer: <BR>- Norron (digipack);<BR>- Norron (vinyl).<BR>Insense - Burn in Beautiful Fire.<BR>Iskald - The Sun I Carried Alone.<BR>Keep of Kalessin - Reclaim (re-release + bonus tracks).<BR>Kvelertak - s/t (deluxe CD+DVD digipack).<BR>Vreid - V (2LP).<BR><BR><BR>Massacre Rec.:<BR>Arven - Music of Light.<BR>Coronatus - Terra Incognita (lim. digipack + bonus).<BR>Descending - New Death Celebrity.<BR>Mystic Prophecy - Ravenlord (lim. digipack + bonus).<BR><BR>Catamenia: <BR>- Eskhata;<BR>- Chaos Born;<BR>- Winterlight Tragedies.<BR>Crematory: <BR>- Transmigration (digipack);<BR>- ...Just Dreaming (digipack);<BR>- Illusions (digipack).<BR>Descending - Enter Annihilation.<BR>Graveworm - Diabolical Figures (lim. digipack + bonus).<BR>Malevolent Creation - Doomsday X (lim. digipack).<BR>Mystic Prophecy - Fireangel (lim. 2CD digipack).<BR>Resurrection - Mistaken for Dead (lim. CD+DVD digipack).<BR>Stormwarrior - Heathenwarrior (lim. digipack + bonus).<BR>Theatre of Tragedy:<BR>- Theatre of Tragedy;<BR>- Velvet Darkness They Fear.<BR><BR><BR>Прочее:<BR>Christ Agony - NocturN (digipack, Mystic Prod.).<BR>Gromth - The Immortal (symphonic extreme metal, 2CD digipack, Worlds Apart Rec.).<BR>Okular - Probiotic (melodic prog-death, Regenerative Prod.).

### предлагаю админам запретить смену ника

Non Serviam 04.02.2012 19:15:
предлагаю вместо ников присвоить всем цифры<BR>а тича просто до 666 сократить - и пусть они с белиалом передерутся за заветную комбинацию ;)<BR><BR>например, димас будет 1349, хорек - 69, церемоний - просто 9 - как самый загадочный и явно оккультный<BR>максимка может свой ник править в зависимости от текущего веса

### предлагаю админам запретить смену ника

залупин 05.02.2012 12:37:
&gt;&gt;например, димас будет 1349, хорек - 69, церемоний - просто 9 - как самый загадочный и явно оккультный<BR><BR>Прайс, если появится, будет шохой. Забейте за ним номер!<BR><BR>&gt;&gt;Мне лично пофигу что некоторые меняют свои ники. Может это болезнь такая учёными ещё не изученная?<BR><BR>Тёлки в соцсетях любят погоняла менять по семь раз на день. В случае борды, это, видимо, признак половой дезориентации. Либо просто поцыент ёбнутый, да Максим?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 25.02.2012 00:56:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>AFM:<BR>Iron Saviour - The Landing (lim. digipack + bonus).<BR>Sinner - One Bullet Left (lim. digipack + bonus).<BR>U.D.O. - Rev-Raptor (lim. digipack + bonus).<BR><BR>Candlelight USA:<BR>1349 - Revelations of the Black Flame/Works of Fire (2CD).<BR>Abigail Williams - Becoming.<BR>Absu - Abzu (digipack).<BR>Falloch - Where Distant Spirits Remain.<BR><BR>Massacre Rec.:<BR>Arven - Music of Light.<BR>Imperia - Secret Passion (lim. digipack + bonus).<BR>Kambrium - Shadowpath.<BR>Mystic Prophecy - Rvenlord (lim. digipack + bonus).<BR><BR>Nuclear Blast Germany:<BR>Anthrax - Worship Music (lim. digipack + bonus).<BR>Demonaz - Marche of the Norse (lim. digipack + bonus).<BR>Graveworm - Fragments of Death (lim. digipack + bonus).<BR>Nightwish - Imaginaerum (lim. 2CD digipack).<BR><BR>Peaceville:<BR>Bloodbath - Bloodbath Over Woodstock (DVD).<BR>Cradle of Filth - Evermore Darkly (CD+DVD digibook).<BR>My Dying Bride:<BR>- Turn Loose the Swans (digipack);<BR>- The Angel and the Dark River (CD+DVD).<BR>Paradise Lost - Gothic (CD+DVD).<BR><BR>Roadrunner:<BR>Dream Theater - A Dramatic Turn of Event (lim. CD+DVD digiack).<BR>Machine Head - Unto the Locust (lim. CD+DVD digipack).<BR>Mastodon - The Hunter (lim. CD+DVD digipack).<BR>Opeth: <BR>- Heritage (lim. CD+DVD digipack);<BR>- Gghost Reveries (lim. CD+DVD digipack).<BR>Trivium - In Waves (lim. CD+DVD digipack).<BR><BR>Прочее:<BR>Mythological Cold Towers - Immemorial (Cyclone Empire).<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

VM 25.03.2012 15:50:
Продам СDs в Москве! <BR>Состояние и цены разные! <BR>Пишите на vm_drums@inbox.ru<BR><BR>Оригинальные диски: <BR><BR>1349 - Liberation - 350<BR>AGORAPHOBIC NOSEBLEED - Altered States Of America EP - 300<BR>BLOOD BROTHERS - Burn Piano Island, Burn - 200<BR>BOUND & GAGGED - Fornicate The Gutted - 400<BR>BROKEN HOPE - Swamped In Gore/Bowels Of Repugnance (2CD) - 500<BR>BURNING INSIDE - Chronoclast - 300<BR>BURNING INSIDE - Spoils Of Failure - 300<BR>BURNT BY THE SUN - The Perfect Is The Enemy Of The Good - 300<BR>BUZZOV'EN - Sore - 400<BR>BUZZOV'EN - …At A Loss - 300<BR>CANDIRIA - 300 Percent Density - 200<BR>CANDIRIA - What Doesn't Kill Us - 200<BR>CANNIBAL CORPSE - Gore Obsessed - 400<BR>CANNIBAL CORPSE - Worm Infested EP - 300<BR>CINERARY - Rituals Of Dcesescration (EP) - 300<BR>CROWPATH - Red On Chrome - 50<BR>CROWPATH - Son Of Sulphur - 250<BR>CRYPTOPSY - Blasphemy Made Flesh - 300<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Irony Is A Dead Scene EP - 300<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Miss Machine - 400<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Ire Works - 300<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - The Dillinger Escape Plan (mCD) - 300<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Under The Running Board  - 300<BR>DIM MAK - Intercepting Fist - 300<BR>DODHEIMSGARD - Supervillain Outcast - 200<BR>DOORS, THE - The Doors - 300<BR>EARTHTONE9 - Omega EP - 50<BR>EMETH - Insidious - 350<BR>EMETH - Reticulated - 350<BR>ENDRAUM - Herzklang Spiegelt am Strassenraunf - 200<BR>ENTOMBED - To Ride, Shoot Straight And Speak The Truth (2 CD digi) - 450<BR>FUDGE TUNNEL - Hate Songs In E Minor - 200<BR>GOATSBLOOD - Drull - 150<BR>GODLESS TRUTH - Burning Existence - 200<BR>GORATORY - Rice On Suede - 300<BR>HEAD OF DAVID - Seed State - 100<BR>HIGH ON FIRE - Blessed Black Wings - 400<BR>IMMOLATION - Dawn Of Possession - 350<BR>IMPETIGO - Horror Of The Zombies - 100<BR>INGURGITATE - Bleeding His Sacred Kingship - 300<BR>INKUBUS SUKKUBUS - Belladonna & Aconite - 200<BR>ION DISSONANCE - Breathing Is Irrelevant - 400<BR>ION DISSONANCE - Minus The Herd - 400<BR>JIMBO'S KILLCRANE - The Slow Decay - 150<BR>KERBDOG - Kerbdog - 150<BR>LABRAT - Ruining It For Everyone - 100<BR>LOST SOUL - Scream Of The Mourning Star - 300<BR>MANGE - Disillusioned - 100<BR>MANGLER - Are You Ready For Something Like That? - 100<BR>MASTODON - Call Of The Mastodon - 300<BR>MISTRESS - Mistress - 100<BR>MORTAL DECAY - Sickening Erotic Fanaticism - 300<BR>MUGWART - Discography - 150<BR>NECROPHAGIST - Epitaph - 400<BR>NECROPHAGIST - Onset Of Putrefaction - 400<BR>NEGLECTED FIELDS - Mephisto Lettonica - 200<BR>NONOYESNO - Deepshit, Arkansas - 200<BR>PIG DESTROYER - Terrifyer (CD+DVD) - 400<BR>PSYPHERIA - Embrace The Mutation	 - 200<BR>RED CHORD,THE - Fused Together In Revolving Doors - 300<BR>ROTTEN SOUND - Cycles - 400<BR>ROTTEN SOUND - Under Pressure/Drain - 300<BR>RUNEMAGICK - Envenom - 200<BR>S.O.D. - Speak English Or Die - 300<BR>SAMAEL - Blood Ritual - 300<BR>SKINLESS - From Sacrifice To Survival - 350<BR>SKULLFLOWER - Orange Canyon Mind - 150<BR>SOILENT GREEN - A String Of Lies (EP) - 150<BR>SOURVEIN - Will To Mangle - 250<BR>STABWOUND - Human Boundaries - 300<BR>THIS EMPTY FLOW - Nowafter - 200<BR>THROBBING GRISTLE - Journey Through A Body	- 800<BR>TRIAL OF THE BOW - Rite Of Passage - 200<BR>VENETIAN SNARES - Cavalcade Of Glee And Dadaist Happy Hardcore Pom Poms - 400<BR>VILE - Stench Of The Deceased - 100<BR>WILL HAVEN - Carpe Diem - 250<BR>WILL HAVEN - WHVN - 150<BR>WOOL - Budspawn (EP) - 100<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

VM 25.03.2012 15:50:
Лицензия и пиратка: <BR><BR>1349 - Revelations Of The Black Flame/Works Of Fire, Forces Of Hell (2CD) - 50 - …….<BR>1349 - Beyond The Apocalypse - 100 - Irond<BR>1349 - Hellfire - 100 - Irond<BR>1349 - Demonoir - 100 - СОЮЗ<BR>ACROSS FIVE APRILS - Collapse/Living In The Moment - 50 - IML<BR>ALCHEMIST - Tripsis - 100 - Irond<BR>AMATORY - Неизбежность - 100 - Капкан	<BR>AMATORY - Книга мертвых - 100 - Капкан	<BR>AMATORY - Слишком поздно - 50 - Капкан<BR>AUTOPSY - Severed Survival - 100 - СОЮЗ<BR>BEECHER - Breaking The Fourth Wall - 50 - СОЮЗ<BR>BEECHER - This Elegy, His Autopsy - 50 - СОЮЗ<BR>BEHEMOTH - Evangelion - 100 - CD-Maximum<BR>BLACKOUT ARGUMENT, THE - Decisions - 50 - СОЮЗ<BR>CANDLEMASS - King Of The Grey Islands - 100 - Irond<BR>CANDLEMASS - Lucifer Rising - 100 - Irond<BR>CANDLEMASS - Candlemass - 100 - Irond<BR>CANDLEMASS - Death Magic Doom - 100 - Irond<BR>CANNIBAL CORPSE - Live Cannibalism - 100 - ФОНО<BR>CANNIBAL CORPSE - The Wretched Spawn - 100 - ФОНО<BR>CANNIBAL CORPSE - Kill - 100 - ФОНО<BR>CANNIBAL CORPSE - Evisceration Plague - 100 - ФОНО<BR>CATHEDRAL - The Carnival Bizarre - 100 - СОЮЗ<BR>DARK ANGEL - Time Does Not Heal - 100 - FONO<BR>DARK ANGEL - Leave Scars - 100 - FONO<BR>DARKTHRONE - Ravishing Grimness - 100 - Irond<BR>DARKTHRONE - Plaguewielder - 100 - Irond<BR>DARKTHRONE - Sardonic Wrath - 100 - CD-Maximum<BR>DARKTHRONE - Hate Them - 50 - …..<BR>DARKTHRONE - The Cult Is Alive - 100 - СОЮЗ<BR>DARKTHRONE - Too Old Too Cold/New Wave Of Black Heavy Metal - 100 - ……<BR>DEAD MEADOW - Old Growth - 100 - СОЮЗ<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Option Paralysis - 100 - СОЮЗ<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Miss Machine - 100 - Irond<BR>EDGE OF SANITY - Purgatory Afterglow - 100 - Irond<BR>EDGE OF SANITY - Crimson - 100 - Irond<BR>EKTOMORF - I Scream Up To The Sky - 100 - Irond<BR>ENSLAVED - Vertebrae - 100 - ФОНО<BR>FAITH NO MORE - King For A Day, Fool For A Lifetime - 50 - …..<BR>GOREFEST - Erase - 100 - Irond<BR>GOREFEST - Soul Survivor - 100 - Irond<BR>HARLOTS - Betrayer - 50 - Chaotic Noizz<BR>HATE ETERNAL - I, Monarch - 50 - СОЮЗ<BR>HIGH ON FIRE - Snakes For The Divine - 50 - ….<BR>IMMOLATION - Shadows In The Light - 100 - Irond<BR>IMMOLATION - Majesty And Decay - 100 - Irond<BR>KYLESA - Static Tensions - 100 - СОЮЗ<BR>MADDER MORTEM - Desiderata - 100 - СОЮЗ<BR>MERZBOW - Venerealogy - 100 - Irond<BR>MINISTRY - Houses Of The Mole - 100 - СОЮЗ<BR>MNEMIC - Mechanical Spin Phenomena - 100 - Irond<BR>MNEMIC - The Audio Injected Soul - 100 - Irond<BR>MY DYING BRIDE - The Voice Of The Wretched - 100 - СОЮЗ<BR>MY DYING BRIDE - A Line Of Deathless Kings - 100 - СОЮЗ<BR>NAPALM DEATH - The Code Is Red… Long Live The Code - 100 - ФОНО<BR>NILE - Ithyphallic - 100 - Irond<BR>NILE - Those Whom The Gods Detest - 100 - Irond<BR>PIG DESTROYER - Prowler In The Yard - 100 - Irond<BR>PIG DESTROYER - Phantom Limb - 100 - Irond<BR>PORCUPINE TREE - The Incident (2CD) - 100 - НИКИТИН<BR>PORCUPINE TREE - On The Sunday Of Life - 100 - СОЮЗ<BR>PORCUPINE TREE - Up The Downstair - 100 - СОЮЗ<BR>PORCUPINE TREE - The Sky Moves Sidewys (2CD) - 150 - СОЮЗ<BR>PORCUPINE TREE - Signify (2CD) - 150 - СОЮЗ<BR>PURE INC. - Parasites And Worms - 50 - СОЮЗ<BR>RABIES CASTE - Let The Soul Out And Cut The Vein - 100 - СОЮЗ<BR>RED HOT CHILI PEPPERS - By The Way - 100 - Никитин<BR>SINISTER - Aggressive Measures - 100 - Irond<BR>SLIPKNOT - Vol.3 - 100 - Universal<BR>SODOM - Get What You Deserve - 100 - СОЮЗ<BR>SODOM - Masquerade In Blood - 100 - СОЮЗ<BR>SPIRITUAL BEGGARS - Demons - 100 - СОЮЗ<BR>STEVE WILSON - Insurgents (2CD) - 100 - СОЮЗ<BR>YAKUZA - Way Of The Dead - 50 - ФОНО<BR>ПРАВДА - Правда	 - 50	<BR>

### ФИНАНСОВЫЙ КРИЗИС 2008

Dark 15.07.2012 11:35:
Соглашусь с Сервиамом в том, что механизм отделения паразитических придатков в Еврозоне ещё не отработан. Как только придумают, всех лишних выгонят.<BR><BR>И ещё, издание Foreign Affairs пишет, что только Германия может решит судьбу всего Еврогосударства. Остальные, при всей своей самодостаточности, к их сожалению являются лишь зрителями. Статью можно найти здесь, например: <A HREF="http://www.foreignaffairs.com/articles/134937/sebastian-mallaby/europe’s-optional-catastrophe" TARGET="_blank"> статья </A>. 

### поговорим о старых тропах, лесолесе и лесничестве

urgammal pionjдr (99) 18.02.2013 12:21:
да, я забыл пароль написать <BR>hardlie1349

### Экстрасенсы

Панкрат 22.11.2013 13:03:
Дарк, тогда это для тебя адназначна, бгг!<BR><A HREF="http://www.avito.ru/moskva/predlozheniya_uslug/pozdravlenie_deda_moroza_i_snegurochki_240161349" TARGET="_blank">http://www.avito.ru/moskva/predlozheniya_uslug/pozdravlenie_deda_moroza_i_snegurochki_240161349</A>

### DER WEG EINER FREIHEIT (black metal, Germany) - 10.04.2014, club SEVEN (ex-Relax) 

Extreme sound promo group 07.04.2014 03:19:
Большой black metal фест уже в этот четверг!<BR><A HREF="http://vk.com/der_weg_einer_freiheit_moscow" TARGET="_blank">http://vk.com/der_weg_einer_freiheit_moscow</A><BR><BR>DER WEG EINER FREIHEIT (black metal, Germany) <BR><BR>Der Weg Einer Freiheit - солидный немецкий Black Metal из Вюрцбурга (Бавария), одни из наиболее значимых представителей новой волны черного искусства, которые за последние три года стремительно вырвались в лидеры сцены, о чем говорят регулярные туры в Европе и прекрасные отзывы в прессе. В музыке коллектива прослеживается влияние таких групп, как Einfl&#252;sse Orlog, 1349, Negator, Imperium Dekadenz, Nagelfar, Drautran, Nocte Obducta, Emperor и Dissection. Тексты песен написаны исключительно на немецком языке и затрагивают различные философские темы. Блэк-металл для думающей публики.<BR><BR><A HREF="http://vk.com/der_weg_einer_freiheit" TARGET="_blank">http://vk.com/der_weg_einer_freiheit</A> <BR><A HREF="http://www.derwegeinerfreiheit.de/" TARGET="_blank">http://www.derwegeinerfreiheit.de/</A> <BR>https://www.facebook.com/derwegeinerfreiheit <BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Der" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Der</A>+Weg+einer+Freiheit <BR><A HREF="http://www.metal-archives.com/bands/Der_Weg_einer_Fre.." TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/bands/Der_Weg_einer_Fre..</A> <BR><BR>DRAUGGARD (black metal, Russia/Austria) <BR><A HREF="http://vk.com/drauggardofficial" TARGET="_blank">http://vk.com/drauggardofficial</A> <BR><A HREF="http://drauggard.com" TARGET="_blank">http://drauggard.com</A> <BR><BR>ARCANORUM ASTRUM (sympho black metal, Moscow, Russia) <BR>https://www.vk.com/ArcanorumAstrum <BR>https://www.facebook.com/ArcanorumAstrum <BR>https://www.reverbnation.com/ArcanorumAstrum <BR><BR>TEMPLUM ANIMA MORTI (black metal, Moscow, Russia) <BR>https://vk.com/public65378323<BR><BR>LWFDIHH (progressive, sludge, death, sympho metal, Moscow, Russia) <BR><A HREF="http://vk.com/lwfdihh" TARGET="_blank">http://vk.com/lwfdihh</A> <BR><BR>Старт - 19.00<BR>Стоимость билетов - 500 р. <BR><BR>Клуб SEVEN (в помещении бывшего клуба RELAX - м. Пролетарская, м. Дубровка, ул. Мельникова, д. 7).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 07.06.2014 23:10:
да, это так:<BR>Metal Church	1993	Hanging In The Balance	VICP-5264	+	<BR>Metallica	1983	Kill 'Em All	SRCS 5777	+	<BR>Led Zeppelin	1969	Led Zeppelin	20P2-2023	+<BR>Led Zeppelin	1969	II	20P2-2024	+<BR>Led Zeppelin	1971	IV	20P2-2026	+<BR>Led Zeppelin	1971	IV	20P2-2026	+<BR>Led Zeppelin	1973	Houses Of The Holy	<BR>Led Zeppelin	1976	Presence	20P2-2028	+<BR>Led Zeppelin	1976	Presence	20P2-2028	+<BR>Led Zeppelin	1982	Coda	20P2-2030	+<BR>Judas Priest	1978	Killing Machine	ESCA 5252	+	<BR>Judas Priest	1978	Stained Class	ESCA 5212	+	<BR>Judas Priest	1980	British Steel	ESCA 5254	+	<BR>Joe Lynn Turner	2001	Slam	PCCY-01522	+<BR>Joe Satriani	1998	Crystal Planet	SRCS 8588	+<BR>In Flames	2000	Clayman	TFCK-87214	+<BR>Gotthard	2003	Human Zoo	MICP-10355	+<BR>Gotthard	2007	Domino Effect	MICP-10662	+<BR>Genesis	1972	Foxtrot	VJCP-23115	+<BR>Genesis	1973	Selling England By The Pound	VJCP-23117	+<BR>Genghis Khan	 Genghis Khan	VICP-2119	-<BR>Gentle Giant	1973	Octopus	PPD-3094	+<BR>George Harrison	1973	Living In The Material world	TOCP-65542	+<BR>Edguy	2001	Age Of The Joker	MICP-11011	+<BR>Edguy	2004	Hellfire Club	MICP-10425	+<BR>Dream Of Sanity	1998	Komodia	MICY-1039	+<BR>Dio	1983	Holy Diver	PHCR-4127	+<BR>Dire Starits	1991	On Every Street	PHCR-1120	+<BR>Deep Purple	1970	In Rock	20P2-2063	+<BR>Deep Purple	1971	Fireball	20P2-2604	+<BR>Deep Purple	1971	Fireball	20P2-2064	+<BR>Deep Purple	1972	Machine Head	20P2-2605	+<BR>Deep Purple	1973	Who Do We Think We Are!	20P2-2607	+<BR>Deep Purple	1974	Stormbringer	20P2-2609	+<BR>Deep Purple	1974	Burn	20P2-2608	+<BR><BR>Children Of Bodom	1999	Hatebreeder	TFCK-87180	+<BR>Bruce Dickinson	1994	Balls To Picasso	TOCP-8256	+<BR>Bruce Dickinson	1997	Accident Of Birth	VICP-60002	+<BR>Bruce Dickinson	1998	The Chemical Wedding	VICP-60468	+<BR>Blind Guardian	1993	Tokyo Tales	VICP-5232	+<BR>Blind Guardian	1995	Imaginations From The Other Side	VICP-5519	+<BR>Badfinger	1970	No Dice	TOCP-7098	+<BR>Badfinger	1970	Magic Christian Music	TOCP-6896	+<BR>Badfinger	1971	Straight Up	TOCP-7681	+<BR>Badfinger	1974	Badfinger	WPCP-4081	+<BR>Badfinger	1974	Wish You Were Here	WPCP-4082	+<BR>Anthrax	1995	Stomp 242	WPCR-521	+<BR>Anthrax	1998	Volume 8 - The Threat Is Real	VICP-60319	+<BR>Anvil	2009	This Is Thirteen	SICP 2416	+<BR>Arena	1995	Songs From The Lions Cage	PCCY-00729	+<BR>Accept	1993	Objection Overruled	VICP-5210	+<BR>Aerosmith	 Pump	MVCG-11	+<BR>Alcatrazz	1983	No Parole From Rock'N'Roll	POCP-1835	+<BR>Alcatrazz	1985	Disturbing The Peace	TOCP-6853	+<BR><BR>MSG	1980	MSG	CP21-6052	+<BR>MSG	1980	MSG	CP21-6052	+<BR>MSG	1981	MSG	CP21-6053	+<BR>MSG	1983	Built To Destroy	TOCP-6334	+<BR>Mythos	 Mythos	KICP 2746	+<BR>Megadeth	1997	Cryptic Writings	TOCP-50211	+<BR>Megadeth	2009	Endgame	RRCY-21349	+<BR>Pink Floyd	1973	The Dark Side Of The Moon	TOCP-7652	+<BR>Pink Floyd	1981	A Collection Of Gret Dance Songs	28DP 5009	+<BR>Pretty Maids	1990	In Santa's Claus (EP)	ESCA 5240	+<BR>Pretty Maids	1990	Jump The Gun	ESCA 5112	+<BR>Pretty Maids	1991	Sin-Decade	ESCA 5502	+<BR>Pretty Maids	1992	Offside (EP)	ESCA 5644	+<BR>Pretty Maids	1993	Stripped	ESCA 5825	+<BR>Pretty Maids	1993	A Cry For The New World	PCCY-00422	+<BR>Pretty Maids	1997	Spooked	ESCA 6656	+<BR>Rage	1994	10 Years In Rage	VICP-5436	+<BR>Rage	1995	Black In Mind	VICP-5550	+<BR>Rage	1996	End Of All Days	VICP-5763	+<BR>Sepultura	1993	Chaos A.D.	APCY-8136	+<BR>Sepultura	1996	Roots	APCY-8312	+<BR>Sepultura	2001	Nation	RRCY-11143	+<BR>Slayer	1994	Divine Intervention	BVCP-774	+<BR>SOD	1999	Bigger Than The Devil	VICP-60697	+<BR>Sodom	1992	Tapping The Vein	<BR>Stratovarius	1992	Twilight Time	VICP-5254	+<BR>Stratovarius	1994	Fourth Dimension	VICP-5506	+<BR>Stratovarius	1996	Episode	VICP-5721	+<BR>Stratovarius	1997	Visions	VICP-60026	+<BR>Stratovarius	2003	Elements Pt.2	VICP-62477	+<BR>Stratovarius	2003	Elements Pt.1	VICP-62177	+<BR>Testament	1992	The Ritual	AMCY-412	+<BR><BR>+-наличие оби. сд нир минт-минт почти все!<BR>правда это не мои))

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

Stas Hoffmann 25.08.2014 12:40:
Порошенко ввёл уголовную ответственность за:<BR><BR>"Финансирование действий, совершенных с целью насильственного изменения или свержения конституционного строя или захвата государственной власти, будут наказывать лишением свободы на срок от пяти до семи лет — с лишением права занимать определенные должности на срок до двух лет и с конфискацией имущества.<BR><BR>РИА Новости <A HREF="http://ria.ru/world/20140708/1015213490.html" TARGET="_blank">http://ria.ru/world/20140708/1015213490.html</A>#ixzz3BOIr2LbO"

### Чилийские трэшеры NUCLEAR в Москве (9 августа 2015)

Headcrusher 05.08.2015 15:23:
9 августа, Москва, клуб "Little Rock"<BR><BR>Группа <B>NUCLEAR</B> (Чили) была сформирована в 2003, и является одним из наиболее динамично развивающихся южноамериканских металлических групп новой эры. Музыкальная карьера NUCLEAR началась еще в 1995 году под названием Escoria . После распада Escoria в 2001 году, группа переименовались в NUCLEAR c оригинальными участниками Себастьян Пуэнте, Франсиско Хосман и Пунто Сади, которые играют в группе до настоящего времени.<BR><BR>Находясь под сильным влиянием трэша 80-х и старой школы дэт-метала, NUCLER выпустили 4 студийных альбома и гастролировали во многих странах Южной Америки и Европы, разделяя сцену с такими исполнителями как Testament, Forbidden, Voivod, Grave, Hirax, 1349, Joey Belladonna, Destruction, Brujeria, Hate Eternal, Absu, At The Gates и многие другие.<BR><BR>Самым продаваемым альбомом NUCLEAR является “Jehovirus” (2010). Мастеринг этого альбома был выполнен известным звукорежиссером Русси Расселом (Napalm Death, Dimmu Borgir, Evile, и др.).<BR><BR>+ SUPPORT:<BR><BR>ENTRACE: <A HREF="http://vk.com/entrace" TARGET="_blank">http://vk.com/entrace</A><BR>MURDERLUST: <A HREF="http://vk.com/murderlust" TARGET="_blank">http://vk.com/murderlust</A><BR>EXALOUD: <A HREF="http://vk.com/exaloud" TARGET="_blank">http://vk.com/exaloud</A><BR>CERBER: <A HREF="http://vk.com/cerber_music" TARGET="_blank">http://vk.com/cerber_music</A><BR><BR>------------------------------------------------------------<BR><BR>Сайт - <A HREF="http://www.nuclear.cl" TARGET="_blank">http://www.nuclear.cl</A><BR>Фейсбук - <A HREF="http://www.facebook.com/nuclearcl" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/nuclearcl</A><BR><BR>------------------------------------------------------------<BR><BR>Билеты: <A HREF="http://ponominalu.ru/event/nuclear" TARGET="_blank">http://ponominalu.ru/event/nuclear</A><BR><BR>pre-sale: 600 рублей<BR>В день концерта: 800 рублей

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

simeon 27.09.2015 16:16:
Продам фирменные диски.Находятся в Новосибирске.Вышлю по почте за доп. плату.Контакт gilgamesh1@mail.ru<BR><BR>1349 – s/t – holycaust rec- 250p<BR>Amoebic dysentery – hospice orgy – deathgasm rec – 250p<BR>Agathocles – humarrogance – half life rec – 400p<BR>Aggressor – the merciless onslaught – dead sun rec – 1000p<BR>Autumn tears – love poems for dying children (13th anneversary) –dark symphonies -  600p<BR>Beherit – werewolf semen and blood– unofficial – 300p<BR>Belial – the gods of the pit pt2 (2002г)– moribund  - 300p<BR>Blessmon – under the storm of hate digi – black tower – 200p<BR>Bombarder – ledena krv – utterly somber – 250p<BR>Celtic frost – to mega therion (repress 2004 г) – noise  - 500p<BR>Celtic frost – the demos 84/85 –unoffical – 800p<BR>Cynic – focus  - roadrunner rr9169-2(repress)  - 700p <BR>De silence et d’ombre – ascension – cruciatus rec- 350p<BR>Diadema tristis – ways of relief – furias rec – 250p<BR>Drowning the light – a world long dead – obscure abhorrence – 250p<BR>Drowning the light – the blood of the ancients – dark adversary – 250p<BR>Fastkill – nuclear thrashing attack – worldchaos prod -300p<BR>Graveland – necromanteon – foreverplague – 450p<BR>Havohej – dethrone the son of god – hells headbanger -  450p<BR>Hirax – assassins of war – selfmadegod – 200p<BR>Jig-ai – s/t – bizarre leprous – 300p<BR>Jig-ai –katana orgy– bizarre leprous – 400p<BR>Kreator – pleasure to kill (repress with bonus 2000г) – noise n0341-2 -  450p <BR>Masacre – cancer de nuestros dias – obliteration rec – 300p<BR>Massacre – the second coming – nunslaughter rec – 500p<BR>Master – unreleased 1985 album – from beyong – 800p<BR>Mayhem – live in Leipzig  digi– avant-garde rec – 500p<BR>Meat shits – violence against feminist cunts – moribund – 350p<BR>Meat shits – fuck frenzy – moribund – 950p<BR>Mock – s/t – agonia -400p<BR>Mortem/morbid – slow death1990/live 20.11.88 – heritage – 200p<BR>Mutilation – vampyres of black imperial blood – dark adversary – 500p<BR>Mutilation – destroy your life for satan – dark adversary – 500p<BR>Mutilator – immortal force – cogumelo 2003 – 900p<BR>Might is right norgic warchants – compilation 2cd in 7” sleeve - der germaske folket – 450p<BR>Necrophagia – slit wrists and casket rot – red stream – 300p<BR>Necrophagia – black blood vomitorium – red stream – 250p<BR>Nunslaughter – hex –hells headbenger – 300p<BR>Orlog – reinigenge feuer - der germaske folket – 250p<BR>Pensees nocturnes – vacuum – les acteurs – 500p<BR>Pigsty – spiders (shaped cd) – bizarre leprous – 500p<BR>Ride of revenge/torturium – split – bestial burst – 250p<BR>Satanic funeral – night of the goat – non compos mentis – 250p<BR>Satanic warmaster – revelation digi – no colours – 400p<BR>Sauron – hornology – old temple – 250p<BR>Sa meute – hyperboree – selfrealesed – 400p<BR>Skjold – fourteen years hell – ewiges eis – 250p<BR>Spear of longinus – nothing is forever and forever is nothing – blazing – 450p<BR>Volund smed – runor -  rrcd008 – 550 p<BR>The stone – zakon velesa – silistium – 450p<BR>Thorr’s hammer – dommedagsnatt – southern lord – 600p<BR>Thou – peasent – autopsy kitchen – 500p<BR>Transgressor – recollected limbs – 900p<BR>Vavel – the second death – unisound  - 350p<BR>Vectom – rules of mystery/speed revolution – stormspell rec – 750p<BR>Venom – skeleton in the closet – castle communication 1993 uk – 600p<BR>Vlad tepes – war funeral march – tragic empire (bootleg) – 300p<BR>Vlad tepes – la morte luna – tragic empire (bootleg) – 300p<BR>Wallachia – from behind the light – dark horizon – 1200p<BR>Whiplash – message in blood the early years -displeased- 450p<BR>Wojnar - Z Najg&#322;&#281;bszych Bor&#243;w Pie&#347;ni Wam Nios&#281;  - the sign of sun – 200p<BR>Xasthur – the funeral of being – blood fire death – 300p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 24.01.2016 23:51:
Anthrax	1991	Attack Of The Killers B's	PSCD-1121	+<BR>Ac/Dc	1979	Highway To Hell	18P2-2761	-<BR>Ac/Dc	1983	Flick Of The Switch	18P2-2762	-<BR>Axel Rudi Pell	1996	Black Moon Pyramid	TECW-25172	+<BR>Black Sabbath	1980	Heaven And Hell	PHCR-6072	+<BR>Blind Guardian	1992	Somewhere Far Beyond	VICP-5178	+<BR>Blind Guardian	1993	Tales From The Twilight World	VICP-5235	+<BR>Bon Jovi	1995	These Days	PHCR-1370	+<BR>Bon Jovi	2000	Crush	PHCW-1100	+<BR>Brazen Abbot	1996	Eye Of The Storm	ViCP-5757	+<BR>Cathedral	1993	The Ethereal Mirror	TFCK-88620	+<BR>Cathedral	1995	The Carnival Bizarre	TFCK-88758	+<BR>Children Of Bodom	1999	Hatebreeder	TFCK-87180	+<BR>Children Of Bodom	2005	Are You Dead Yet?	UICO-1086	+<BR>Cinderella	1986	Long Cold Winter	PHCR-1145	-<BR>Cinderella	1990	Heartbreak Station	PHCR-1040	+<BR>Dark Tranquility	1996	The Gallery	TFCK-88769	+<BR>Dark Tranquillity	2002	Damage Done	TFCK-87288	+<BR>Deep Purple	1996	Purpendicular	BVCP-913	+<BR>Deep Purple	1998	Abandon	TECW-25754	+<BR>Dimmu Borgir	1999	Spiritual Black Dimensions	MICY-10101	+<BR>Dimmu Burgir	1998	Godless Savage Garden	MICY-1078	+<BR>Dimmu Burgir	2003	Death Cult Armageddon	MICP-10391	+<BR>Dokken	1987	Back For The Attack	WPCP-3635	+<BR>Dream Theatre	2003	Train Of Thought	WPCR-11703	+<BR>Dream Theatre	2005	Octavarium	WPCR-12079	+<BR>Dream Theatre	2007	Systematic Chaos	RRCY-21289	+<BR>Dream Theatre	2009	Black Clouds & Silvre Linings	RRCY-21342	+<BR>Eric Clapton	1985	Behind The Sun	20P2-2038	+<BR>Eric Martin	2002	I'm Goin' Sane	PCCY-01557	-<BR>Europe	1991	Prisoners In Paradise	ESCA 5460	+<BR>Gamma Ray	1993	Insanity And Genius	VICP-5267	+<BR>Gamma Ray	1995	Land Of The Free	VICP-5537	+<BR>Heavens Gate	1992	Hell For Sale	VICP-5208	+<BR>Heavens Gate	1997	In The Mood	VICP-18016	+<BR>Heavens Gate	1999	Menergy	VICP-60692	+<BR>Heavenward	1992	A Future Warth Talking About?	XRCN-1086	+<BR>Iced Earth	2007	Framing Armageddon	MICP-10702	+<BR>Impellitteri	1987	Impellitteri	SRCS 8034	+<BR>Impellitteri	1988	Stand In Line	25DP 5084	+<BR>In Flames	1997	Whoracle	TFCK-87134	+<BR>In Flames	2002	Reroute To Remain	TFCK-87289	+<BR>In Flames	2008	A Sense Of Purpose	TFCK-87435	+<BR>Iron Maiden	1980	Iron Maiden	TOCP-6337	+<BR>Iron Maiden	1983	Piece Of Mind	TOCP-6340	+<BR>Iron Maiden	1984	Powerslave	TOCP-6341	+<BR>Iron Maiden	1986	Somewhere In Time	CP32-5158	+<BR>Jeff Beck	1991	Truth & Beck-Ola	TOCP-6940	+<BR>Joe Satriani	1987	Surfing With The Alien	25DP 5026	+<BR>Judas Priest	1982	Screaming For Vengeance	ESCA 5256	+<BR>Judas Priest	1988	Ram It Dawn	ESCA 5260	+<BR>King Crimson	1970	Lizard (плохие боковинки)	VJD-28019	+<BR>Kingdom Come	1988	Kingdom Come	P32P 20157	-<BR>Kraftwerk	1977	Trans-Europe Express	CP21-6044	+<BR>Kreator	1995	Cause For Conflict	VICP-5609	+<BR>Led Zeppelin	1969	II	20P2-2024	+<BR>Led Zeppelin	1970	III	20P2-2025	+<BR>Led Zeppelin	1971	IV	20P2-2027	+<BR>Led Zeppelin	1973	Houses Of The Holy	20P2-2027	+<BR>Lita Ford	1990	Stiletto	BVCP-7	+<BR>Lita Ford	1991	Dangerouse Curves	BVCP-171	-<BR>Lordi	2006	The Apockalypse	BVCP-21514	+<BR>Lynyrd Skynyrd	1991	1991	AMCY-265	+<BR>Madonna	1989	Like A Prayer	22P2-2650	+<BR>Marty Friedman	1996	True Obsession	TOCP-8847	+<BR>Marty Friedman	2006	Loudspeaker	AVCD-17958	+<BR>Mastermind III	1994	Tragic Symphony	XRCN-1194	+<BR>Masterplan	2007	MK II	XQAN-1044	+<BR>Md.45	1996	The Craving	TOCP-8895	-<BR>Megadeth	1985	Killing Is My Business	SRCS 7549	+<BR>Megadeth	1988	So Far, So Good… So What	TOCP-6752	+<BR>Megadeth	1990	Rust In Peace	TOCP-7638	+<BR>Megadeth	1992	Condition Critical	TOCP-7164	+<BR>Megadeth	1994	Yothanasia	TOCP-8397	+<BR>Megadeth	1995	Hidden Treasure	TOCP-8555	+<BR>Megadeth	1997	Live Trax	TOCP-50335	+<BR>Megadeth	2001	The World Needs A Hero	VICP-61348	+<BR>Megadeth	2004	The System Has Failed	MICP-10475	+<BR>Megadeth	2007	United Abomination	RRCY-21285	+<BR>Megadeth	2009	Endgame	RRCY-21349	+<BR>Megadeth	2011	Thirteen	WPCR-14211	+<BR>Metal Church	1993	Hanging In The Balance	VICP-5264	+<BR>Metallica	1986	Master Of Puppets	25DP 5234	+<BR>Motley Crue	1989	Dr. Feelgood	22P2-2784	+<BR>Motley Crue	1997	Generation Swins	AMCY-2075	+<BR>Motley Crue	2000	New Tattoo	POCP-7481	+<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 08.02.2016 23:16:
Rage 1993 Missing Link NOISE 1 PRESS ORIG! 500r<BR>Overkill 1987 Taking over USA PRESS IFPI LIKE NEW 900r<BR>Kreator 2005 Enemy of god SPV mint 650<BR>Samael 1996 Passage 450r<BR>Forgotten Silence Bya Bamahe Neem EP 2004 Czech Republic Epidemie Records EPR047 300<BR>Forgotten Silence 1996	Thots	Czech Republic	Metal Age Prod.	MA-0008-2-331 nm 700<BR>Judgement Day "40 minutes to impact" 2003 NAM003 mint 400<BR><BR> japan<BR>Accept 1985 Metal Heart JAPAN+OBI EPIC 25&#12539;8P-5241 NO IFPI! NM 2100 <BR>Heaven's Gate "Open the gate and watch" Japan +OBI! VICP-15028 mint 1000 <BR>Helloween - Dr. Stein / Japan+obi VDP-15002 NM 800<BR>MOTORHEAD 1916 SONY 1991 ESCA 5243 NM 1300 <BR>Rage	1991	Extended Power (EP)	VICP-15006 1000 оби<BR>Rage	1992	Trapped!	VICP-5160 1300 оби	<BR>Rage	1993	The Missing Link	VICP-5265 1400 оби<BR>Rage	1994	10 Years In Rage	VICP-5436 1400 оби<BR>In Flames	1997	Whoracle	TFCK-87134 1500 оби<BR>In Flames	2002	Reroute To Remain	TFCK-87289 1400 оби<BR>Blind Guardian	1996	The Forgotten Tales	VICP-5717 1300 оби<BR>Blind Guardian	2002	A Night At The Opera	VICP-61739 1300 оби	<BR>Cinderella	1990	Heartbreak Station	PHCR-1040 1300 оби<BR>Dream Theatre	1997	Falling Into Infinity	AMCY-2315 + bonus cd 1400 obi<BR>Dream Theatre	1999	Scenes From A Memory	AMCY-7087 1300 obi<BR>Edguy	2001	Mandrake	VICP-61554 1400 obi<BR>Edguy	2004	Hellfire Club	MICP-10425 1300 obi<BR>Eric Martin	2002	I'm Goin' Sane	PCCY-01557 1200 no obi<BR>Europe	1991	Prisoners In Paradise	ESCA 5460 1500 obi<BR>Grave Digger	1994	The Reaper	VICP-705 1300 obi<BR>Judas Priest	1981	Point Of Entry	ESCA 5255 1400 obi<BR>Judas Priest	1982	Screaming For Vengeance	ESCA 5256 1300 obi<BR><BR>Kreator	1995	Cause For Conflict	VICP-5609 1600 obi<BR>Megadeth	1995	Hidden Treasure	TOCP-8555 1400 obi<BR>Megadeth	1997	Live Trax	TOCP-50335 1400 obi<BR>Megadeth	2009	Endgame	RRCY-21349 1300 obi<BR><BR>tilitili06 соб рамблер<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 30.10.2016 12:16:
Добавка<BR>MORS PRINCIPIUM EST	2003	INHUMANITY	LISTENABLE/CD MAXIMUM	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION CDM 0803-1469<BR>MORS PRINCIPIUM EST	2005	THE UNBORN	LISTENABLE/CD MAXIMUM	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION CDM 0905-2406<BR>MORS PRINCIPIUM EST	2007	LIBERATION = TERMINATION	LISTENABLE/IROND	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION IROND CD 07-1349<BR>MORS PRINCIPIUM EST	2012	…AND DEATH SAID LIVE	AFM	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION AFM 420-2<BR>MORS PRINCIPIUM EST	2014	DOWN OF THE 5TH ERA	AFM	CD	FULL-LENGTH	LIMITED EDITION DIGIPAK AFM 509-2<BR>SQUEALER	1992	MAKE YOUR DAY	AFM	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION FA 6116<BR>SQUEALER	1995	WRONG TIME, WRONG PLACE?	AFM	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION AFM-006<BR>SQUEALER	1999	THE PROPHECY	AFM/CD MAXIMUM	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION CDM 0801-643<BR>SQUEALER	2000	MADE FOR ETERNITY	AFM/CD MAXIMUM	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION CDM 0801-644<BR>SQUEALER	2001	UNDER THE CROSS	AFM/PAINFUL LUST	CD	FULL-LENGTH	LIMITED EDITION DIGIPAK 506325 9<BR>SQUEALER	2008	THE CIRCLE SHUTS	AFM/LOCOMOTIVE	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION LM702<BR>SQUEALER A.D.	2006	CONFRONTATION STREET	AFM/CD MAXIMUM	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION CDM 0107-2662<BR>keeper@metallibrary.ru<BR>

