# Darzamat

Дискография
"In The Flames Of Black Art" 1997, Black Metal
"In The Opium Of Black Veil" 1999, Black Metal
"In The Opium Of Black Veil (Remastered)" 2002, Black Metal
"In The Flames of Black Art (Remastered)" 2002, Black Metal
"Oniriad" 2003, Gothic
"Semidevilish" 2004, Metal
"Transkarpatia" 2005, Metal
"Solfernus' Path " 2009, Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Фотографии &quot;Moscow After Midnight&quot; (Doppelganger, Deadbabes, Darzamat, Entwine и прочее)

Morsus 08.03.2004 15:23:
Обзавёлся новым фотоаппаратом, прежний сломался ещё в августе. Olympus C-4000Z. С виду точь в точь, как и сломанный, но четырёхмегапиксельный и в нём больше разных настроек. В частности, очень радует функция корректировки импульса вспышки. Со всем остальным пока ещё не разобрался. Вчера впервые опробовал его в деле. Вот что получилось. Первая порция фоток - Doppelganger, Deadbabes, публика и вообще.<BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/97" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/97</A><BR><BR>Остальное - Darzamat, Entwine - выложу завтра в другую галерею.

ендук по имени Тайлер 08.03.2004 15:36:
Готы, готы, готы...:)

Dikkins 08.03.2004 19:17:
ну всё.....терь Морсус весь бэкстейдж фотми готов завалит....уж лучше цветы фоткал....кактусы например ... )

Appendics 08.03.2004 21:45:
Первая порция фоток - Dopelganger, Deadbabes, публика и вообще.<BR><BR> Мне понравились, особенно -"вообще". :))<BR><BR>

Landscronar / Landscrona 08.03.2004 21:53:
2 Morsus: сколько такое удовольствие (фотоаппарат то есть) стоит примерно ? 

Lazar 09.03.2004 01:41:
"наши" как-то более фирменно выглядят, чем гости.

Morsus 09.03.2004 11:43:
to Зломрак: Самую дешёвую цену на этот фотоаппарат я видел в Рубине на первом этаже - 8600. А так в среднем 9400-9800. Я вообще в кредит купил. Дороже на 10% (конкретно в моём случае 10900), зато выплачивать в месяц по 1100 в течении 10 месяцев. На мой взгляд, очень удобно и необременительно.

Lemmy 09.03.2004 14:59:
Удобно и необременительно только в том случае, если, не Дай Бог, ты не долбанешь его до истечения этого срока! Ващет. :)

December 09.03.2004 16:08:
Интересно на этих фотках где-нибудь coroner есть,а то я его ни разу не видел??? :o)))<BR><BR>Morsus, где DARZAMAT???

December 09.03.2004 16:17:
Фотка №44 особенно прикольНАА :o))))<BR><BR>Говорят DARZAMAT были особенно брутальны.

Morsus 09.03.2004 16:25:
Вторая половина фоток, Darzamat и Entwine -<BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/98" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/98</A><BR><BR>

Coff 09.03.2004 16:34:
Entwine прорулили, остальные конечно весьма уступают им 

Дофф 09.03.2004 17:31:
а по-моему, все сильно уступают Дарзаматам...<BR>не зря они столько настраивались

Lemmy 09.03.2004 18:16:
Дарзаматы очень порадовали, на самом деле.. приятный сурприз из Поланда...<BR>Морсус - фотка 48 - жемчужина твоих экзерсисов в этот вечер.. а нельзя было сфотографировать етих двух теток целиком? а передом? :)

Appendics 09.03.2004 22:51:
31.Крайняя справа пассия. Это называется,- склонять мужчину к сексуальной агрессии.<BR> <BR>На 32 недодержана выдержка. Субъективно - ещё пол-минуты. :))<BR><BR>На 44: - Сильно. Если бы парень в зелёном был развёрнут к нам лицом, то всё сразу встало бы на свои места.<BR><BR>46 - Неплохо получился свет.<BR><BR>48 - Просто душевный Job.<BR><BR>55. У девицы слева - очень брутальный взгляд.

Landscronar / Landscrona 10.03.2004 01:54:
2 Morsus: спасибо..я так понял, что это в рублях цена....получается вроде бы дешевле чем в Питере у нас

Sukkubi 10.03.2004 21:15:
Лемми, выбирал бы ты выражения.<BR>Сфотогравировать целиком и спереди не было возможности, ибо идея была наша, а мы решили встать так, как встали.Это был специальный ахтунг для мастдаевцев.

Midgard 10.03.2004 23:33:
Морсус, где фотик в кредит покупал ?...а я вот кэнон ищу в кредит, дигитал иксус 400....пока не нашел, офуенный аппарат.......

Ad 10.03.2004 23:49:
Нихуясе скока у вас в москве готок и пидароф.. :shoked:

Sukkubi 11.03.2004 00:39:
Aд, а металлистов еще больше, чем пенсионеров.

Вежливый 11.03.2004 02:02:
Согласен! хуйъ поймёшь, что попса, что митал... одна хуйъня... Вон говорят на Руки Вверх больше не ходят так как раньше... а на митал сейчас наоборот... Просто трагедия дорогыя мозтайцы!!!

Архангел Грехоил 11.03.2004 08:32:
вах, какие жэнщины э!!!!<BR>просто пэрсики, вах-вах-ваххх!!!<BR>

Lemmy 11.03.2004 11:56:
Суккуби, да я ласкаво, ласкаво! :) А зачем обязательно ахтунг? А просто незя сфотограпхировать, штоп красиво было? И даже без ахтунга? :) Зачем обязательно шокировать общественность? Тем более, тут много детей и лиц с нестабильной психикой. :)<BR><BR>Ад.. это ты с завистью сказал? %) Гы...<BR><BR>у Кэнонов офигенная оптика, вот, к примеру Кэнон 50, Кэнон 5 или Кэнон 1, но вот если их долбанешь, ремонт и даже просто тестирование на предмет поломки влетает в копеечку :крайинг:<BR><BR>Морсус, а мне на мыльницу тоже несколько неплохих кадров удалось сделать.. твой цыфровик атдыхает. :)))

Sugar Kane 11.03.2004 21:43:
и почему все готичные тетки такие толстые<BR>

Sugar Kane 11.03.2004 21:46:
круглолицы и упитаны как русские матрешки

Sukkubi 12.03.2004 00:41:
Лемми, да этим сейчас никого не удивишь, имхо.

Sukkubi 12.03.2004 00:45:
Дитя с Бодуна, нашел из-за чего расстраиваться. Больше потребителей - больше концертов приезжих групп)<BR><BR>Шугар, а почему все металлисты от обезьян не далеко утопали в своем развитии?

Дофф 12.03.2004 08:26:
Sukkubi, выбирала бы ты выражения... :))))

Вежливый 12.03.2004 09:50:
да, любят миталисты волосами покрываца во всех местах и руками махать - это факт!!! душить их надо! :)))<BR><BR>Зачем тебе концерты приезжих групп?! Приезжай ко мне домой лучше! Я тебе любую песню спою! :)) Даже согласен на дует с Доффом! Мы сукабля два самых ахуенных парадиста, споём тебе всё что хошь!!! :)))))

Lemmy 12.03.2004 13:24:
Суккуби, а кого ты хочешь удивить и чем, и главное - зачем? :) Знаю я один рецепт, как можно приятно удивить практически любого металлиста, готта, панка, да даже рэппера.. ;)<BR>Ты, значит, не от приматов у нас ушла.. а от кого, если не секрет? Или если от приматов, но далеко.. то - насколько? В чем это выражается! Доказательства в студию!<BR><BR>Готки есь худые.. я видел несколько! :)<BR>Вообще, надо чтоль заняться новым видом фотоохоты - на девиц. Морсус, давай, кто больше э.. нащелкает? :) Хорош стращать народ разнокалиберными пупками. :) Нужны цельные формы. :)!

Дофф 12.03.2004 13:35:
Лемми, хорошая идея. В это воскресенье будет удачный для охоты день. В Зурбагане химпати...<BR>аншлаг обеспечен... мы идем. Что, начнем соревнование? :))<BR>

Lemmy 12.03.2004 16:13:
Хим-парти... боюсь, мне придецца дать вам фору в это воскресение, потому что сегодня на неделю прилетают какие-то непонятные родственники мужа сестры и эту неделю я по идее должен погрязнуть с ними в пьянках.. итак завтра вечером сбегу на концерт E.S.T. в эР-ку...=) так что насчет Зурбагана не уверен .хотя говорят, смешной клуб - с сидячими местами креслами.. на Преображенке.. там рядом знакомые живут.. может сказать, к ним поехал.. эх, не знаю... я-то планировал фотоохоту начать тока на EverEve... и боюсь не угнаться за вами. %))))

Дофф 12.03.2004 16:56:
ты качеством бери. и полноформатностью!!! :)))

Lemmy 12.03.2004 17:05:
За это вот не бойтесь, меня часто убивают ракурсы Морсуса.. воистину, техника в руках дикарей - страшная сила.. %) Вот скоро крошечный цифровик на 4 мегапиксела вернется из Таиланду, и я буду с каждого пати по 200 высококачественных фоток притаранивать.. главное, чтоп столько барышень там набиралось.. )))

Дофф 12.03.2004 17:39:
ну... высококачественных там столько не наберется... но процент какчественных гораздо больше, чем в р-клупе :))))

Sukkubi 12.03.2004 22:15:
Дофф, ах, ну простите, что задела вашу так называемую честь))) Нижайше прошу прощения. <BR><BR>Дитя с Бодуна, это уже из серии «2 брата-акробата»? Сорри, я не поклонница КСП (объясняю для тех, кто не знает Клуб Самодеятельной Песни). <BR>ЗЫ Небольшое уточнение: не сука-бля, а сука-в-кубе.<BR><BR>Лемми, а мне как-то фиолетово, приятно всяким там готам, металлистам, панкам, репперам и пр. (нужное вписать). Когда мне хочется подурачиться – я дурачусь. К тому же, я склонна удивлять скорее неприятно, чем доставлять подобное удовольствие. На кой черт мне благотворительностью-то заниматься?)<BR>Диар, я пришел на землю во время метеоритного дождя вблизи небольшого американского городка…Так, что-то я увлекся) Ну ты прав, вопрос состоит не в том, от кого уходить, а как далеко. Уж всяко повыше буду среднестатистического самца с нестрижеными (или уже отстриженными патлами). <BR>Да, фотки Морсуса – произведение фотоискусства. В них личности фотографа чуть ли не больше, чем личностей тех, кто попал в объектив)<BR>

Дофф 12.03.2004 23:30:
"Уж всяко повыше буду среднестатистического самца с нестрижеными (или уже отстриженными патлами)"<BR>рост штоль метр девяноста? <BR>

Lemmy 15.03.2004 15:37:
Да? Надо будет Морсусу сказать, про личность фотографа... я, канешна, согласен.. он пьет, када фотографирует, и много... но это не повод так его оскорблять. :)<BR>Ну што, как ни странно на ЭСТах в Р-клубе было замечено минимум 5 качественных дивиц.. интересно. ка кони туда попали? :) Я был без фотоаппарата. Выходной, типа :)<BR><BR>А что такое благотворительность, Суккуби, с твоей точки зрения? Благотворительность, между прочим, это то, что человек делает, чтобы доставить приятное прежде всего себе, типа, какой я милый (гадкий, добрый, богатый и т.д.), а никак не тех, кого он "благотворительствует"... так что твое желание удивлять неприятно - своего рода имеет теже побудительные моменты, что и благотворительность и ею же и является.<BR>Что же касается дурачиться.. э.. я лучше промолчу :)


### Darzamat в Москве...провал концерта в плане посещаемости

ward 30.05.2005 10:48:
М-дя,Релакс вчера собрал около 100 человек всего.Не знаю даже,почему. <BR>Кратко о выступающих. <BR>Dark Infinity-абсолютно ничем не запомнились, разве что только тем фактом, что в группе на гитаре играет девушка.Заурядный тру-блэк.Посмешил момент,когда вокалист пару раз поднимал вверх руки,держа над головой небольшой деревянный перевернутый крест <BR>Strigoi Mortii-дэт/трэш с влиянием Slayer.В принципе неплохо,но из-за низкого качества звука в Релаксе по достоинству оценить не удалось <BR>Merlin-одни из лучших брутал-дэтстеров.Сыграли очень здорово.Помимо собственных песен со всех альбомов отлабали кавер Napalm Death на композицию Suffer The Children.Кстати,группа после Нового года сменила гитариста. <BR>Darzamat-очень даже достойные поляки.Играют sympho dark metal сдвумя вокалами-мужским и женским.Причем женский вокал я бы назвал даже чем-то уникальным,он не гроулинг,но достаточно низкий...ничего общего с Nightwish или старыми Theatre Of Tragedy не имеет.Также на некоторых вещах подпевал клавишник группы.Перед концертом я взял у них небольшое интервью,и поляки сказали,что свой прошлый альбом Oniriad,где группа решила податься в готику и ambient они считают своей грубой ошибкой,и больше таких экспериментов не будет.-они будут играть только тяжеляк-смесь атмосферной и быстрой музыки. <BR>Что касается сет-листа,то он базировался на материале последнего альбома SemiDevilish+2 старые известные и любимые народом песни-From The Earth To The Stars и Storm.Также группа исполнила пару номеров с нового альбома,за запись которого они сядут в студию этим летом.Данные две песни очень тяжелые,и судя по их звучанию,у Darzamat наметился крен в сторону death metal.Звук на поляках был ничего,хотя клавишника практически не было слышно. <BR>Концерт неплохой,но провальный для Мераба(организатор).Боюсь,что он нехило влетел с московским гигом Darzamat.Давно такого не помню-чтобы в зале было около 100 человек всего,если не меньше. <BR>Cет-лист Darzamat: <BR>Intro <BR>In Red Iris <BR>From The Earth To The Stars <BR>Era Aggression <BR>The Darkest One <BR>From Beyond <BR>Time Of Obscure Emotions <BR>The Old Form Of Worship <BR>Demise <BR>Dusk <BR>Fistful Of Ashes <BR>Halucinations <BR>encore: <BR>Storm <BR>Outro(In It's Cobweb)<BR>

TESS 30.05.2005 11:31:
Так уж, видимо, сложилось... Сама я собиралась пойти на этот концерт, но не пошла в совокупности по следующим причинам:<BR>1) в пятницу слушала Oniriad - показалось скучно<BR>2) в субботу в магазине "У дяди Бори" не было билетов<BR>3) в воскресенье весь день ходила по магазинам и к вечеру сил на посещение концерта уже не осталось

Meneldor 30.05.2005 12:20:
Мля, да это было одно из самых охеренных выступлений, которое делали в Москве! Димму Боргиры всякие - херня куклоподобная рядом с таким! Московские металхеды не знают по-настоящему классных команд, по-видимому... Плюс Мерлин, который однозначно стоило увидеть. Вард, какие 100 человек?! Хорошо, если туда 30 пришло :(((... Так вот и делай потом концерты...<BR><BR>Я ОЧЕНЬ разочарован, что банда уедет из Москвы с ТАКИМ мнением о российских фанатах. И сколько же потеряли те, кто не пришли!..<BR><BR>Ежели кому интересно, вот фотки:<BR><A HREF="http://www.metallibrary.ru/gallery/2005-05-29/" TARGET="_blank">http://www.metallibrary.ru/gallery/2005-05-29/</A><BR><BR>Конечно, стоило всё-таки концерт чуть после проводить, чтобы народ новый альбом оценил... Я уверен на 100%, что через пару месяцев очень многие будут жалеть, что не были на этом концерте.

Vit Belov 30.05.2005 12:30:
"Я ОЧЕНЬ разочарован, что банда уедет из Москвы с ТАКИМ мнением о российских фанатах."<BR><BR>Я не был на концерте, но дело, мне кажется, совсем не в фанатах, а в тех промотерах, которые занимаются здесь Darzamat.

TESS 30.05.2005 12:49:
Darzamat не впервые в Москве, так что впечатление их будет складываться не только по этому концерту. )

John DS Sinterson 30.05.2005 12:49:
Рекламы практически не было. Сам я о концерте узнал из рассылки группы, и долго пытался понять, кто везёт их. Сильно подозреваю, что если бы не попытки группы раскрутить себя самостоятельно, на концерт вообще бы никто не пришёл.

pafos 30.05.2005 12:57:
а чего удивительного... какие аудитории Дарцаматы собирают у себя в европах, по-вашему? Нешто здесь без рекламы группа известная сугубо узкому кругу ограниченных лиц соберет битком набитый клуб... Это в Москве-то, где народ кочевряжется идти или не идти на группы с куда более высоким статусом...

BattleGrim 30.05.2005 13:42:
Да, рекламы действительно было маловато. Несколько анонсов в интернете + упомянутая Синтерсоном рассылка самой группы (которая почему-то и мне тоже пришла).<BR><BR>Всё-таки рекламу не стоит игнорировать. Кто ее игнорирует, тот в конечном счёте и "залетает". Уже не в первый раз в этом сезоне такое, когда приезжает зарубежная группа, а зал полупустой. Вспомним: Ragnarok, Mystic Circle... И теперь вот еще DARZAMAT. Впереди Moonsorrow и Ancient/Devilyn. Надеюсь промоутеры вложат больше усилий в промо-акцию, иначе и эти концерты пройдут при пустом зале (почти VIP-вечерина получится ^__^ )<BR><BR>Афиш я не видел. Возможно, они были только в клубе и рок-магазинах. Плюс накануне был KREATOR, а на него билеты всё-таки не дешевые были.

pafos 30.05.2005 14:00:
креатор наверное не при чем<BR>ну, у дойчетреша и симфодарка разные аудитории, я думаю

Dart Scarsson 30.05.2005 16:00:
Мда... По поводу Дарзамата узнал только вчера да и то случайно... Знал бы раньше - пошел бы... =(<BR><BR>Реклама рулит...

Meneldor 30.05.2005 16:04:
Ай, да ладно сочинять, не музыканты небось!<BR><BR>Рекламы в этот раз было вполне достаточно, чтобы собрать хотя бы 200 человек. Вполне достаточно. Согласен, что Мераб недостаточно внимания уделяет Интернету, но, в конце концов, большинство посетителей концертов пока что всё равно предпочитают бумажные афиши. А афиши в городе были, я их самолично видел, хотя по Москве очень мало хожу. По сравнению с промоушном того же Панджента - небо и земля.<BR><BR>Рассылка группы действительно проходила, но в этом Флаурос вообще давно себя зарекомендовал - он явно рулящий парень и понимает, что сам не похвалишь - никто не похвалит. Однако это ничему не противоречит. Для меня, например, узнать, кто организатор, стоило одного письма самому Флауросу, аналог его ответа я получил и из CD-Maximum'а, и все дали мне мыло Мераба. Господа журналисты, уж не вам плакаться, что не знали, кто промоутер, - когда вам это действительно нужно, вы всё узнАете, так что не парьте мозги - думаю, вы меня понимаете и сейчас гаденько хихикаете ;). Между прочим, это, кажется, именно наша миссия - продвигать хорошую музыку... или я слишком старомоден?<BR><BR>2 TESS:<BR>Ага, только, как известно, после серьёзных смен состава группы обычно меняются. Последний убойный альбом команды и вчерашний концерт тому лишнее доказательство.<BR><BR>Мендор совершенно прав, большинство не пошло на концерт по причине банальной лени, а также потому, что не особенно знают группу, не особенно любят дождь, "Релакс" и тому подобное. И зря - очень многое пропустили, это, думаю, подтвердят все немногие, кто был на концерте.<BR><BR>А аудитории у последних двух концертов действительно разные. Мне совершенно пофигу Креатор - ну, то есть я, конечно, рад за всех, кто получил от концерта щастье, но сам пару недель до этого предвкушал именно встречу с поляками.<BR><BR>Я уже почти решил ехать завтра в Ярославль, кстати :).

John DS Sinterson 30.05.2005 16:27:
Meneldor:<BR>А кто тебе сказал, что мне действительно было нужно узнать промоутера? Причём, когда я его искал, ещё никакой рассылки от группы и от CD-Maximum и в помине не было. Другой вопрос, что мне эта группа абсолютно по барабану, и даже когда я узнал, что организатор Мераб, у меня не возникло желание поддерживать этот концерт.<BR>А афиш на улицах (я в своём посте имел ввиду именно это) было мало. Тот же CDK заклеивает рекламой своих концертов все стены, а Дарзамата афиши висели только у Релакса и ещё в паре мест. Кроме того, афиши теперь не тру - рулят наклейки, а их было ещё меньше, если они вообще были.

Meneldor 30.05.2005 16:42:
2 Black Knight:<BR>номер раз:<BR><DIV CLASS="quote">Сам я о концерте узнал из рассылки группы, и долго пытался понять, кто везёт их.</DIV><BR>номер два:<BR><DIV CLASS="quote">Причём, когда я его искал, ещё никакой рассылки от группы и от CD-Maximum и в помине не было.</DIV><BR>Противоречие налицо :). Однако скажи, зачем тебе было бы узнавать, кто организатор, если бы ты не интересовался этим концертом? Простому посетителю это и подавно не нужно, так что здесь тоже неувязочка вышла. И ещё: неужели ты поддерживаешь только те концерты, промоутеры которых тебя любят всеми силами? Если да, то это уже замашки сверхдержавы. Даже у Мастдая в этом отношении таковых нет, с чего бы им у тебя взяться? Лицом к народу нужно быть, блин, а не к карману... И ещё: человек от ХэвиМьюзика-то был вчера замечен на концерте ;)...<BR><BR>Что касается афиш, то на концерты всё равно в основном ходят те, кто ходят на концерты постоянно, а потому афиши в клубах и в магазинах они должны были видеть. Я совсем не из числа таких людей, но знаю, что их больше.

pafos 30.05.2005 16:52:
"Что касается афиш, то на концерты всё равно в основном ходят те, кто ходят на концерты постоянно, а потому афиши в клубах и в магазинах они должны были видеть. Я совсем не из числа таких людей, но знаю, что их больше."<BR><BR>Они эти афиши видят РАЗ в неделю в таком случае всего. Причем нажрамшись в клубе могут и забыть, про то, что там на афишах было...<BR><BR>Афиша - это не только источник информации о том, что будет такой-то концерт. Это РЕКЛАМА. А реклама должна капать на мозги постоянно. Чтобы две недели перед концертом целевой аудитории постоянно били в моск тем, что будет концерт, сцуко, и деваццо некуда.<BR><BR>Не говоря о том, что надо  привлекать не только априори лояльную публику, но и обычного всеядного слушателя, а его убедить в значимости события может только массированная реклама.<BR><BR>

Meneldor 30.05.2005 16:58:
Ну вот с этим я совершенно согласен. То, что реклама должна быть более навязчивой, - это верно...

Seducer 30.05.2005 16:58:
"The best band ever seen in Moscow!"<BR><A HREF="http://www.metallibrary.ru/gallery/2005-05-29/" TARGET="_blank">http://www.metallibrary.ru/gallery/2005-05-29/</A><BR><BR>Мда... Несколько смешно. Извините, конечно...<BR>

John DS Sinterson 30.05.2005 17:00:
Meneldor:<BR>Официально заявляю, что Хэвимьюзик не поддерживал концерт Дарзамата ввиду полного застоя на сайте. Я сейчас как раз работую над новым движком, и веришь ли, мне вообще все концерты по барабану. К слову сказать, никого с Хэвимьюзика не было и на всех крупных апрельско-майских концертах, которые мы поддерживали. Не до этого...<BR><BR>А интересовался я организатором, так как были некоторые предположения, которые потом развеялись - я думал, их везут совершенно другие люди - не Мерабовская это стилистика.<BR><BR>А имперские замашки у меня появятся, когда я введу в действие новый движок, с рабочим название Скайнет (с) Терминатор 3. :)

Meneldor 30.05.2005 17:02:
Седьюсер, всё ИМХО, не так ли? Назови банду лучше.<BR><BR>БК, я плакалЪ :)! По себе знаю, как приятно слово "когда" ;)...

Дофф 30.05.2005 17:47:
Седьюсер, действительно, Дарзаматы, как концертный коллектив дадут сто очков всем нашим корифеям уровня Россомахи.

Sandr 30.05.2005 17:55:
Слушай, Дофф, ты невероятно остроумен, но повышенный уровень сарказма в твоей крови заставляет беспокоится за твое душевное здоровье.<BR>Ты же никогда не слышал Россомаху живьем. 

Дофф 30.05.2005 18:04:
2 Сандр... ты - моя тень?<BR>А ты слышал Дарзамат живьем?

GrindBox 30.05.2005 18:05:
Блин, а девочка сладкая кстати..

Seducer 30.05.2005 18:05:
"Meneldor:(30.05.2005 17:02)     <BR>  Седьюсер, всё ИМХО, не так ли? Назови банду лучше. "<BR><BR>Смешно потому, что в Москве в разное время видели такие группы как Iron Maiden, Megadeth, Slayer, Annihilator, Оззи того же...<BR>Но вдруг лучше всех их оказался польский Дарзамат!<BR>

R. 30.05.2005 18:06:
Эдит.<BR><BR>Я тут про лосося снова...

Sandr 30.05.2005 18:07:
2 Дофф <BR>Да нет, конечно, спи спокойно.<BR>А ты слышал Rush живьем?

Meneldor 30.05.2005 18:22:
GrindBox, насчёт девочки - железно ;)!<BR><BR>Седьюсер, а почему польский Дарзамат не может быть лучше их? Что за стереотипная хрень :-/? Как по мне, Thee Maldoror Kollective тот же уделывает всех лидеров блэковой сцены разом, хотя я у них, наверное, единственный поклонник - и что, ты считаешь, что я неправ? В таком случае не имеет смысла вообще браться за музыку, коли лучше, чем ничто, не стать... А ты ведь музыкант, значит, сам имеешь амбиции. Странно слышать от тебя такие штуки...

Дофф 30.05.2005 18:53:
2Сандр А  ты Ленина живьем видел?

Sandr 30.05.2005 18:57:
2 Дофф  А ты?

pafos 30.05.2005 19:11:
" таком случае не имеет смысла вообще браться за музыку, коли лучше, чем ничто, не стать... "<BR><BR>ага и ебацца нет смысла если хуй не полметра и в порнофильм с дженной джемисон тебя не возьмут...<BR><BR>проблема не в этом... а в том, что у любой группы могут быть фэны, которые считают ее лучшей в мире, но организуя концерты надо ориентироваться не на свое восторженное восприятие, а на реальность...<BR>

Meneldor 30.05.2005 19:15:
<DIV CLASS="quote">организуя концерты надо ориентироваться не на свое восторженное восприятие, а на реальность...</DIV><BR>Ну, так это ж я восхищаюсь, а организовывал Мераб... так что пока всё в рамках специализации!<BR><BR>А в порнофильм меня звали не раз, всё отказываюсь - боюсь окончательно разуверить в жизни миллионы ТВ-манов.

pafos 30.05.2005 19:28:
Мераб похоже переоценил культовость поляков. Это вообще проблема андеграундных промоутеров, конъюнктурная близорукость...

Vit Belov 30.05.2005 19:58:
Друзья мои, хочу поделиться с Вами ещё одним наблюдением. СЕЙЧАС КОНЕЦ МЕСЯЦА...<BR><BR>И ещё какого месяца... Было куда бабки потратить... Падение продаж просто феноменальное.

Meneldor 30.05.2005 20:12:
Да, насчёт конца мая я тоже подумывал...

ward 30.05.2005 20:13:
2Meneldor<BR>30 челов в начале шоу было...Dark Infinity и вторая команда играли в полупустом зале.К выступлению Darzamat народу чуток подтянулось,вот примерно и 100 получилось.Хотя я могу и ошибиться.

ward 30.05.2005 20:35:
<A HREF="http://www.darkside.ru/show/report.phtml?id=760" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/show/report.phtml?id=760</A><BR>фотографии

Meneldor 30.05.2005 21:53:
Вот фотка, сделанная ближе к концу выступления Дарзамата:<BR><A HREF="http://www.metallibrary.ru/gallery/2005-05-29/Data/page.htm?130" TARGET="_blank">http://www.metallibrary.ru/gallery/2005-05-29/Data/page.htm?130</A>,0<BR>Боюсь, здесь и 30 человек с трудом наберётся...

pafos 30.05.2005 22:21:
"Друзья мои, хочу поделиться с Вами ещё одним наблюдением. СЕЙЧАС КОНЕЦ МЕСЯЦА...<BR><BR>И ещё какого месяца... Было куда бабки потратить... Падение продаж просто феноменальное."<BR><BR>во-во... время дефицита и романтики прошло<BR><BR>любой бизнес должен фтыкать в маркетинг, целевую аудиторию, конъюнктуру рынка и прочие противные для андеграундной романтики вещи...<BR><BR>даже такие мазы, как прьемера Звездных Войн сказываются на концертах. Потому что все это - РАЗВЛЕЧЕНИЯ. А развлечения конкурируют друг с другом. Даже митолисты, вроде бы охотнее выбирающие концерты, тоже лехко могут найти себе им альтернативу 

ward 31.05.2005 11:06:
А полякам могу сказать только одно:<BR>DZIEKI ZA ZAJEBISTY KONCERT,DARZAMAT!!! 

BattleGrim 31.05.2005 16:49:
Пафос! Ты чё, какая конъюнктурная близорукость? Этож пипец что ты сейчас сказал!<BR><BR>У промоутеров, которые делают из концертов конъюнктурный бизнес, получаются самые отстойные мероприятия. Я не буду показывать пальцем, но вы их знаете.<BR><BR>Когда в андеграунд вмешивается финансовый вопрос, то всё - каюк ему. Получается второсортщина.<BR><BR>Я вот был на концерте Mystic Circle, на который тоже пришло полторы калеки и организатор тоже попал на деньги (причем серьезные!), но мне этот концерт запомнился и понравился больше, чем все те мероприятия, которые я посетил в Горбушке вместе взятые.<BR><BR>А концерт DARZAMAT был тру, потому что на него пришло всего 100, но толковых людей, чем оголтелая попсовая толпа, которая излапала бы ноги музыкантов и прыгала бы на сцену. Им нужен не Дарзамат, а "угар". Хоть там Дарзамат, хоть Боря Моисеев. Главное, чтоб жжгло =)<BR><BR>А музыка+бизнес=попса. А попса по дефолту маст дай.

R. 31.05.2005 16:51:
"Заебатый" по-польски будет "заебистый". О как.<BR><BR>Век живи, век учись (с)

Polina ''Helvete'' Kulikovskikh 01.06.2005 19:38:
Фотки.<BR>Разогрев: <BR><A HREF="http://thydoom.com/ru/photo/1443.html" TARGET="_blank">http://thydoom.com/ru/photo/1443.html</A><BR>Darzamat:<BR><A HREF="http://thydoom.com/ru/photo/1444.html" TARGET="_blank">http://thydoom.com/ru/photo/1444.html</A>

JNZ 01.06.2005 20:23:
А сколько в итоге билет-то стоил? 250 или 400?

ward 01.06.2005 20:27:
400

VAO ёжик 02.06.2005 08:41:
Ехал в маршрутке на работу, и глаз случайно зацепился за знакомое слово. На малюсеньком листочке, чуть ли не А4, белым по коричневому написано "Darzamat" - где-то я это вроде видел? Захожу на борду - ну точно, блэк из Польши! Причем уже сегодня. Это что, реклама называется, когда о концерте совершенно случайно узнаёшь за 12 часов до его начала? Если б узнал о нём хотя бы вчера - точно бы пошёл, а теперь - фиг его знает.<BR>Организаторам НЕреспект.

Vit Belov 02.06.2005 09:39:
Ёж, а ты на первую страницу заглядывай иногда:)))))

pafos 02.06.2005 11:17:
"Когда в андеграунд вмешивается финансовый вопрос, то всё - каюк ему. Получается второсортщина."<BR><BR>Если андеграундные промоутеры будут постоянно попадать,они просто перестанут возить так тобой любимые команды, вот и все...  Не обязаны они за идею работать ради тебя и тебе подобных. Впрочем, если им это нравится...<BR><BR>А вообще - это все хуета из-под ногтей... ваша андеграундность... она не делает музыку лучше или хуже...  Что элитарнее - концерт Дарцамата на 50 чел или джазовый фестиваль на 1000 чел?

Meneldor 02.06.2005 14:40:
БэттлГрим, в общем, согласен с тобой :).<BR><BR>Вчера ради Дарзамата съездил в Рязань - мля, вот это было круто! Клуб у них получше нескольких популярных московских площадок, народу пришло достаточно много - для Рязани, думаю, так и совсем много, учитывая, что там, всё-таки, не московская численность населения. Дарзамат, без сомнения, прорулил адски! В общем, пора ехать в Польшу на фест с их участием. Теперь я ещё больше сочувствую тем, кто не посмотрел концерт Дарзамата в Москве...<BR><BR>Да, кстати, простая калькуляция показывает, что поездка на концерт в Рязань выходит дешевле, а главное занимательнее, чем поход в тот же "Релакс" :). 110 руб. автобус в один конец (т.е. 220 туда-обратно) плюс 150 руб. за вход (против 400 в Москве) - итого 370 руб., только в Рязани бар в разы дешевле - абсент я там брал по 100 руб. за 50 г (против 140 за 40 г в "Релаксе"), алкогольные коктейли там вообще все в районе 60-70 (!!!) руб., самый дорогой - Пина-Колада - 94 руб. (против 240 в "Точке"), при этом выглядит бар и окружающие окрестности куда цивильнее баров в метал-клубах Москвы - думаю, в Рязани это единственное место такого рода, а потому им дорожат, в отличие от наших рок-подвалов.<BR><BR>Ну и, конечно, Дарзамат рулез. Жаль, что в Самару дорого ехать...

Sandr 02.06.2005 16:43:
Говорят вот что Дарзамат то не особо в ярзани выступил<BR><A HREF="http://ryazanmetal.fastbb.ru/index.pl?1-1-0-00000010-000-10001-0-1117709019" TARGET="_blank">http://ryazanmetal.fastbb.ru/index.pl?1-1-0-00000010-000-10001-0-1117709019</A>

VAO ёжик 02.06.2005 16:48:
<DIV CLASS="quote">Жаль, что в Самару дорого ехать...</DIV><BR>Учитывая, сколько времени осталось до концерта, пришлось бы лететь, причём срочным чартером. :) А то и телепортироваться.

THOR 02.06.2005 17:14:
Вообще, все банды везут в столицу, нах спрашивается???<BR>Вы там все позажирались, вот и колбасит вас там немерено, тем более нашли что везти, группу андеграундную :))))<BR>Туда вон Ассерт привезли и то аншлага не было, а вы хотите на Дарзамат....<BR>Помимо Москвы и Питера есть еще куча городо миллионеров, где такие группы могли бы собрать куда больше народу.

BattleGrim 02.06.2005 17:16:
2 PAFOS:<BR><BR>Я не говорю, что организаторы андеграундных концертов должны попадать. Я имел в виду подход к организации концертов. И в данном случае я употребляю слоово "андеграунд" как синоним "музыка ради музыки", а не "музыка ради денег". Деньги - это средство, а не цель в данном случае. Как только они становятся целью, всё - кранты... Это чрезмерное увлечение маркетингом и конънктурой делает еще более худшие концерты, которые способны вызвать восхищение разве что у всяких пионеров, которым пока все нравится - не научились они еще зерна от плевел отделять, так сказать ;)<BR><BR>Иначе говоря, финансовый вопрос должен быть не в ущерб музыке; иначе это уже попса и эстрада ;-)<BR><BR>А концерты, безусловно, должны окупаться, иначе их, как ты правильно выразился, не будет. Впрочем, Мераб не дурак. Он не зря сделал тур группы, потому что знает, что затраты Москвы можно распределить на концерты в регионах, где публика не так избалована как москали =)

BattleGrim 02.06.2005 17:21:
Тор, ты какую-то провинциальную пургу гонишь. Если город миллионер, то это еще не значит, что там металл-группа выступит с аншлагом. Во-перых, в регионах, как известно, люди получают меньше денег (а гонорар группы и некоторые другие затраты всё-таки в твердой валюте). Во-вторых, не факт, что эти миллионы врубаются в металл. Может, они устроют аншлаг на каком-нибудь быдловском представлении шайки Петросяна, а рок и металл им нафиг не нужны...<BR><BR>Думай, Торушка, думай ;-)

THOR 02.06.2005 17:26:
2BattleGrim, я уверен в этом, есть просто факты, да народ получает меньше в провинции, но там как и в столицах слушают рок и митал, типа не самые мы тут темные:))<BR>Потом 400 р не деньги для многих в провинции, так как сюда мало , что возят.<BR>Бегемот например в Ростове окупился в полной, Эксплойдет в Краснодаре тоже.<BR>Возьмем покрупнее группы как Дип Перпл, цены на билеты в Ростове-на-Дону были такие же как и в Москве, был аншлаг.....так что не епи мне мозг, ты судешь поверхностно на счет провинции, так как сам туда ничего не привозил по ходу......так что думай ты:)))

Anklav 02.06.2005 17:34:
2THOR,<BR>________<BR>Вы там все позажирались, вот и колбасит вас там немерено, тем более нашли что везти, группу андеграундную :))))<BR>Туда вон Ассерт привезли и то аншлага не было, а вы хотите на Дарзамат....<BR>________<BR><BR>О блин зашибись, а про Accept, и отмененный в Самаре концерт из-за отсутствия интереса у публики (нераспроданных билетов), почему не вспомнил?

THOR 02.06.2005 17:45:
2Anklav, Самара не показатель всей провинции, насколько я знаю, туда тоже много чего уже привозили.<BR>Зато в тот же Краснодар и Ростов-на-Дону Удо привозили и всегда все было зашибись, как и Перпл ,как и Моторхэд и Назарет...<BR>Если бы эти пидары (органихзаторы) привезли Ассерт в Ростов-на-Дону то билеты 100% распродали бы, так как на этот концерт приехали бы со всего Юга России.

VAO ёжик 02.06.2005 17:53:
<DIV CLASS="quote">О блин зашибись, а про Accept, и отмененный в Самаре концерт из-за отсутствия интереса у публики (нераспроданных билетов), почему не вспомнил?<BR><BR>Самара не показатель всей провинции, насколько я знаю, туда тоже много чего уже привозили.<BR></DIV><BR><BR>Это тот самый, на который минимальная цена была 800 ру, максимальная 5000 ру, средняя 3000 ру? Я, знаете ли, совершенно не удивлён, что у той публики, которая могла бы платить такие бабосы за билет, не возникло интереса к концерту.<BR>Простите, если я <B>в Москве</B> на Manowar и Amorphis сходил за 500 рублей, то <B>в Самаре</B> идти куда бы то ни было за 3000 - увольте!<BR>Прошу не путать причины. Оба раза, когда УДО приезжал в Самару до этого, он собирал примерно по 1000-1500 человек. Просто кое-кто переоценил покупательную способность таргет-группы.<BR>Вы креППко сели на мель, Сильвер, а всё оттого, что вы слишком жадный. &copy; капитан Смоллет

Sandr 02.06.2005 18:02:
 THOR:(02.06.2005 17:45)     <BR>  <BR>...Если бы эти пидары (органихзаторы)...<BR>--------------------------------------<BR><BR>Молодец, все таки Тор, образованный мальчик, видно, часто маздай читает. Знает кого пидарами надо назвать. А то ведь какой нибудь неграмотный Лорд Асардель 17-ти лет от роду возьмет и обзовет пидарами самого Удика и К. А Тор знает, что музыканты не сами ездят,  их организаторы возят. Значит, по мнению, Тора, пидары - они. Во как здоровско!<BR>

Meneldor 02.06.2005 18:02:
2 Sandr:<BR>К сожалению, сказывается не самая лучшая отстройка звука (хотя аппаратура там на уровне), так что женский вокал и гитара были задвинуты :((, и отсутствие "музыкального образования" у рязанских металлеров. Хэйткрафт действительно меня очень порадовал, но сравнивать его с Дарзамат - это пока, простите, как Россомаху с Сатириконом (все совпадения случайны) ;)). Я поспрашивал народ вокруг, что они думают про Дарзамат, и вот что услышал:<BR>1. Я только один альбом слышал, хочу, чтобы "Сикрет Гарден" сыграли.<BR>2. Не слышал не разу, а ты? Ну, Хэйткрафт был на разогреве, я решил, что классная группа, раз такой разогрев.<BR>В общем, такая логика. Она вполне правильная, но при этом вполне понятно, что люди не могли понять, что же за музыка играет, видя группу совсем впервые и не зная, чего ожидать, а особенно учитывая, что Дарзамат бОльшую часть трэков играл с последнего альбома - и правильно, между прочим, я бы вообще только его и слушал живьём... ну, и с грядущего альбома трэки тоже хороши. Так что предпочитаю верить своим ощущениям, благо, кажется, мой музыкальный кругозор по специфике ремесла всё же побогаче будет, чем у ораторов на рязанском форуме ;), - ничего личного и никаких наездов, прошу учесть, просто люди действительно могли, во-первых, не распробывать, а во-вторых, просто не любить такую музыку.

Максим - LOGIN! 02.06.2005 18:04:
Meneldor, ты пездец как субъективен.<BR>у тебя какие любимые банды-то ваще?<BR>блеск- небось -метал?

Sandr 02.06.2005 18:15:
Да какая разница? <BR>Че за детский сад то? Понравилась человеку группа.  Вот ты Мясогловый, Несчастный случай любишь, а ведь это неадекватно ниманды

Максим - LOGIN! 02.06.2005 18:23:
кстати, Несчастный Случай слушает большее количество народу, чем ебаный Дарзамат, хотя бы тока по етому валидность этой каманды более объективная :).<BR>Да, прсто я знаю, какого мнения уважаемый Meneldor о наших группах типа Расамахи, Силсайб Ларви, Кристал Эбисс и проч. И наши с ним мнения не совмадают нихуйа.<BR><BR>Это не 'децкий сад', это провакацыонный подъебон, на котоырй лехко затратиь усилия и позыреть потом (па диагонали) на срач.

THOR 02.06.2005 18:24:
2Sandr, ну так епт, 4 года уже как читаю, немного просветился , бля нах :))))<BR>А ТСЙ  уроды и пидоры, не только потому что не могут выбрать правильно города для гастролей, но еще и потому что по большому счету везут всякую хуиту, так как бояться прогореть на "звездах".Желаю г-ну Ратникову "больших" успехов в его бизнессе, он хочет не много гонорар группе заплатить и поиметь с концерта :))))<BR>Вообще все заипца, хуле Россия..................

Meneldor 02.06.2005 18:35:
Мясоголовый, к трём названным тобой группам у меня СОВЕРШЕННО разное отношение. Бляцк-метал вовсе не ограничивает мой вкусовой спектр, не беспокойся :), хотя Мастер Киллер и не входит в список моих фаворитов. Входил бы - думаю, Дарзамат бы я так не любил. Это называется разницей во вкусах. Только вот оценивать группу в рамках стиля можно вполне не субъективно, что я на самом деле стараюсь делать, а когда у тебя к стилю предубеждение, как, видимо, у тебя, то объективной оценки никогда не получится.

Максим - LOGIN! 02.06.2005 18:45:
я не беспокоюсь.<BR><BR>то что отношение у тебя разное - я тоже в курсах. и поверь мне, объективно, на уровне оценки профессионализма и качества -- оно у тебя неправильное. и, посему, доверять твоему мнению лично я не могу...<BR>Читал я твои рецы и слушал CD.<BR>Вкусы наши расходяца - это индикатор. Склонен думать что дарзамат играют такую же порожняковую хуету, как это было и раньше.<BR><BR><BR>PS: а МАСТЕР КИЛЛЕР прсото песдатайа юмористическая крейзи виа, фанатом творчества каторой я ивляюсь, ну это уже афтоп :)

Meneldor 02.06.2005 19:01:
Ну, это больше по существу. Только вот твоё "объективно", как ты понимаешь, настолько же объективно для меня, как моё - для тебя. Понял мысль :)? Это ты уже пиписки мерить предлагаешь, я так понимаю, а я этим заниматься не хочу - жаль тебя огорчать :D. С чего это ты взял, интересно, что у меня профессионализм али что-то ещё хуже твоего будет? Боженька нашептал :))? Как бы то ни было, зачем ты лезешь в топик по группе, которая тебя по определению не вставляет? Мля, у нас на форуме вот-вот примут правила, где такое поведение просто будет запрещено законодательно, потому как иначе это полный сральник :(. Сам понимаешь, я никак не могу это понять и поддержать.

Sandr 02.06.2005 19:04:
&gt;&gt;а МАСТЕР КИЛЛЕР прсото песдатайа юмористическая крейзи виа, фанатом творчества каторой я ивляюсь&lt;&lt;<BR><BR>Ну вот и отлично! Один фанат у Мастер Киллера уже есть!<BR><BR>&gt;&gt;кстати, Несчастный Случай слушает большее количество народу&lt;&lt;<BR><BR>А Баскова еще больше! Так что нюхает сынок Зюганова носки Баскова!

Максим - LOGIN! 02.06.2005 19:05:
ипон.<BR>патамушта я ближе к "профи", а ты ближе к "фан". :) у тебя дилетанцкий подход как к журналистике, так и к прослушиванию музыке. ничего против не имею, лучше так, чем никак. Делай свой дело, бох в помощь.<BR><BR>предвосхищяю тебя - МАСТЕР КИЛЛЕР - тоже непропхесианалноэ гогно.<BR><BR>А Я --- КАКАДЕМОН!<BR>ну ладно, может, не так пафосно - может быть всего лишь жырный апарыш (капашащися в гогне)!<BR>:0)

Meneldor 02.06.2005 21:50:
Хирова притвасхятил ты маё мыслю! На Мастер Киллер мне свысока :). Хочешь, буду из анонсов его вырезать ;))?<BR><BR>Проф-журналистика таким языком, как твой, не пишется :). Ай, ну да, про Дизу забыл совсем :).

Максим - LOGIN! 02.06.2005 23:28:
ну и атлична!!<BR><BR>вырезай, что хочешь, конешно. тока не пугай.<BR>нас так просто не возьмёшь!!!<BR>Мы - онсамбель с 5-ю мощными тылами.<BR><BR>Мало не покажеццо!

Максим - LOGIN! 02.06.2005 23:44:
Да, походу ты меня не понял, для того, что бы быть муз.журналитсом нада хоть немного понимать как это всё игратеца, придумываетцо, записываецо, делаеца в живую.<BR>Я имел в виду ЭТО. Ты тут скорее как фэн выступаешь. А твои эпистолярные ызыски я не принимал в расчёт. это отдельаня статья. И там тоже дофига к чему есть придраться.

Meneldor 03.06.2005 00:06:
Не поверишь - я ждал именно тех слов, которые ты в итоге сказал в последнем постинге :). Открою тебе секрет: мы с некой компанией занимаемся совсем различной музыкой - не слушаем её, а пишем - уже около десяти лет, разве что мы не выпускаем в свет то, что не считаем идеальным, и потому ты пока вряд ли слышал что-то из наших вещей, а совсем вялые компромиссы вроде чисса висёлых стёб-праэктов предпочитаем оставлять тем, кто не тянет большее ;). Знаток нах :)! Так что я весьма представляю, как это делаиццо. Только не говорю об этом без повода.<BR><BR>Ничего личного.

pafos 03.06.2005 00:47:
из интереса качнул поляков (навскидку разных альбомов). Это типа ниибаццо самобытно? Обычная европейская средней руки клубная группа... Такое больше 100 чел в Москве без жырного разогрева и аццкой рекламы не соберет никогда...

Meneldor 03.06.2005 00:54:
Нужно слушать последний альбом. Предыдущие - весьма на любителя. Но "SemiDevilish" - зверёк.

pafos 03.06.2005 01:06:
полудиаволу я тоже уделил внимание<BR>дейстивтельно несколько выделяется из массовки, потому что хуковые партии у женского вокала... но в целом штамп на штампе 

Максим - LOGIN! 03.06.2005 03:02:
Meneldor, отлично что ты такой высакокультурный и празарливый собеседник. <BR>Ок. :)<BR>Записывать сочинять и музыку ты начал в 12 лет? Почти как моцарт? :-)<BR>То, что ты дипломатично умалчиваешь:<BR><DIV CLASS="quote">мы с некой компанией занимаемся совсем различной музыкой - не слушаем её, а пишем - уже около десяти лет,</DIV><BR>Конечно неибаца какой козырь и аргумент. Можно даже сказать - твой Джокер... Некомпетентные делятанты и прочие враги трепещут! :)<BR>лан.. ты не парься. я же сиравно тя как на ладони вижу.<BR>;-]<BR><I>(А музыку советую побольше слушать, и свою и чужую. Писать и слушать, переслушивать и писать снова, переписывать и снова слушать.)</I><BR><BR>касаемо помянутого тобой стёба.<BR>хочу задать вопрос как гокалист-музыкант -&gt; журналисту.<BR><BR>вот многие говорят мол стёб.<BR>стёб мол Кувалда, иль стёб мол Кролик Атропиновый, или стёб Лаэрцкий, Хуй Забей.<BR><BR>А осознаёти ли вы, говорящие про стёб, <U>над чем стёб</U>?<BR>Или, гогоря иначе, что являеццо предметом этого самого стёба?<BR>И почему собственно принято говорить про такие проекты с оттеноком иронии, мол, поцаны ничо серьозного не могут, а тока стёб? Не нарвится стёб?<BR>быть может потмоу, что пятой точькой чувствуют гады, что стёб про них? 8-)<BR><BR>Так вот, кхэм-кхъм, отвецтвенно заявляю, что Мастер Киллер это <B>не стёбный метал</B>, не хуй знает там что, што на нас навешивають, а самый, что ни на есть - серьозынй грайнд кор, вазможна с примесями гор-дэта и чёткими ориентирами на деткор.<BR><BR>Если угодно, мы исполянем грайнд кор в "бабачьке" или даже так исполянем - деткор в коротких штанишках!<BR>

Blindman 03.06.2005 03:04:
Последний альбом неплох, но даже он не способен в зал набить человек 300... Тем более в Москве

Максим - LOGIN! 03.06.2005 03:07:
Blindman знаток промоутерской кухни, тем более в Москве, тем более 300 челвоек...<BR><BR>ваще по хорошему, этот опик надо было заводить за месяц до концерта Дарзамат и устаривать в нём баталии до окнцерта. это так.. раскрытие тайных ручагов чорново пе-ара.

Keeper 03.06.2005 09:18:
Был вчера на Дарзамате в Самаре. Было человек 80. Все происходило в тесном и душном рок-клубе Podval! От духоты чуть не померли, етишкен дух. Музыка Дарзамат начала раздражать уже после 2 песни - лабуду они играют, если честно. Наши местные ребята Dimension Of Doom, которые были на разогреве, зажгли намного лучше, чем поляки. Девчонка солистка мне понравилась - симпатичная деваха. До конца концерта я не досидел - надоело до жути. Вот так...

Максим - LOGIN! 03.06.2005 10:26:
м-да..<BR><DIV CLASS="quote">От духоты чуть не померли, етишкен дух..... Девчонка солистка мне понравилась - симпатичная деваха....  До конца концерта я не досидел - надоело до жути...</DIV><BR><BR>прям как тут:<BR><BR><DIV CLASS="quote"><DIV CLASS="quote">Товарищ, товарищ<BR>Болять мои раны<BR>Болять мои раны глубоке<BR>Одная заживает<BR>Другая нарывает, <BR>А третия открылась на боке!<BR><BR>Товарищ, товарищ,<BR>Товарищ малохольный,<BR>За что ж мы проливали нашу кровь?<BR>За крашеные губки,<BR>Коленки ниже юбки<BR>За эту распроклятую любовь!</DIV></DIV>

Meneldor 03.06.2005 12:11:
Мясоголовый, стёб-метал - это то, чем мы занимались когда-то в местном байк-клубе. Музыка не сочиняется, она играется сразу :). Вот и вся разница. Когда напрягаться неохота. А вы вот, видишь, на поток поставили ;). Ладно, бестолковый спор.<BR><BR>Кипер, ну ведь про тебя-то я знаю точно, ты ж даже близко такую музыку не слушаешь! Блин, ну вы меня удивляете, в самом деле! Я про все концерты а-ля Хелавин готов сказать, что было скучно звездец как - просто потому, что мне сама подобная музыка кажется скучной, - и уж это точно не будет свидетельством о качестве группы. Потому и не пишу рецы по группам доброй половины стилей. Или ты внезапно всё же полюбил блэк ;)?<BR><BR>Пафос, хочу чисто энциклопедический вопрос задать, как интересующийся знающему: сравни, плиз, Дарзамат с пятью известными группами. В смысле, откуда штампы? Чтоб мне хыть знать, что, дурачку, послушать :).

Цветочник Ганс 03.06.2005 12:35:
А по моему Darzamat остались вполне довольны... 

Sandr 03.06.2005 13:05:
&gt; что бы быть муз.журналитсом нада хоть немного понимать как это всё игратеца, придумываетцо, записываецо, делаеца в живую &lt;<BR><BR>Бредовая мысль. Пример: на маздае некоторые музыканты пробуют себя в жанре журналистики - результат не впечатляет, мягко говоря.

Максим - LOGIN! 03.06.2005 13:16:
Meneldor, отличное, общедоступное определение. Гы гы. Но мне кажеца, что в твоём случае это называеца панкухой.<BR>пс: Я не спорю.<BR><BR>Сандр, как моя мысль связана с твоим наблюдеинем? Я всего лишь высказал необходимое условие. А обязательное, что бы журналист умел писать.<BR><BR><BR><BR>А тем временем топик:<BR>system (03.06.2005 01:15) 	<BR>Статус топика "Жасмин" изменён на "trash"<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/topic/3199/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/topic/3199/</A>

Максим - LOGIN! 03.06.2005 13:25:
лично меня бесит читать однообразные рецензии, составленные из одинаковых наборов слов, переставленных местами.<BR><BR>"этот великолепный блек метал, холодный как зима и яростный как шторм. переплетение гитарных мелодий и великолепной флейты  напоминает о кельтском узоре древних папуасов. этот до мозга костей языческий и в то же время сатанинский метал куют горячие парни из чили"<BR><BR>и всё в таком духе.<BR>ставишь слушать - на диске каша и говно и на фоне гитарного "ЗыЗыыы" слышно куинький синтезатор изображающий свиристель и заменяющий барабанщика.<BR><BR>эта.. да таких рецензий п-о-л-н-о.<BR><BR>"мясной дэт из самого серца трупа перемалывает всё на свойм пути как летящее ядро, четыре мясника - Топор, Гнилой, Жаба и Хвощ - содомируют ваши уши все 12 минут адским плотоядным сгустком крови. Останешься ли ты жиф после етого, писатель?"<BR><BR>но есть и свои плюсы канешно - иногда смешно, ржу сижу. <BR>

Keeper 03.06.2005 13:33:
Meneldor: а я ж и не говорил, шта Дарзамат плохая групо, я ж тока о сових впичатлениях и говорил. Местами их риффы ничего, цепляют за душу, но уж больно однообразно порой все у них звучит. А по мнению одного знатока, который еще в далеком 1996 году заказывал дебютник Дарзамата на родном польском диске за 15 баксофф, авторитетно доказывал вчера, что последний альбом Дарзамата точная копия Pestilence 1991, только разбавленная женским вокалом. Вот и штампы... Я сам не слышал (Дарзамат, разумеется), но не доверять этому человеку у меня оснований нет.

Максим - LOGIN! 03.06.2005 13:48:
ебануццо... пестиленц..<BR>да эти поляки никогда отродясь ничо толкогового не сделали. ваще там у них в польше беда с тяжолой музыкой - тотальный ДРИЩ.<BR>имхо канешно.

Meneldor 03.06.2005 14:35:
Пестиленс? Ых, ну да, нужно послушать, только чё-та я оч.сильно в это не верю :)! Думаю, это сравнение из разряда Россомахи вс. Сатирикон - см.выше :))).

pafos 03.06.2005 16:18:
Если бы дарцаматы драли пестиленц, цены бы им не было....<BR><BR>", плиз, Дарзамат с пятью известными группами. В смысле, откуда штампы?"<BR><BR>штампы они на то и штампы, что их нельзя локализовать не только пятью группами, но и намного большим количеством. В английском языке есть хорошее слово "generic". Вот там generic riffs, generic synth pads, generic drum patterns... плюс неважное качество записи и огрехи в исполнении... Тут уже упоминались группы, известные по нашей клубной сцене - вот поляки по уровню ни на децл их не выше... а по известности на местах проигрывают, засим ожидать, что они были бы в состоянии собрать радикально больше, чем собрали, наивно

Meneldor 03.06.2005 16:28:
Пафос, ты ушёл от ответа пафосными излияниями :). Слово generic слыхали, не глупые, и именно на перечисленных generic'ах собиралась добрая толика эпохальных релизов. Только штамп - это когда ты слушаешь музыку и знаешь, что слышал подобное уже множество раз, а не когда ты узнаёшь звук примочки Роктрон или вспоминаешь, что у тебя на диске "всё для MIDI-музыки" ты слыхал "один из этих звуков". Заводные хэви-металлеры многое изобретают в звуке? А - не к ночи будет сказано - грайнд-гор-прочие? И всё же, назови хотя бы несколько групп, generic riffs из которых брал за основу Дарзамат.

pafos 03.06.2005 16:58:
" Заводные хэви-металлеры многое изобретают в звуке? А - не к ночи будет сказано - грайнд-гор-прочие? "<BR><BR>вот поэтому я не являюсь поклонником какого-нибудь одного жанра (в том числе не ограничиваюсь миталом) <BR><BR>А Дарцамат просто неинтересны

Seducer 03.06.2005 17:40:
2 Менелдор<BR>"Только штамп - это когда ты слушаешь музыку и знаешь, что слышал подобное уже множество раз"<BR><BR>и когда знаешь, какая нота будет следующей.<BR><BR>А про generic riffs ты нифига не понял, что тебе пафос сказал. Перечитай внимательнее.  

Meneldor 03.06.2005 22:29:
Пафос, как же всё-таки мало нужно, чтобы ты наконец сказал то, что на самом деле соответствует истине :). Разве что "неинтересны" нужно дополнить жирным ИМХО.<BR><BR>Седьюсер, понял я всё нормально. Когда ты знаешь следующую ноту - это далеко не всегда плохо. Когда я слушал последний Дарзамат впервые, я думал: мля, вот это в струе, вот это реально любимый мой стиль и это именно то, чего я ждал, но никак не мог поймать за хвост ни стиль, ни его представителей для сравнения, ни, собственно, специфику этой самой струи. Это как раз означает, что группа угадала мой вкус, который поныне не был удовлетворён. И это есть искусство. А какая уж там техника и насколько это generic riffs... повторюсь, половина стилей только этими дженериками и живёт сейчас. Благо это совсем не про стиль Дарзамата. Павер, тру-блэк, СМДМ (без всяких намёков), хэви - да, всегда пожалуйста. Но не Дарзамат, который кто дарком зовёт, а кто - атмо-блэком, и неспроста.

pafos 03.06.2005 22:51:
Дарцамат действительно по стилистике весьма эклектичны... если бы к этой фишке еще умение писать песни и пользоваться инструментами... <BR><BR>

John DS Sinterson 03.06.2005 23:37:
Послушал этот новый альбом. Мне совершенно не покатил - слишком медленно и давит на уши.

BattleGrim 03.06.2005 23:52:
Синтерсон, просто это не павер и даже не спид ;-)

John DS Sinterson 04.06.2005 00:51:
А мои любимые группы этими стилями не ограничиваются :))

Meneldor 04.06.2005 00:57:
Синтерсон, а ты помнишь, что написал в своё время про "Vilosophe" Manes? Что-то вроде "ну зачем он поёт, если до Ханси Кюрша всё равно ещё далеко?" :). Для тех, кто не в курсе: Manes - это экспериментальный электронный блэк с очень странным чистым вокалом, который, как можно понять, никогда на павер-банды и не хотел быть похожим ;)).

John DS Sinterson 04.06.2005 01:09:
Да, Meneldor, я как раз хотел написать, что только когда скачал Дарзамат, вспомнил, что тебе понравился Манес. Но было уже поздно :)<BR><BR>А музыку я люблю разных стилей. А вот из павера и спида около 80% групп просто не приемлю.

Meneldor 04.06.2005 01:38:
Ладно, надоело спорить. Пока ни один сторонник стиля не высказался, считаю всё это пустобрёхством :).

Максим - LOGIN! 04.06.2005 03:31:
Грайнд на то и грайнд - весьма консервативное направление... Хеви тоже.<BR><BR>Однако полно групп к кому трудно применимы притензии что они следуют трендам. При том очевидно, что у всех есть склонность позаимствовать какие-то элементы у предшественников. Но кое-кто привносит что-то своё, таким образом вторичность уходит на задний план.<BR><BR>Например норвежские Solefald (авангардный метал с элементами black) - при внимательном озанкомлении с их опусами можна обнаружить нехилое влияние Cynic. Но S и С -  малопохожи... Ну и так далее.<BR><BR><BR>ps: мне кажется, Meneldor, у тебя напрочь отсутствует логика. При чём тут пустобрёхство?

Meneldor 04.06.2005 03:46:
Мясоголовый, тебе ли говорить о логике ;)?

Максим - LOGIN! 04.06.2005 03:50:
бля.... это пездец.

Максим - LOGIN! 24.02.2010 20:43:
смешнйо топег

Non Serviam 24.02.2010 21:12:
максим, а то, что у тебя буквы все реже в слова складываются, это болезнь какая или просто возрастное? кажись, в 2005 году слова тебе лучше удавались...

Максим - LOGIN! 24.02.2010 22:11:
ай ен заню нме кажтеся чот-от к славиатруой

Non Serviam 24.02.2010 22:14:
а м.б. это болезнь паркинсона? ггг ))

Soubbterranean 25.02.2010 02:56:
блять, лучше б Максим уже наконец женился шоль...а то скоро он буит доставать из треша еще более "смешные" топеги и рассказывать там про свои траблы с колоноскопией...

Максим - LOGIN! 25.02.2010 04:44:
те чё завидно?<BR>иди спать, детко


### Norther, Illnath, Darzamat в России!

Dencolden 23.05.2007 20:24:
Концертное Агентство Metal Militia Production представляет:<BR><BR>23.11.07 Клуб «Порт» Питер<BR>24.11.07 Клуб «Точка» Москва<BR><BR>Представляем вторую часть большого осеннего фестиваля. На этот раз поклонников тяжелой музыки ожидает сюрприз - хедлайнер Metal Militia Fest  Part #2: Metal Defragmentation - финская melodic death metal группа Norther, которая впервые выступит в Москве. <BR>Так же в программе фестиваля участвуют - Darzamat (Польша), Illnath (Дания). <BR><BR>www.metalmilitia.ru<BR>

Midgard 23.05.2007 22:15:
...а я слыхал что норсеры наотрез отказались когда либо играть в Москве...опять милиция дешего пеарица ?

Moonster 23.05.2007 22:25:
 так понимаю,что учьтя ошибки JC Sound, Металоомон не ставят главного козыря Ревеланс?

Dencolden 23.05.2007 22:34:
ТО Midgard - Все концерты официально подтверждены. <BR>ТО Moonster - На фестивале разогрева русскими группами не будет. 

Mendor 23.05.2007 23:15:
2 Мидгард: Кто тебе такую ерунду сказал? Я сам лично отказался в прошлом году делать Норзер в Москве. Они были готовы отыграть. Так что тебя обманули :))

Ancient Ceremony 23.05.2007 23:35:
охуенно.приеду все 100 процентов.

Midgard 24.05.2007 00:46:
2 Мендор...ну...есть один парень, ты его знаешь...я понимаю, что ерунда...но все же уточнил )

FAK 24.05.2007 23:37:
Midgard, ты тупая кобыла, с какого хуя ты взял такую чушь?? Особо если инфа на Блаббере висит...

Midgard 25.05.2007 00:22:
2 Ихтипердун: да вот когда изо рта твоего поганого член вынимал, вытирая кончу о твои чудные мохнатые веки, тут то ты мне сам это и сказал...забыл что ли, дуракула ??

Максим - LOGIN! 25.05.2007 01:17:
пиздец. фподпесь блять!!<BR><BR>"вытирая кончу о мохнатые брови!!"<BR><BR>ахуеть, пиздато придумано, или это экспириенс?

FAK 25.05.2007 03:54:
Midgard, да я смотрю у тебя поэтический дар на метафоры, кобылка ты моя ненаглядная!!!

Ancient Ceremony 07.10.2007 13:06:
какого хера на сайте <A HREF="http://www.darkside.ru/show/" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/show/</A><BR>стоит 23 ноября только один NORTHER  и в клубе план б. организатор всё тот же.????????????

Ancient Ceremony 07.10.2007 13:21:
а афишу 24 ноября вообще убрали.

Dencolden 07.10.2007 15:55:
Будет нортер сто пудова. Darzamat пишет альбом, поэтому не едет. Illnath там у них кто-то заболел сильно. Тоже не едут. <BR><BR>Будет только Москва в клубе План Б. Кстати там охуенно. Вчера на ОД с Романом Рейном ходил. Пиздатый звук, нормальная атмосфера, только люди-кони, а места мало. Зазеваешься растопчут. <BR>На нортере будет слэм... )))

Ancient Ceremony 07.10.2007 16:08:
всё нах дарзамата не будет((((((((((((((((((((<BR>пиздец...<BR>я оооооооооооооооооооооочееееееееееееееень<BR>рассссссссссстттттттттттттроен.

Ancient Ceremony 07.10.2007 17:50:
неужто нельзя группе несколько дней на запись забить?<BR><BR>а иллнатх ну если это только не вокалист можно того кто заболел те партии с плёнки прогнать?<BR><BR>детский сад.<BR>

Dencolden 09.10.2007 02:18:
Хотим Illnath отдельно привезти в декабре, если получицо.<BR><BR>В случае с Дарзаматом, это больше похоже на нелепые отмазы с их стороны, видимо там еще что-то



## Упоминания

### Польская метал сцена

Коловрат 19.01.2002 15:36:
k primeru 4em ne lu4she Cemetery of scream takix grup kak Tiamat,Katatonia... (v doome)<BR>ili Lux Occulta v mire melodik bleka<BR>Darzamat v gotikdoome...<BR>4em xuje Veles Darktrona<BR>Begemoth - Borgirov i ix klonov 

### Польская метал сцена

Blind 22.01.2002 13:04:
Darzamath - gothic doom??????????? Это симфо-блэк, чистейший...<BR>Aeon - электронно детовая лажа (они ж поляки вроде?)<BR>Mordor - офигительная doom команда с одним альбомом

### новинки 25.01.03

Doff 28.01.2003 15:40:
ARTENSION "New Discovery" 03 (CDM)<BR>Логичное продолжение прошлогоднего "Sacred Pathways", Вест поет так же, не особо выкладываясь, Стаффелбах так же пиликает, не особо загружая своими пассажами слушателя, Террана колотит. Основная работа на клавишнике. Да, неоклассики стало чуть больше, но она не доминирует. Всё хорошо, но мне понравилось меньше, чем "SP", и тем более, чем "Machine". Запоминающаяся вещь всего лишь одна - Endless Day, не зря ж из неё сделали радиоверсию :) 4.5 из 6<BR><BR>DARZAMAT "In The Opium Of Black Veil" 02 (CDM)<BR>Продолжатели дела Тэрион. Школьный вариант симфо-метала. Очень не глупый и красивый. Живых инструментов, естественно, нет, но на компе мальчик хороший работал. С музыкальным образованием, наверняка. Девочка смешно поёт.. тоооненько, старательно. В общем, вполне качественый продукт для дебюта. Я думаю, что это дебют, уж больно лицца детские :)). 4 из 6.<BR><BR>SINNER "There Will Be Execution" 03 (Irond)<BR>Современный хэви метал во всей красе, записанный в период творческого кризиса. Ураган энергии и мощи, а мелодии.. ну, не то, что б их нет... крепких боевичков полно, штампованные они. Сплошной самоплагиат. Выделить можно разве что Finalizer, с симпатичным риффом и хороводно-плясовую The River. 4.5 из 6.<BR>Вопрос... лень по сетке лазить... Из какого фильма кадры использованны в оформлении буклета? Может знает кто?<BR><BR>RAPTUR "Song For The Withering" 02 (Фоно)<BR>Жесткий готик-метал с гроулом. Отлично записаный, великолепно сыгранный. Есть пара медленных, почти думовых вещей, с очень сильным опетовским влияние. Значительно сильнее предыдущего диска. 5 из 6. <BR>Олексей, тебе должно понравится.

### новинки 25.01.03

RRu 28.01.2003 15:55:
Дофф, это второй альбом DARZAMAT, первый был куда смешнее, назывался "In The Flames of Black Art" '1996 год вроде

### Впечатления о концерте EverEve!

R. 26.03.2004 12:38:
Последние две пластинки EverEve - ниже всякой критики. Ещё после Regret, который тоже мне не слишком понравился, зарёкся покупать их пластинки. Но купил обе... Видимо, очарование первых двух альбомов было настолько велико, что по инерции я буду скупать теперь всё, что выходит под лого EverEve. Что вовсе не свидетельствует о качестве музыки, ибо его нет, а только о дури коллекционерской.<BR><BR>Спорить, что круче - Погибенот или EverEve - думаю, бессмысленно. И те, и другие - сероватые середняки. Только у немцев бэкграунд побогаче.<BR><BR>Дофф, в своё время, лет пять-шесть назад, слышал Darzamat чё-то там про black arts который. Даже при моей булимии покупать я это не стал. Штоли я слушал плохо, или всё так изменилось? Вообще, поляков не люблю. Даже при том, что у них есть Sirrah и Lux Occulta...

### METAL HEADS MISSION 5, Евпатория, Крым 7-8 августа

Froster 06.07.2004 21:09:
7-8 августа. Евпатория. Развлекательный комплекс "Солнышко". Фестиваль "Metal Heads Mission V". <BR>Участвуют: PUNGENT STENCH Death Metal Австрия<BR>BARBARA Grind Израиль<BR>DEFORMED Grind Польша<BR>EFFECT MURDER Brutal Death Польша, CREMASTER Punk/Hardcore/Metal Польша <BR>TOXIC BONKERS Thrash Metal Польша <BR>NEOLITH Death/Black Польша <BR>EPITOME Grind Польша <BR>ABYSAL Brutal Death Польша <BR>DEAD INFECTION Grind Польша <BR>VESANIA Black Metal Польша <BR>DARZAMAT Black Metal Польша <BR>СУРОГАТ Core Украина , UNERASE Thrash Metal Украина , MENTAL DEMISE Brutal Death Украина , AMBIVALENCE Techno Death Украина , CASTRUM Death Metal Украина , RESNULLIUS Deathcore Украина , EPICRISE Deathcore Украина , SACRAMENT Brutal Death Украина , БЕЗДНА Thrashcore Украина ,<BR>BUTCHERS Brutal Death/Grind Молдова, DISENTOMB Brutal Death/Grind Молдова , CHORDEWA Black Metal Молдова ,<BR>FESTERGUTS Death Metal Россия , PERUN Pagan Black Metal Россия , GRENOUER Death Metal Россия , I CUM BLOOD Grindcore Россия , TARTHARIA Pagan Black Metal Россия , MURK EXORBITANCE Death Metal Россия , GROMBEY Doom Death/Thrash Россия , FETAL DECAY Death Metal Россия , APOKEFALE Black Metal Россия , MORTEM Death/Grind Россия , DRAMA Black Metal Россия , DIVERSIA Thrash Metal Россия , FOURTH DIMENSION Death Metal Россия , SCRAMBLED DEFUNCTS Brutal Death Россия ,<BR>RASTA Thrashcore Белоруссия , HOMOFERUS Black Metal Белоруссия , PERIALNIE KONDILOMY Grind Белоруссия , BARRACUDA Industrial Death Metal Белоруссия , ZV!K Nu Metal Белоруссия , VELD Death Metal Белоруссия , SUFFERER Death Metal Белоруссия <BR>Цена билетов: 1 день - 30 гривен, 2 дня - 50 гривен.<BR>Начало: 14.00 (7 августа) и 11.00 (8 августа)<BR>

### METAL HEADS MISSION 5, Евпатория, Крым 7-8 августа

R. 07.07.2004 12:24:
Нуёптвоюмать... Был же топик...<BR><BR>...Я подъеду... на Мортемов и на Pungent Stench. Остальные участники как-то не упёрлись, хотя вот Darzamat Дофф вроде бы хвалил. И где Manic Depression? Не договорились?..<BR><BR>И это... Фростер... если уж топик завёл... Паркинг там будет, или машину хуйзнаетгде оставлять?..

### METAL HEADS MISSION 5, Евпатория, Крым 7-8 августа

promoter 29.07.2004 13:47:
Я так понимаю, что Зло в немалой степени имеет ввиду группы из зарубежья, ближнего и дальнего.<BR>Вообще-то я уже просил организаторов ознакомить пипл с ходом подготовки к фесту, на сколько это возможно, конечно.<BR>Я понимаю естественно, что если не приедут какие-нить хэдлайнеры, то для многих это будет большим обломом. И сообщить об этом заранее, значить собственоручно придавить свой же фест. И как тогда быть? Одно дело сольный концерт, отменил его артист в силу объективных причин, в свою очередь промоутер также его отменил, но все свои внутренние вопросы с возмещением убытков они решают сами. Другое дело фест. Неприезд какой-нибудь из заявленных звёзд, конечно же далеко не повод снимать мероприятие.<BR>Опять же, многие, в том числе и я, настроены поехать в Евпаторию при любых обстоятельствах.<BR>Ну например, известно уже, что Скрамбледы не поедут, ну и ладно, для меня лично, по степени интереса группы расположены так - первую очередь я хочу увидет Dead Infection, Pangent Stench, потом Neolith, Mortem, Darzamat, Rasta, Диверсия, Mental Demise, ну и некоторые остальные в равной степени.<BR>Но если из вышеперечисленных, хотя бы 5 выступят, то для себя буду считать поездку удавшейся. Хотя конечно, хотелось бы увидеть и услышать как можно большее количество групп.<BR>Так что интерес о ходе подготовки считаю вполне обоснованным. Впрочем, и для всех остальных информация наверняка не помешает.

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Дофф 21.05.2005 09:53:
DARZAMAT - SemiDevilish 04 CDM<BR>Мощщный альбомчик. Навороченный дарк метал. У них вроде вокалистка поменялась. Ниче так девушка... Даже лучше было б если б сделали только её вокал ведущим. Мушчинку нафиг. Не убедительный он. Единственный недостаток - отсутствие внятных мелодий. нудновато, особенно к концу ольбома. На коцерт надо идтить...<BR>7 из 10<BR><BR>DER TORO - Kalt! 05 - CDM<BR>Очень симпатишно. Этакий домашний, в пушистых тапочках желтого цвета, Рамштайн. Штучная ручная работа для эстетофф...  8 из 10

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 07.02.2006 17:16:
RAUNCHY - 2006 - Death Pop Romance (Lifeforce Records)<BR>Третья попытка датских музыкантов завоевать мир тяжелой музыки. Вполне удачная, хоть и заметно явная коммерциализация материала. Модный музон со всеми современными фишками, со множеством цепляющих ходов. Мне это понравилось поболее, чем последние работы SOILWORK или IN FLAMES. <BR><BR>INFAUST - 2006 - Des Schmerzes Macht (selfreleased)<BR>Дебютный альбом немецких блэкстеров. Сыроватый и атмосферный блэк, напоминающий ранний IMMORTAL, с разнообразными скоростями, примечательный наличием скрипки в некоторых вещах. Больше ничего интересного здесь нет. Послушать можно разок.<BR><BR>AVATAR - 2006 - Thoughts Of No Tomorrow (Gain Music Entertainment)<BR>Знавал я один AVATAR, бельгийский, хорошая была команда. А это AVATAR шведский, и играет он мелодик дэт, играет уверенно и мощно, совсем не по шведски, и даже не по фински, и совсем не по американски, но при этом смешивая все три школы melodic death. Это дебют группы. Материал интересный, но несмотря на всю его нестандартность, похоже, ему суждено затеряться в огромнейшей массе melodic death релизов. <BR><BR>AGE OF NEMESIS - 2006 - Psychgeist (Magna Carta)<BR>Дебютный альбом венгерских прогрессоров. Хотя... дебют относительный. Коллектив успел уже выпустить пять альбомов под названием NEMESIS и заиметь определенную репутацию на проговом небосклоне. Новый альбом очень хорош, напоминая собой замороченный и сложный триллер с массой психологических подоплёк. <BR><BR>SILENTIUM - 2006 - Seducia (Dynamic Arts Records)<BR>Четвертая работа финских музыкантов. Нравятся мне эти ребята. Их новый материал выдержан все в том же меланличном ключе. Мелодичный готик-метал, полный чувств и эмоций. Новая вокалистка очень неплохо поет, и нежным голоском, и грубым. Скрипочки тоже к месту. Классная работа, подтвердившая мои ожидания.<BR><BR>DARZAMAT - 2005 - Transkarpatia (Metal Mind Production)<BR>Четвертый полнометражник поляков. От альбома к альбому они меняются, не всегда им это на пользу, но в данном случае, как нельзя кстати. Дарк готик метал с мрачной атмосферикой, Флаурос и Нера очень отлично дополняют друг друга по части вокала. Нервные клавишные, тревожные настроения, музыкальное разнообразие, много прогрессивных элементов. Все это вы здесь найдете.<BR><BR><BR>продолжение следует...

### продажа родных CD

Forn 09.04.2006 22:38:
все по 250, от 10 шт - по 200.<BR>писать на asehty@yandex.ru<BR><BR>ABLAZE MY SORROW 1996 If emotions still burns <BR>ABYSSOS 1997 Together we summon the dark <BR>AD INFERNA  L'Empire des Sens<BR>ALASTIS 1995 ...And Death Smiled <BR>ALASTIS 1997 The other side <BR>ALASTIS 1998 Revenge <BR>ALASTIS 2001 Unity <BR>AMORTIS  Summoned By Astral Fire<BR>ANOREXIA NERVOSA 1997 Exile <BR>ASTAROTH Annus Suprimus<BR>ASTAROTH 1997 Sklavengott <BR>ASTAROTH 1999 Violent Soundtrack Martyrium <BR>ATANATOS 1998 The oath of revenge (digi) <BR>ATANATOS 1999 Devastation - The Third Attack <BR>BAL-SAGOTH 1995 A Black Moon Broods Over Lemuria <BR>BAL-SAGOTH 1996 Starfire burning... <BR>BAL-SAGOTH 1998 Battle magic <BR>BAL-SAGOTH 1999 The Power Cosmic <BR>BAL-SAGOTH 2001 Atlantis Ascendant <BR>BARATHRUM 1996 Eerie <BR>BARATHRUM 1999 Saatana <BR>BARATHRUM 2000 Okkult <BR>BATHORY 1996 Blood on ice <BR>BATHORY 2001 Destroyer of Worlds <BR>BEHEMOTH 1996 Grom <BR>BEHEMOTH 1999 Satanica <BR>BEHEMOTH 2002 Zos Kia Cultus <BR>BLACK MESSIAH 1998 Sceptre Of Black Knowledge <BR>BLOODTHORN 1997 In the shadow of your black wings (digi) <BR>BLOODTHORN 1999 Onwards Into Battle (digi) <BR>BLOODTHORN 2001 Under The Reign Of Terror <BR>BORKNAGAR 1997 The olden domain <BR>CADAVERIA  Far Away From Conformity<BR>CADAVERIA 2002 The Shadows? Madame <BR>CALLENISH CIRCLE  Escape<BR>CALLENISH CIRCLE 1999 Graceful... Yet Forbidding <BR>CATHEDRAL 1991 Forest Of Equilibrium <BR>CATHEDRAL 1993 The Ethereal Mirror <BR>CELESTIAL SEASON 1993 Forever Scarlet Passion <BR>CEMETARY 1993 Godless Beauty <BR>CEMETARY 1994 Black Vanity <BR>CEMETARY 1996 Sundown <BR>CEMETARY 2000 The Beast Divine (digi) <BR>CRADLE OF FILTH 1994 The Principle Of Evil Made Flesh <BR>CRADLE OF FILTH 1996 Vempire <BR>CRADLE OF FILTH 1999 From The Cradle To Enslave <BR>CRADLE OF FILTH 2001 Bitter Suites To Succubi <BR>CREMATORY 1993 Transmigration <BR>CREMATORY 1994 ...Just Dreaming! <BR>CREMATORY 1995 Illusions <BR>CREMATORY 1996 Crematory (digi) <BR>CREMATORY 1997 Awake (digi) <BR>CRUACHAN 1996 Tuatha na gael <BR>CRUACHAN 2000 The Middle Kingdom (digi) <BR>CRUACHAN 2002 Folk-Lore (digi) <BR>CRYOGENIC 2003 Parsifal 21 (digi) <BR>CRYPTIC CARNAGE 1999 Retrospect 2000 <BR>DARK FUNERAL 1996 The secrets of the black arts<BR>DARKWOODS MY BETROTHED 1996 Autumn roars thunder <BR>DARZAMAT 1997 In the flames of black art (promo) <BR>DEATH 1988 Leprosy <BR>DEATH 1990 Spiritual healing <BR>DECEMBER MOON 1996 Source of origin <BR>DEVISER 1996 Unspeakable cults <BR>DIABOLICAL MASQUERADE 1996 Ravendusk in my heart <BR>DIABOLICAL MASQUERADE 1997 The phantom lodge (digi) <BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 1998 Soft & stronger <BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 1999 Allegro Barbaro <BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 2000 All You Need Is Love <BR>DIMMU BORGIR 1995 For All Tid (limited digi) <BR>DODHEIMSGARD 1997 Monumental possession <BR>DODHEIMSGARD 1999 666 International <BR>DORN 2000 Falschheit <BR>DORN 2002 Schatten der Vergangenheit <BR>DORNENREICH 1997 Nicht um zu sterben <BR>EISREGEN 1998 Krebskolonie <BR>EISREGEN 1998 Zerfall <BR>EISREGEN 2000 Leichenlagar <BR>EMPEROR 1999 IX Equilibrium <BR>EMPEROR 2001 Prometheus <BR>ENSLAVED 1998 Blodhemn (digi) <BR>ENSLAVED 2000 Mardraum <BR>ENSLAVED 2001 Monumension (digi) <BR>ETERNAL TEARS OF SORROW 1999 Vilda Mannu <BR>EVOL 1995 The Saga Of The Horned King <BR>EVOL 1996 Dreamquest <BR>EWIGKEIT  Radio Ixtlan<BR>EWIGKEIT  Land Of Fog <BR>EWIGKEIT 1997 Battle Furies <BR>FINNTROLL   Nattfodd<BR>FINNTROLL 1999 Midnattens Widunder <BR>FINNTROLL 2001 Jaktens Tid <BR>FOREFATHER 1999 Deep Into Time <BR>FUNERAL ORATION 1996 Sursum luna (digi) <BR>GODKILLER  The Rebirth of the Middle Ages<BR>GODKILLER 1998 The end of the world <BR>GODKILLER 2001 Deliverance <BR>HAGGARD 1997 And thou shalt trust the seer <BR>HAGGARD 2000 Awaking The Centuries <BR>HOLLENTHON 1999 Domus Mundi <BR>

### MOSCOW DOOM FESTIVAL - первый в России

Lustmord 28.04.2006 16:57:
Анонс на www.comatosevigil.com... просто реклама колбасы какая-то... или анонс приезда цирковой труппы под управлением Игоря Кио<BR>Впервые на российской сцене!! Спешите!! Особенно следует акцентировать внимание на перспективную группу, которая отыграет свой ПЕРВЫЙ концерт приуроченный к выходу ДЕБЮТНОГО диска... Я ПЛАКАЛЪ... Нет, всё-таки совок не искореним. И всё новые поколения старательно идут по всё тому же пути... Обещаний гора, а на деле полная лажа. Индивидуально настроенный звук... И зачем народ так старательно сам себе яму копает. Полное отсутствие логики, блин. Как в истории про ходжу Нассредина, продававшего халву.<BR>Иные цитаты вызывают просто скорбный смех...<BR><BR>"У WFT имеется богатый концертный опыт, группа выступала вместе с такими группами как Darzamat  (Польша), Rossomahaar, Аркона и др..."<BR><BR>Етить, богатый концертный опыт у Amon Amarth или у Opeth после нескольких тысяч концертов по всему миру...<BR><BR>Блин, полное отсутствие культуры, здравого смысла, вкуса и элементарных представлений о нормальных концертах. Годы идут, а всё у нас так и варится в тухлой самобытной каше: одни не понимают, другим не надо, третьи не хотят.<BR><BR>И опять и опять... организатор радостно хватал за грудки каждого нового вошедшего, слюнявил воротнички, плакал и истошно орал "Милай, с твоим приходом я попал на 300 рублёв меньше!"<BR><BR>Когда же у нас появится понимание таких вещей как ЧУВСТВО ВКУСА, ИДЕЙНОСТЬ, РЕПУТАЦИЯ и НОРМАЛЬНАЯ ОРГАНИЗАЦИЯ???<BR><BR>... и доносит с болот мерный гул и время ему не помеха.<BR><BR>Эпилог.<BR><BR>Сегодня, уважаемые почитатели нашего английского отечественного, заметьте, дума, произойдёт нечто невероятное! После красного дня календаря, завершая череду праздников, мы рады предложить вам подзарядиться такими положительными эмоциями как скорбь, тоска, депрессия и уныние! Да-да! Мы рады сообщить вам о проведении мега-гига-ультра крутого фьюнерал дум фестиваля, навно известного за пределами нашего города, округа, районного центра, области и даже страны! Невероятное мастерство скорбоплетения и тоскотворения покажут такие мегаультравсемирноизвестные группы, дающие сегодня свой первый концерт в поддержку дебютных дисков - Sad Sorrow, Funeral Grief, Why Die, Depressive Vail, Emotion Void, Blackened Doom.<BR>Отличный свет, сцена, звук в новом (ещё не доукомплемптованном) клубе мы гарантируем! Правда один туалет... но это лишь добавит скорби и уныния, что улучшит атмосферу льда и холода в этот тёплый майскай день!<BR>===================================<BR>Такие у нас дела, - гнусно ухмыльнулся Грышнак...<BR> <BR>

### DISMEMBER 8 сентября, клуб &quot;РЕЛАКС&quot;

ODORMARE 06.07.2006 19:21:
 leo-zlo:<BR>Зал Точки расчитан на 1000-1200 человек следовательно 600 человек минимум а я там был и прекрасно знал сколько народу там было уже по крайней мере отбивает и клуб и гонорар Ектоморфам который не оч высокий.<BR>По поводу вместимости на Мунспеле была 1000 и все говорили аншлак аншлак дышать нечем. А вот ты теперь представь 500 чел в Релахе ты оттуда первый побежишь!!!<BR><BR>На сколько помню с концертами такого уровня налетели в своё время мираб с Darzamat патамушта нихрена небыло рекламы. и как ни странно Мьюзики на Ротнинг Храст патамучта чё-то жирное было в точке и то не сильно в минус ушли!<BR><BR>И мои притензии в полне обоснованны в плане площадки вполне подходят Апельсин или Точка к тому же сезон начинается пипл голодный до концертов так что человек на ДИСМЕМБЕР приёт этак 700-750 как и на Хипокриси, хоть Рассчленители менее популярные.<BR>В итоге мы наблюдаем очередную издёвку как с бегемотом так ис Дисмембером. <BR><BR>Эх заипался доносить умные мысли до некоторых.  

### CATAMENIA, &quot;RELAX&quot; club

ivhfev 16.09.2006 01:26:
Бля! цена билета, зависит не от клуба, а от группы в нём выступающей!!! если группа дорогая, то и билет такой же! кстати, когда darzamat  в релаксе играли. (в прошлом году по моему) билет стоил всего 400р. а в точке такой концерт устраивать без мазы, придет человек 400, а аренда 4500$ по любому не отбивается!<BR>начало в 19-00.

### Metalmania 2007

ариман 06.03.2007 13:07:
Кажись, не было еще такого топика. А зря.<BR>21 фест Металмания в польском городе Катовице:<BR><BR>Главная сцена:<BR><BR>TESTAMENT (US)<BR>PARADISE LOST (UK)<BR>MY DYING BRIDE (UK)<BR>SEPULTURA (BR)<BR>BLAZE BAYLEY (UK)<BR>DESTRUCTION (D)<BR>ENTOMBED (SE)<BR>JORN (NO)<BR>ZYKLON (NO)<BR>VITAL REMAINS (US)<BR>CRYSTAL ABYSS (RU)<BR>DARZAMAT (PL)<BR>KORPIKLAANI (FI)<BR><BR>Вторая сцена:<BR><BR>BENEDICTION (UK)<BR>ANATA (SE)<BR>FOREVER WILL BURN (RPA)<BR>ROOT (CZ)<BR>TYR (Faroe Islands)<BR>WU-HAE (PL)<BR>HORRORSCOPE (PL)<BR>DEIVOS (PL)<BR>CIRYAM (PL)<BR>CARNAL (PL)<BR>SPHERE (PL)<BR>WITCHKING (PL)<BR><BR>желающие ехать на автобусе из Минска - пишите. кстати, из Москвы пару человек с нами тоже едет. погудим, паны!!!

### Metalmania 2007

TESS 30.03.2007 15:33:
Darzamat. Единственная польская группа на главной сцене. Польские хедлайнеры, можно сказать. За счет того, что группа многочисленна, они адекватно смотрелись на такой большой сцене. Звук им сделали хороший. <BR><BR><A HREF="http://blackvenus.fotoplenka.ru/album300614/" TARGET="_blank">http://blackvenus.fotoplenka.ru/album300614/</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

SeeNoEvil 08.05.2007 22:32:
1349	beyon the apocalypse		<BR>Ablaze my sorrow	Anger, hate and fury	Irond	<BR>Ajattare	Apare	Фоно	*<BR>Amorphis	Black winter day	Relapse	<BR>Anathema	Eternity	Peaceville originall red digi 	<BR>Anathema	Silent Enigma	Союз	<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions	self released on mini  CD и простая версия на Alister Records	<BR>Ancient Ceremony	Fallen Angel's Symphony	Irond 	<BR>Ancient Ceremony	puritans Blasphemy call	Irond	<BR>Ancient Ceremony	Syngagoga Diabolica	Irond; Alister Records	<BR>Ancient Ceremony	The 3rd Testament	Irond	<BR>Ancient Ceremony	Undre Moonligh we kiss	Irond ; Cacophonus	<BR>and oceans	amgod	Mystic Empire	<BR>anorexia nervosa	new obscurantis order	fono	<BR>Ataraxie	slow transcending agony	weird truth	<BR>Atrox 	Orgasm	CDM	<BR>beatrik 	requiem of december	avantgarde digi	*<BR>Behemoth	conjuration	Regain lim digi	*<BR>Behemoth	Demigod	irond	*<BR>Behemoth	thelema.6	avantgarde digi	*<BR>Behemoth	zos kia cultus	avantgarde 12 panel digi	*<BR>Bewitched	Diabolical Desecration	Osmose	<BR>Blutengel	Angel Dust	Irond	<BR>catamenia	Eternal Winter&#180;s Prophecy	cdm	<BR>catamenia	Halls Of Frozen North	cdm	<BR>catamenia	Morning Crimson	cdm	<BR>Cayne	Old Faded Pictures	Irond	<BR>Coal Chamber	s\t	Roadrunner	<BR>Covenant	animatronic	Irond	<BR>Cradle of Filth	bitter suites to succubi	abracadaver	<BR>Cradle of Filth	Cruelty and the beast	MFN 	<BR>Cradle of Filth	Cruelty and the beast	MFN celtic cross<BR>Cradle of Filth	Dusk in her Embrace	MFN<BR>Cradle of Filth	Dusk in her Embrace	MFN coffin box <BR>Cradle of Filth	From the cradle to enslave	MFN digi <BR>Cradle of Filth	live bait for the dead	lim ed<BR>Cradle of Filth	Midian	MFN <BR>Cradle of Filth	no time to cry	abracadaver single<BR>Cradle of Filth	Principle of evil	Cacophonus<BR>Cradle of Filth	Thornography	Irond<BR>Cradle of Filth	Vempire	Cacophonus<BR>crematory	act seven	NB digibook <BR>crematory	revolutin	Irond<BR>danse macabre	eva	fono<BR>Dark	Endless Dreams of Sadness	GUN <BR>Dark	Seduction	GUN<BR>dark millenium	dead diana peace	massacre<BR>Dark Tranquillity	mind's i	century media deluxe edition	<BR>Dark Tranquillity	the gallery	Фоно	<BR>darzamat	transcarpatia	cdm	<BR>daylight dies	no reply	relapse rec	*<BR>decapitaited	wings of creations	soyuz	<BR>diablerie	Seraphyde	avantgarde digi	<BR>Diary of Dreams	freak perfume	Accession digi	<BR>Die Apokalyptischen Reiter	All You Need Is Love	Irond	<BR>Die Apokalyptischen Reiter	Allegro Barbaro + Dschinghis Khan (EP) (re-release)	Irond	<BR>DIES IRAE	immolated	metal blade 	<BR>DIES IRAE	Sculpture Of Stone	cdm	<BR>DIES IRAE	the sin war	fono	<BR>dimension zero	silent night fever	cdm	<BR>Dimmu Borgir	Enthrone Darkness Triumphant	NB digi - трей  переклеен c другого дигипака	<BR>Dimmu Borgir	Puritanical Euphoric Misanthropia	Irond	<BR>Dimmu Borgir	Spiritual Black Dimensions [Deluxe Edit.]	Irond	<BR>Dimmu Borgir	Stormblast	Irond	<BR>disharmonic orchestra	ahead	irond	<BR>disharmonic orchestra	Expositionsprophylaxe	irond	<BR>dismal	Rubino Liquido-Three Scarlet Drops...	cdm	<BR>dolorian 	dolorian	avantgarde 	<BR>dolorian 	первый альбом	avantgarde 	*<BR>dominion III	life has ended here	Irond	<BR>down below 	silent wings:eternity	Irond	<BR>Draconian	Arcane Rain Fell	Irond	<BR>Edge of Sanity	Cryptic	Irond	<BR>Edge of Sanity	Infernal	Irond	<BR>Edge of Sanity	Purgatory Afterglow	Irond	<BR>Edge of Sanity	The Spectral Sorrows	Irond	<BR>Eisblut	Schlachtwerk	AMG	<BR>Eisregen	Farbenfinsternis 	Irond	<BR>Eisregen	krebosklonie & fleischfestival	Irond	<BR>elegeion	last moment	dark symphonies	<BR>Elysian Fields	12 abLAZe	Black Lotus	<BR>enslaved	ruun	fono	<BR>Eternal Tears of Sorrow	A Virgin and a Whore	Фоно	<BR>Eternal Tears of Sorrow	Before The Bleeding Sun	Фоно	<BR>Eternal Tears of Sorrow	Chaotic Beauty	Фоно	<BR>Eternal Tears of Sorrow	Vilda Mannu	Фоно	<BR>etherial winds	find the way … together	massacre	*<BR>

### Особенности организации и проведения миталических фестов в России

promoter 29.05.2007 17:15:
2Mendor.  <BR>Стас, хоть ты и не согласился по паре пунктов, но в принципе, только подтвердил ещё раз то, о чём я писал. Опыт конечно, дело наживное. Я даже не сомневаюсь, что в будущем будет лучше, но это в будущем.  Терпения бы только хватило.<BR><BR>2Ad. Ты когда-нибудь визу в Штаты или Германию получал? Объяснял, зачем и на какой срок едешь? И зачем у тебя в багаже музыкальные инструменты и прочие причиндалы? Разговор про туры там, а не про фесты. Так вот, есть уже прецеденты, когда «наши» так и не получили визы, чтобы съездить в туры с западными группами.  Тоже самое, рано или поздно, будет и у нас.<BR>Потому и пишу, что всё до поры, до времени… То, что было возможным вчера, не означает, что тоже самое будет сегодня, а то что есть сегодня, не значит, что так будет завтра.<BR>Мы вон в 1991 году совсем без виз провезли через границу почти весь состав участников фестиваля Страшидло, а там были граждане Польши, Франции, Швейцарии, Швеции, Финляндии… Просто, сказали пограничным енералалам, типа мы, мол, едем защищать советскую демократию, которая в опастности… Хуле… пропустили… А щас, получится? Хуйъ…<BR><BR>2Metal Militia.<BR>&lt;На маздае даже все 3 штуки на осень висят.&gt; <BR><BR>То есть, товарищ милиционер, Вы хотите сказать, что анонс и уже проведённая акция это одно и тоже? Позвольте мне усомниться, товарищ генерал…<BR>Некая известная и Вам и мне компания, фирма, предложила мне участие Dark Princess в туре в мае этого года, вместе с Darzamath и другими коллективами. Обещалась Москва, Питер… и даже Хельсинки! Потом от компании поступила информация, всё отменяется и переносится на осень. Далее я узнаю об акциях, неких фестивалях, которые назначены на осень. Но промоутеры предусмотрительно сообщили, что участия отечественных коллективов в этих мероприятиях не планируется… <BR>Извините, многоуважаемый товарищ генерал металмилицейских войск, можно мне задать Вам два извечных вопроса  - ЧТО ДЕЛАТЬ?  КТО ВИНОВАТЪ? <BR><BR>&lt;Меньше слов - больше дела.&gt;<BR><BR>В ответ на это, я позволю себе процитировать одного из наших  «известных» современников, это относительно новоявленных скороспелых супер-промоутеров.<BR>«Мы докажем, освоим, получим!<BR>Пугачева с Кобзоном не ахай!<BR>Шоу-бизнес Вас делать научим,<BR>Что? Не нравится? Шли бы вы на хуй!!!»

### Особенности организации и проведения миталических фестов в России

Aor / Revelance / Metal Militia Productions 01.06.2007 01:15:
<DIV CLASS="quote">прокоментируйте пжалста... пачиму Оля Романова так и не поехала с Дарзаматом...</DIV><BR>Потому что Аор и Кардан приняли решение поставить Darzamat с Norther и Illnath.

### Особенности организации и проведения миталических фестов в России

promoter 01.06.2007 17:21:
2MMP.<BR>&lt;Потому что Аор и Кардан приняли решение поставить Darzamat с Norther и Illnath.&gt;<BR><BR>Ок. Прекрасно. Флаг вам в руки... Но ведь вы собираетесь работать "по фирме". Так? А вот "по фирме", да и просто по человечески, надо хотя бы извещать своих, пусть даже и несостоявшихся партнёров, об изменении своих намерений. А не держать их в неведении.<BR>По другому, это называется "кидок" или "кидалово" и т.п.<BR><BR>Я не прав? Опровергните мою мысль...<BR><BR>2Vit Belov.<BR>&lt;Нормальные экономические тенденции. Они таковы. Что за всё платят наши лэйблы, за рекламу, за распространение, представляют группы по всей стране. Их не будет, вы вообще многих групп не узнаете. А основную массу дохода (что такое доход?) получают промоутеры, которые даже за рекламу своих сейшенов стараются не платить. Везде информ. поддержка, лэйбл помогает забесплатно, на афиши, пресс-конференции, автограф сессии организаторы уже не заморачиваются.&gt;<BR><BR>Браво Виталик! Честное слово, без ёрничанья...<BR>Всё четко и по делу.

### Особенности организации и проведения миталических фестов в России

promoter 05.06.2007 19:12:
2MMP.<BR>&lt;Мы не хотим "работать по фирме", мы РАБОТАЕМ по ней, и работаем успешно, в отличие от вас, г-н "промоутер". Это раз.&gt;<BR><BR>Охуеть, как работаете... бля... по фирме... бля...<BR>И иде ваши наработки? В отличие от меня?<BR>Может сразу уж пиписьками померяемся?<BR>Скажем так... Вот вы милицанеры... во дворцах спорта, типа Лужники... концерты делали? По фирме? <BR>Что вы вообще успешно сделали? Чтобы про это можно было говорить как о сложившейся системе?<BR>Фесты с многолетней историей тоже есть в вашем активе?<BR>Что у вас вообще есть? Чтобы говорить о том, что ВЫ!!! в отличие от кого-то, работаете по фирме?<BR><BR>Один проведённый концерт 69 Eyes?<BR>Так на него есть, по крайней мере, два минуса - <BR>1. Несостоявшийся тур Revelance & Darzamath с гостевым участием Dark Princess.<BR>2. Stygmatic Chorus, который я отпустил, в якобы новую, перспективную, развивающуюся компанию... На самом деле... со всеми задатками совершенно серой и непонятной (непрозрачной) конторы дилетантов...<BR>Для Стигматиков у меня хотя бы контракт намечался с неплохим зарубежным лейблом, включавшим хорошую промоцию и тур по Европе...  А что сможете предложить им Вы?

### Мне полтинник...

Aor / Revelance / Metal Militia Productions 12.10.2007 12:16:
Разуй глаза, какие неудачи??!! Ты дурак что ли?<BR><BR>Да, не приехали Illnath и Darzamat. Какой ужос!!! Давайте все повесимся из-за этого!! Зато едут Харон, To Doe For и Norther. причем последние соберут и без иллнафа с дарзаматом.<BR><BR>Так что это - их неудачи, но никак не наши.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 18.01.2008 12:46:
Поменяю следующий стафф:<BR><BR>Agathocles / H.407 2006 For What? For Who? (split) grind <BR>Antiphrasis 2004 Gutsfuck black <BR>Antisemitex 2005 No hope, no future, just WAR NS-metal <BR>Archontes 2004 Book One: The Child Of Two Worlds <BR>Axemaster 2002 Death Before Dishonour heavy <BR>Capricornus 2004 Alone Against All NSBM <BR>Datura 2005 Impulse 80 grind <BR>Deepred 2001 Prophetic Luster death <BR>Demiurg 2004 Bastinado avantgarde black <BR>Dreams Of Sanity 1998 Komodia <BR>Edenbeast 2005 Shortcuts Of Erotic Violence melodic death <BR>Gallhammer 2004 Gloomy Lights japan black <BR>Godz At War 2003 Postmortem melodic death <BR>Goliard 2004 Artissimae Tenebrae black (ukraine) <BR>Hate Forest 2001 The Gates <BR>Infidel 2006 Killing For Immortality death <BR>Low Twelve 2006 This Side Toward Enemy angry thrash metal <BR>Lucifugum 2005 Vector 33 cult BM <BR>Maple Cross 2003 Next Chapter melodic death <BR>Morbid Savouring 2003 Insensitivicious goregrind <BR>Mysogynist Pussyslasher & Creamface 2005 Split pornogrind <BR>Mystical Gate 2004 In Sadness Gloom… doom <BR>Ordem Maligna 2003 Automated Universal Dictatorship black (CDR с фирменной вкладкой) <BR>Pogrom 2005 ..oe yeltovlec hal opououc white power (CDR с фирменной вкладкой) <BR>S.O.G. 2004 Az Almok Valora Valnak… NS death <BR>Satarial 2001 Heidenlarm <BR>Sic Seed 2003 Psychotic Bloodline thrash <BR>Slamfist 2000 Skullsmasher death <BR>Stagnatus 2002 Utima Thule sypho black <BR>Svartkraft 2004 Den Onda Pesten black <BR>Swirling Sunwheels 2003 The Strong Shall Prevail NS ambient <BR>Terror Squad – The wild stream of eternal sin (2000), japan thrash <BR>Tonka 1999 …This Present Darkness… thrash <BR>Trance Opera 1996 Magical Classic Dreams   <BR>Wewelsburg 2006 Vier Jahre des Kampfes NS industrial metal <BR>Wulfhere 2004 Wer rasted, der Roste NSBM <BR>Xenophobia 2006 Reclaming Celtic Glory NSBM <BR>Адонирам 2005 Мой демон black-ambient <BR>Варяг 2006 Память NS pagan <BR>Патриарх 2006 Темный мир людей black <BR><BR>Лицензия: <BR>Ancient Drive 2000 Black Orgies gothic rock <BR>Aura Noir 2001 Increased Damnation <BR>Avec Tristesse 2002 Ravishing Beauty sympho black <BR>Barathrum 2000 Okkult <BR>Darzamat 2002 In The Opium Of Black Veil (1998) <BR>Deathonator – The endsville (2005), death <BR>Dein Schatten 2002 Das Ewige Eis industrial <BR>Dimmu Borgir 2003 Death Cult Armageddon <BR>Dismal Euphony 2000 Python Zero <BR>Dissection 2006 Reinkaos <BR>Divercia 2002 Modus Operandi gothic doom metal <BR>Dreadful Shadows 1995 Homeless (EP) <BR>Edenbridge 2003 Aphelion <BR>Edenbridge 2000 Sunrise In Eden <BR>Elis 2003 God’s Silence, Devil’s Temptation gothic doom <BR>Embraze 2002 Katharsis gothic metal <BR>Entwine 2001 Gone gothic doom <BR>Evemaster 2004 Wither melodic death <BR>Galadriel 2002 From Ashes & Dust doom <BR>Golem 2003 Death Never Dies melodic death <BR>Hortus Animae 2003 Waltzing Mephisto sympho black <BR>Inner Shrine 2002 Fallen Beauty <BR>Megaherz 2005 5 <BR>Nightwish 2004 Once <BR>Old Mans Child 2002 In Defiance Of Existance <BR>Rakoth 2001 Jabberworks <BR>Ram-Zet 2000 Pure Therapy <BR>Saints Of Eden 2003 Proteus EBM <BR>Seraphim 2004 Ai like nightwish <BR>Suidakra 2000 The Arcanum <BR>Sunchariot 2001 Harvest black <BR>Sunterra 2005 Graceful Times <BR>Tenebre 2000 Mark Ov The Beast gothic metal <BR>The Rasmus 2003 Dead Letters <BR>Throes Of Dawn 2004 Quicksilver Clouds <BR>Tyr 2003 How Far Asgaard - <BR>Valhalla 2004 Hail To The Fallen Majesty black <BR><BR>Интересует death metal, hardcore, doomdeath<BR>Контакт: papavader@mail.ru <BR>

### Малоизвестный западный sympho-metal (НЕ sympho-black)

Ydify 25.01.2008 14:09:
2/3 готик метала с женским вокалом с симфо. правда, чаще всего именно с семплами.<BR>клонов Nightwish и Within Temptation очень много, если разрабатывать это направление можно с сотню достаточно известных и не очень команд наковырять... вопрос только в том, интересно ли это будет слушать. часто очень предсказуемо.<BR>я не особо люблю это направление, могу перечислить только то, что недавно слушала...<BR>готик и дум:<BR>Apparition, Angel, Aeternitas, Avrigus, As Light Dies, Dakrua, Dark Sanctuary, Darzamat, Darkwell, Delain, Demether, Crimson Tears, Overdream, Coronatus, Eeriness, Elis, El.Cuervo.De.Poe, Gyongyver, Mons Lvnae, Visions of Atlantis, Epica, HolyHell, Krypteria, The Birtday Massacre, Rain Fell Within, Visions Of Atlantis, SIlent Stream Of Godless Elegy,Sirenia, Xandria... готик-прог: After Forever, Beyond Twilight, Stream Of Passion, Ayreon(на последних альбомах вообще сборная солянка вокалистов)... и т.д.<BR>почти у всех групп вокал женский или два, женский везе чистый. половина - что-то найтвишеподобное.<BR>в части присутсвуют только скрипки или симфо вступает местами, но условно симфо назвать можно. в принципе, если вы привели Лакримозу и Хаггард, то под ее тип симфоничности вполне попадает, там тоже симфоника местами.<BR>направление симфо-прог-метала отвечает заданным вами критериям, хотя вокал чаще не симфонический. <BR>да вообще очень много всего.)<BR>Тэрионовскую и Рапсодиевскую симфонику вообще не выношу...поэтому тут ничего добавить не могу.))

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

forn666 22.08.2008 19:40:
Распродаются остатки былой роскоши... ;) (все родное)<BR>Писать на asehty@yandex.ru<BR><BR>ABLAZE MY SORROW 1996 If emotions still burns =250=<BR>AD INFERNA  L'Empire des Sens =250=<BR>AMORPHIS 1992 The Karelian Isthmus =600=<BR>AMORPHIS 1993 Privilege Of Evil =400=<BR>AMORPHIS 1996 Elegy =600=<BR>AMORTIS  Summoned By Astral Fire =250=<BR>ASTAROTH 1999 Violent Soundtrack Martyrium =250=<BR>ASTAROTH  Annus Suprimus =250=<BR>ATANATOS 1998 The oath of revenge (digi) =250=<BR>ATANATOS 1999 Devastation - The Third Attack =250=<BR>BAL-SAGOTH 1998 Battle magic =250=<BR>BAL-SAGOTH 1999 The Power Cosmic =250=<BR>BAL-SAGOTH 2001 Atlantis Ascendant =250=<BR>BARATHRUM 1999 Saatana =250=<BR>BARATHRUM 2000 Okkult =250=<BR>BATHORY 1996 Blood on ice =300=<BR>BEHEMOTH 1999 Satanica =250=<BR>BEHEMOTH 2002 Zos Kia Cultus =250=<BR>BETRAY MY SECRETS 1999 Betray My Secrets =400=<BR>BLOODTHORN 1999 Onwards Into Battle (digi) =250=<BR>BLOODTHORN 2001 Under The Reign Of Terror =250=<BR>CALLENISH CIRCLE 1999 Graceful... Yet Forbidding =250=<BR>CALLENISH CIRCLE  Escape =250=<BR>CEMETARY 1993 Godless Beauty =400=<BR>CEMETARY 1994 Black Vanity =400=<BR>COVENANT 1998 Nexus Polaris =500=<BR>CRADLE OF FILTH 2000 Midian =400=<BR>CRYOGENIC 2003 Parsifal 21 (digi) =250=<BR>CRYPTIC CARNAGE 1999 Retrospect 2000 =250=<BR>DARK 1997 Seduction =800=<BR>DARK 1997 Endless Dreams Of Sadness =800=<BR>DARK REALITY 1995 Blossom Of Mourning =1000=<BR>DARK REALITY 1997 Oh Precious Haze Pervade The Pain =1000=<BR>DARKWOODS MY BETROTHED 1996 Autumn roars thunder =250=<BR>DARZAMAT 1997 In the flames of black art (promo) =200=<BR>DEATH 1988 Leprosy =250=<BR>DIABLERIE  Seraphyde (digi) =300=<BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 1999 Allegro Barbaro =250=<BR>DIMMU BORGIR 1997 Enthrone Darkness Triumphant (Lim.digi) =600=<BR>DIMMU BORGIR 2001 Puritanical Euphoric Misanthropia (Lim.Ed.) =500=<BR>DIMMU BORGIR 2003 Death Cult Armageddon (Lim.digi) =600=<BR>DORN 2000 Falschheit =250=<BR>DORN 2002 Schatten der Vergangenheit =250=<BR>DORNENREICH 1997 Nicht um zu sterben =250=<BR>EISREGEN 1998 Krebskolonie =250=<BR>EISREGEN 2000 Leichenlagar =250=<BR>ELBERETH 1995 ...And Other Reasons =300=<BR>ELYSIAN FIELDS 1995 Adelain =300=<BR>ESTATIC FEAR A Sombre Dance =400=<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW 1999 Vilda Mannu =250=<BR>EVOL 1995 The Saga Of The Horned King =250=<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

forn666 19.09.2008 12:43:
Еще осталось в наличии:<BR>AD INFERNA  L'Empire des Sens =250=<BR>AMORPHIS 1992 The Karelian Isthmus =800=<BR>AMORPHIS 1993 Privilege Of Evil =600=<BR>AMORPHIS 1996 Elegy =800=<BR>AMORTIS  Summoned By Astral Fire =250=<BR>ASTAROTH 1999 Violent Soundtrack Martyrium =250=<BR>ASTAROTH  Annus Suprimus =250=<BR>ATANATOS 1998 The oath of revenge (digi) =250=<BR>ATANATOS 1999 Devastation - The Third Attack =250=<BR>BEHEMOTH 1999 Satanica =250=<BR>BEHEMOTH 2002 Zos Kia Cultus =250=<BR>BETRAY MY SECRETS 1999 Betray My Secrets =600=<BR>BLOODTHORN 1999 Onwards Into Battle (digi) =250=<BR>BLOODTHORN 2001 Under The Reign Of Terror =250=<BR>CALLENISH CIRCLE 1999 Graceful... Yet Forbidding =250=<BR>CEMETARY 1993 Godless Beauty =400=<BR>CEMETARY 1994 Black Vanity =400=<BR>COVENANT 1998 Nexus Polaris =600=<BR>CRADLE OF FILTH 2000 Midian =600=<BR>CRYOGENIC 2003 Parsifal 21 (digi) =250=<BR>CRYPTIC CARNAGE 1999 Retrospect 2000 =250=<BR>DARK 1997 Seduction =800=<BR>DARK 1997 Endless Dreams Of Sadness =800=<BR>DARK REALITY 1995 Blossom Of Mourning =1000=<BR>DARK REALITY 1997 Oh Precious Haze Pervade The Pain =1000=<BR>DARZAMAT 1997 In the flames of black art (promo) =200=<BR>DIABLERIE  Seraphyde (digi) =400=<BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 1999 Allegro Barbaro =250=<BR>DIMMU BORGIR 2001 Puritanical Euphoric Misanthropia (Lim.Ed.) =600=<BR>DIMMU BORGIR 2003 Death Cult Armageddon (Lim.digi) =800=<BR>DORN 2000 Falschheit =250=<BR>EISREGEN 1998 Krebskolonie =250=<BR>EISREGEN 2000 Leichenlagar =250=<BR>ELYSIAN FIELDS 1995 Adelain =400=<BR>ESTATIC FEAR A Sombre Dance =400=<BR>EVOL 1995 The Saga Of The Horned King =250=<BR>EVOL 1996 Dreamquest =250=<BR>EWIGKEIT 1997 Battle Furies =250=<BR>EWIGKEIT  Land Of Fog =250=<BR>EWIGKEIT  Radio Ixtlan =250=<BR>FINNTROLL 2001 Jaktens Tid =250=<BR>FOREFATHER 1999 Deep Into Time =250=<BR>FUNERAL ORATION 1996 Sursum luna (digi) =250=<BR>GODKILLER 2001 Deliverance =250=<BR>INFERNAL BEAUTY 1997 Drakensquar (digi) =250=<BR>ISEGRIM 2000 Dominus Inferus Ushanas =250=<BR>ISEGRIM 2001 Gloria Deo, Domino Inferi =250=<BR>ISENGARD 1995 Hostmorke =600=<BR>KOROVAKILL 2001 WaterHells =250=<BR>LOVE LIES BLEEDING 2001 S.I.N. =250=<BR>LOVE LIES BLEEDING 2002 Ex Nihilo =250=<BR>LOVE LIES BLEEDING 2004 Ellipse =250=<BR>LUX OCCULTA 1996 Forever Alone Immortal =400=<BR>LUX OCCULTA 1998 Dionysos =400=<BR>LUX OCCULTA 1999 My Guardian Anger =400=<BR>LUX OCCULTA 1999 Major Arcana =400=<BR>MACTATUS 2000 The Complex Bewitchment =250=<BR>MAYHEM 1997 Wolf's Lair Abyss =400=<BR>MAYHEM 2000 Grand Declaration Of War =400=<BR>MARTYR 2000 Murder X (The End Of The Game) =200=<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:50:
по 320р<BR>Behemoth GROM CD metal mind<BR>Calvarium THE SKULL OF GOLGOTHA CD DYNAMIC ARTS<BR>Das ich ANTICHRIST CD Massacre rec.<BR>Emperor SCATTERED ASHES DCD Candelight <BR>HAGALAZ RUNEDANCE THE TREES THAT SANG OF MIDGARD CD mysanthropy<BR>In the woods LIVE AT THE CALEDONIEN HALL 3CD Properchy rec.<BR>NECROMANTIA ANCIENT PRIDE (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>NECROMANTIA COVERING... DCD Black lotus <BR>NECROMANTIA CROSSING THE... (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>NECROMANTIA IV MALICE CD Black lotus <BR>NECROMANTIA SCARLET EVIL (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>Novembers doom To welcome the fade CD Blackned<BR>Samael Passage CD century media<BR>Sentenced Down CD century media<BR>Theatre of tragedy VELVET CD Massacre rec.<BR>THOU SHALT SUFFER INTO THE FOREST CD nocturnal art<BR>THOU SHALT SUFFER SOMNIUM CD Candelight <BR>по 350р<BR>Absurd Blutgericht CD nebelfe klangwerk<BR>Aeternus Ascension of terror CD Karmageddon media <BR>Ajattara JOULA CDS Spinefarm rec.<BR>Akercocke Antichrist – ltd Super Jewel case with 2 bonus tracks CD earache<BR>Ancient rites And the horde stood as one CD Hammerheart<BR>And Oceans A.M.G.O.D. CD century media<BR>And Oceans Cypher CD century media<BR>Apostasy Devilution MCD black mark<BR>Arckanum fran marder cd full moon productions<BR>Arckanum kostogher cd full moon productions<BR>Armagedda Echoes in eternity CD Agonia<BR>Atrocity Atlantis DG napalm rec.<BR>Atrocity Atlantis CD napalm rec.<BR>Aura Noir      Deep tracts... CD Hammerheart<BR>Azaghal Codex Antitheus CD Avantgarde Music<BR>Azaghal Mustamaa CD Iso 666<BR>Bathory Bathory CD black mark<BR>Bathory Blood fire death CD black mark<BR>Bathory Blood on ice CD black mark<BR>Bathory Destroyer Of Worlds CD black mark<BR>Bathory Hammerheat CD black mark<BR>Bathory Norland 1 CD black mark<BR>Bathory Norland 2 CD black mark<BR>Bathory Octagon CD black mark<BR>Bathory Requiem CD black mark<BR>Bathory The return CD black mark<BR>Bathory Under the sign CD black mark<BR>Behemoth Thelema 6 CD Avantgarde Music<BR>Bergthron Faust fur Faust CD Perverted Taste<BR>Bergthron Verborgen in den Tiefenden CD Perverted Taste<BR>Berzerker The Animosity CD earache<BR>Berzerker The Animosity– Ltd with a new live set from the 2006 UK tour at The Dome, London DCD earache<BR>Berzerker The World Of Lies – Ltd Otherside DVD Material DCD earache<BR>Burzum Draugen CD Ancient Blood<BR>Burzum DRAUGEN – RARITIES CD Back on black <BR>Burzum Ragnarok (a new beginning) CD <BR>Carpathian forest Black shining leather CD Avantgarde Music<BR>Carpathian forest Defending the Throne of Evil CD Season of Mist<BR>Carpathian forest Fuck You All CD Season of Mist<BR>Carpathian forest Skjend Hans Lik CD Season of Mist<BR>Carpathian forest Strange old brew CD Avantgarde Music<BR>Carpathian forest We are going to hell for this CD Avantgarde Music<BR>Carpe tenebrum Dreaded chaotic reign CD Hammerheart<BR>Corpus christii In league with black metal CD Iberica<BR>Corpus christii Saeculum Domini + Bonus CD Warkult Productions<BR>Corpus christii The fire god CD sadolust<BR>Corpus christii The torment continues CD Undercover<BR>Corpus christii Tormented belief CD Undercover<BR>Dark Funeral The dark age has arrived CD <BR>Darkthrone A BLAZE IN THE NORTHERN SKY DG peaceville <BR>Darkthrone Goatlord DG moonfog<BR>Darkthrone Hate Them CD moonfog<BR>Darkthrone Panzerfaust CD moonfog<BR>Darkthrone Plaguewielder DG moonfog<BR>Darkthrone SOULSIDE JOURNEY DG peaceville <BR>Darkthrone THE CULT IS ALIVE CD peaceville <BR>Darkthrone Total Death CD moonfog<BR>Darkthrone TRANSILVANIAN HUNGER DG peaceville <BR>Darzamat Oniriads CD Avantgarde Music<BR>Deinochyus Insomnia CD Beyond Prod<BR>Destr&#246;yer 666 Cold steel for an Iron age CD Season of Mist<BR>Diabolical masquarade Death's design CD Avantgarde Music<BR>Disiplin Anti-Life CD moonfog<BR>Disiplin Disiplin CD moonfog<BR>D&#248;dheimsgard Kronet til korge CD Century Black<BR>D&#248;dheimsgard Supervillain Outcast CD moonfog<BR>D&#248;dheimsgard 666 International CD moonfog<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.02.2009 02:49:
mail to: eskhaton@rambler.ru <BR><BR>ВИНИЛ <BR>Amorphis - Silent Waters 2LP (Back On Black) NEW<BR>Children Of Bodom - Follow The Reaper PLP (Back On Black) NEW<BR>Children Of Bodom - Hate Crew Deathroll PLP (Back On Black) NEW<BR>Children Of Bodom - Hellhounds On My Trail 12\" Pict MLP (Spinefarm) NEW<BR>Children Of Bodom - Tokyo Warhearts PLP (Back On Black) NEW<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden Colored-Splatter LP (Back On Black) NEW<BR>Dimmu Borgir - Spiritual Black Dimensions Colored-Splatter 2LP (Back On Black) NEW<BR>Ensiferum - Victory Songs 2LP (Back On Black) NEW<BR>Horna - Haudankylmyyden Mailla / DLP NEW<BR>Horna - Sanojesi &#196;&#228;relle / DLP (deviant) NEW<BR>Marduk - Dark Endless / PLP (regain) NEW<BR>Marduk - Opus Nocturne / PLP (regain) NEW<BR>Marduk - Those Of The Unlight / PLP (regain) NEW<BR><BR>ФИРМЕННЫЕ ДИСКИ <BR>Abigor - Satanized (A Journey Through Cosmic Infinity) (Napalm) / NEW<BR>Abigor - Channeling The Quintessence Of Satan 1999 (Napalm) / NEW<BR>Anathema – A Moment In Time DVD+CD (Metal Mind) NEW<BR>Antichrisis – Perfume (Black Rose) NEW<BR>Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking, slipcase DIGI (icelandic folk-ambient / spoken poetry) NEW<BR>Atrocity - Blut, 1994/08 (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Calling The Rain, DIGI, 1995/08 (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Die Liebe, 1995/08 (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Hallucinations/Blue Blood/The Hunt, 2CD, Reissue (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Werk 80 II, DIGI, 2008 (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Werk 80 / Werk 80 II, Box 2CD, 2008 (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Willenskraft, 1996/08 (Napalm) NEW<BR>Aura Noir - Hades Rising DIGI (Peaceville) NEW<BR>Before The Dawn - Deadlight, LTD DIGI (cyclone empire) NEW<BR>Dark Funeral - Attera Orbix Terrarum Pt1 (regain) / 2DVD NEW<BR>Darkwell – Suspiria (Napalm) NEW<BR>Darzamat – Oniriad (Wounded Love) NEW<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive (Peaceville) / slipcase NEW<BR>Delain - Lucidity (roadrunner) NEW<BR>Die Apokalyptishen Reiter - Riders On The Storm (nuclear blast) NEW<BR>Die Apokalyptishen Reiter - Samurai (nuclear blast) NEW<BR>Dismember - Dismember, SLIPCASE (regain) NEW<BR>Dismember - Pieces, LTD DIGI (regain) NEW<BR>Dissection - Live legacy / LTD DIGI (nuclear blast) NEW<BR>Dissection - Reinkaos (the end rec) SLIPCASE NEW<BR>Dorn - Schatten Der Vergangenheit (CCP) NEW<BR>Exodus - The Atrocity Exhibition... Exhibit A (Nuclear Blast) Slipcase, NEW<BR>Elend - Winds Devouring Men, DIGI, NEW<BR>Emperor - IX Equilibrium LTD Box (candlelight UK) NEW<BR>Enslaved - Mardraum (osmose) NEW<BR>Equilibrium - Sagas CD+DVD (nuclear blast) DIGI - КАК НОВЫЙ <BR>Equilibrium - Turis Fratyr (black attakk) NEW<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (world chaos) NEW<BR>Falkenbach - Heralding The Fireblade (napalm) NEW<BR>Falkenbach - Magni Blandinn Ok Megintiri (napalm) NEW  <BR>Falkenbach - Ok Nefna Tysvar Ty (napalm) NEW<BR>Forest of Souls - Contes et Legendes D\'Efeandayl (Adipocere) NEW<BR>Forlorn - Hybernation, 2003, Napalm NEW<BR>Gorgoroth - Antichrist (Century) / NEW<BR>Gorgoroth - Live Bergen 1996 DIGI (Regain) / NEW<BR>Gorgoroth - Pentagram (Century) / NEW<BR>Golden Dawn – Masquerade (Napalm) DIGI, NEW<BR>Grief Of Emerald - Christian Termination, 2002, Listenable NEW<BR>H.I.M. - Venus Doom, LTD 2CD DIGIBOOK (warner) NEW<BR>Hellhammer - Demon Entrails, Ltd. A5 DIGI 2CD (century) NEW<BR>

### ПРО РОК 2009 (Киев, Украина, Июль)

Sergey White Tiger 24.02.2009 11:48:
К списку выступающих добавились:<BR>CARCASS<BR>GRAVE DIGGER<BR>DARZAMAT

### ПРО РОК 2009 (Киев, Украина, Июль)

A_l_a_n 24.02.2009 22:59:
Итого по забугорным группам:<BR><BR>18.07.2009<BR>ARCH ENEMY (Швеция)<BR>SODOM (Германия)<BR>VADER (Польша)<BR>LAKE OF TEARS (Швеция)<BR>HEAVEN SHALL BURN (Германия)<BR>DEADLOCK (Германия)<BR><BR>19.07.2009<BR>DORO (Германия)<BR>CARCASS (Великобритания)<BR>STRATOVARIUS (Финляндия)<BR>GRAVE DIGGER (Германия)<BR>ROTTING CHRIST (Греция)<BR>DARZAMAT (Польша)<BR><BR><BR>Отличный состав, 90%, что поеду, хоть и видел всех перечисленных, кроме Дарзамат и Каркасс...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 31.03.2009 15:12:
Фирменные диски на продажу. Состояние - как новые.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>OLYMPOS MONS - Conquistador (Limb Music) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>WARMEN - Alone (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### ПРО РОК 2009 (Киев, Украина, Июль)

neznayka 23.04.2009 18:37:
пока с пилотом не определились. может будет а может и нет. но еще одна веселая забугорная команда должна дать о себе знать. а пока состав выглядит так:<BR><BR>18.07.2009<BR>ARCH ENEMY (Швеция)<BR>SODOM (Германия)<BR>VADER (Польша)<BR>LAKE OF TEARS (Швеция)<BR>HEAVEN SHALL BURN (Германия)<BR>DEADLOCK (Германия)<BR>HELL:ON (Украина)<BR>FRAGILE ART (Украина/Россия)<BR>KHORS (Украина)<BR><BR><BR>19.07.2009<BR>DORO (Германия)<BR>CARCASS (Великобритания)<BR>STRATOVARIUS (Финляндия)<BR>GRAVE DIGGER (Германия)<BR>ROTTING CHRIST (Греция)<BR>DARZAMAT (Польша)<BR>СИСТЕМА КОРР (Украина)<BR>МОРіЯ (Украина)<BR>GRIMFAITH (Украина)<BR><BR>цены: пока теже что и были: <BR>25/40евро(день/два) стандарт зона<BR>40/79евро(день/два) випзона<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 24.04.2009 13:03:
Продается фирма. Состояние - как новые.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 26.05.2009 11:56:
Продается фирма, у всех дисков состояние mint.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### ПРО РОК 2009 (Киев, Украина, Июль)

neznayka 02.06.2009 19:16:
2Sergey:<A HREF="http://prorock.com.ua/VIP.html" TARGET="_blank">http://prorock.com.ua/VIP.html</A><BR><BR>финальный лайн-ап:<BR>Состав:<BR>18 июля<BR><BR>00:00-02:00 ARCH ENEMY (melodic death metal, Sweden)<BR>22:00-00:00 SODOM (thrash metal, Germany)<BR>20:30-22:00 VADER (death metal, Poland)<BR>19:00-20:30 LAKE OF TEARS (gothic/doom metal, Sweden)<BR>17:40-19:00 HEAVEN SHALL BURN( melodic deathcore, Germany)<BR>16:20-17:40 DEADLOCK (metalcore, Germany)<BR>15:20-16:20 HELL:ON (thrashcore, Запорожье, Украина)<BR>14:40-15:20 FRAGILE ART (modern death metal, Москва/Киев)<BR>14:00-14:40 KHORS (pagan black metal, Харьков , Украина)<BR>13:25-14:00 HIERONYMUS BOSCH (progressive/technical death, Москва, Россия)<BR>12:50-13:25 EMPTY PLAYGROUND (industrial death metal, Poland)<BR>12:15-12:50 MIND:|:SHREDDER (ebm/aggro industrial) (Одесса , Украина)<BR><BR>19 го июля<BR><BR>00:00-02:00 DORO (heavy metal, Germany)<BR>22:00-00:00 CARCASS(grindcore/melodic death, UK)<BR>20:30-22:00 STRATOVARIUS(power metal, Finland)<BR>19:00-20:30 GRAVE DIGGER(heavy/power/speed metal, Germany)<BR>17:40-19:00 ROTTING CHRIST(melodic black/dark metal, Greece)<BR>16:20-17:40 FINNTROLL (folk metal, Finland)<BR>15:20-16:20 DARZAMAT (sympho black, Poland)<BR>14:40-15:20 WHITE (rock, Киев, Украина)<BR>14:00-14:40 МОРіЯ (psy-core, Киев, Украина)<BR>13:25-14:00 NATURAL SPIRIT (pagan/folk metal, Киев, Украина)<BR>12:50-13:25 Система Корр (Progressive metal, Коростень, Украина)<BR>12:15-12:50 GRIMFAITH (gothic/doom metal) (Киев, Украина) 

### ПРО РОК 2009 (Киев, Украина, Июль)

Ancient Ceremony 03.06.2009 13:04:
15:20-16:20 DARZAMAT (sympho black, Poland)<BR>с хренали симфо блэк?

### ПРО РОК 2009 (Киев, Украина, Июль)

Ancient Ceremony 03.06.2009 13:09:
всё таки как хорошо я попадаю. кроме того что еду на один день так ещё и мои две группы  DARZAMAT и ROTTING CHRIST один в лдин играют практически.<BR>Организатором полный зачёт. а финтролл это как раз для передышки между их выступлениями.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

skvernosloff 28.06.2009 02:47:
Продам или обменяю в СПб.<BR>Фирма<BR>Urskumug - Am Nodr /Ledo Takas Rec/ - 130 pagan black - Latvia<BR>Cadaveric Incubator & Fetal Decay & Mortalized - Split - 130 brutal death<BR>Cuntworm - Aria Des Vampyr 130 - industrial black - USA<BR>V/A - Red Stream Compilation (Necrophagia,Nortt,Skepticism,Bethlehem,other)<BR>Лицензия<BR>Bloodthorn - Genocide - 100<BR>Macbeth - Romantic Tragedy's Grescendo - 100<BR>Mork Gryning - Pieces Of Primal Expressionism 100<BR>Cult of Luna - Somewhere Along the Highway - 120<BR>Callisto - True Nature Unfolds - 120 Atmospheric Sludge/Post-Hardcore<BR>Vomitory - Raped In Their Own Blood - 100<BR>Gorgoroth - Incipit Satan / Destroyer - 120<BR>Emperor - Emperor/Wrath Of The Tyrant - 120<BR>Darzamat - In the Flames of Black Heart - 100<BR>The Wicked - Sonic Scriptures of the End Times or Songs - 100 - cyber black<BR>Пиратка,с полной полиграфией<BR>Deicide - The Strench of Redemption - 70<BR>Limbonic Art - A Legacy of Evil - 60<BR>The Berzerker - World of Lies - 70<BR>Просто пиратка<BR>Immortal - Pure Holocaust - 40<BR>Deicide - Deicide - 40<BR>Pazuzu - Awaken The Dragon - 40<BR>При желании приобрести от 3х сд уступлю в цене или могу отправить в другой регион.<BR>Прослушать некоторые треки можно здесь <A HREF="http://vkontakte.ru/club9140836." TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club9140836.</A><BR>Пишите здесь или на мейл skvernoslav@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 09.07.2009 21:15:
Инфо по фирмовым металическим дискам можно слать сюды theviy@bk.ru, если в Краснодыр отправка возможна.<BR>У меня така бяка есть - всё родное, если не указано иное:<BR>Melancholy - Abeyance   60<BR>Melancholy - Prophet mcd  130<BR>Melancholy - Nano   130<BR>Северные Врата - Правь (упрощёнка Мистерии Звука) 60<BR>Девушкин Сон - Сны Жестоки 60<BR>Екклесиаст (имеется 2 альбома) по 130<BR>Raventale (2 albums)  по 130<BR>Sculptor - Тёмный Октябрь 130<BR>Abstract Spirit   130<BR>Soulless vs Kamaloka (death) 140<BR>Manic Depression - Planned Spiritual Decay (ваще новый)150<BR>Пикник Дым (фирменный) 200<BR>Lake Of Depression\Crepuscularia\Source of Deep Ырфвщцы\Квазар - 4 doom <BR>split   140<BR>Death Du Jour - Gamachinoc (death) 180<BR>Pagan - ....and Darkness Is Above All (немного шоркан, но играет <BR>отлично)  200<BR>Darzamat - Oniriad   300<BR>Murder Corporation - Tagged And Bagged   250<BR>Death Du Jour - Fragments Of Perdition   300<BR>Letargy Dream - Осколки Памяти 140<BR>Hidden - 2 albums по 220<BR>Necrostellar - Pulsing Zero  150<BR>Death Vomit   110<BR>DVD Tartharia - Over The Top  180<BR>Ungraved - A Life Elder 2006   160<BR>Extol - The Blueprint Dives (Century Media) 350<BR>Mortician - Zombie Apocalypse (Relapse first press) 350<BR>Vinterrikket - Landschaften....(Ketzer издание в DVD-кейсе)    350<BR>Incriminated - Hypocricide mCD  150<BR>Русич - Ледяным Эхом CD-R 120<BR>Русич - Любимый край родной земли CD-R 120<BR>Jerry Tebler - Silverwing (digipack)Black Mark 400<BR>Лицуха Bathory - Destroyer Of Worlds 100<BR>обыденно, но всё же...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 20.07.2009 11:41:
Продается фирма. Состояние - mint.<BR><BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Новинки 2009

Ancient Ceremony 02.09.2009 20:17:
darzamat-Solfernus Path<BR>понравился. не хуже прежних а в чём то даже и лучше.<BR>баба стала лучше петь<BR>вокалист больше гроулить.<BR>качество записи порадовало.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 16.09.2009 01:22:
всё родное, если не указано иное:<BR>Melancholy - Abeyance 60<BR>Melancholy - Prophet mcd 120<BR>Melancholy - Nano 120<BR>Северные Врата - Правь (упрощёнка Мистерии Звука) 60<BR>Девушкин Сон - Сны Жестоки 60<BR>Екклесиаст (имеется 2 альбома) по 130<BR>Sculptor - Тёмный Октябрь 130<BR>Abstract Spirit 130<BR>Soulless vs Kamaloka (death) 140<BR>Пикник Дым (фирменный) 200<BR>Lake Of Depression\Crepuscularia\Source of Deep Ырфвщцы\Квазар - 4 doom <BR>split 140<BR>Death Du Jour - Gamachinoc (death) 180<BR>Pagan - ....and Darkness Is Above All (немного шоркан, но играет <BR>отлично) 200<BR>Darzamat - Oniriad 300<BR>Murder Corporation - Tagged And Bagged 250<BR>Death Du Jour - Fragments Of Perdition 300<BR>Letargy Dream - Осколки Памяти 140<BR>Necrostellar - Pulsing Zero 150<BR>Death Vomit 110<BR>DVD Tartharia - Over The Top 180<BR>Ungraved - A Life Elder 2006 160<BR>Extol - The Blueprint Dives (Century Media) 350<BR>Mortician - Zombie Apocalypse (Relapse first press) 350<BR>Vinterrikket - Landschaften....(Ketzer издание в DVD-кейсе) 350<BR>Incriminated - Hypocricide mCD 150<BR>Русич - Ледяным Эхом CD-R 120<BR>Русич - Любимый край родной земли CD-R 120<BR>Jerry Tebler - Silverwing (digipack)Black Mark 400<BR><BR>N&#214;LA, THOMAS (NOLA) ET SON ORCHESTRE FEATURING DOUGLAS P. OF DEATH IN JUNE - The Doctor - Original Motion Picture Soundtrack - 2xLP picture disc 1900<BR>	<BR>N&#214;LA, THOMAS (NOLA) ET SON ORCHESTRE FEATURING DOUGLAS P. OF DEATH IN JUNE - The Doctor - Original Motion Picture Soundtrack - CD digi 650<BR>RAKOTH ( 2000 ) Planeshift. Earache Records digi pack 400 руб.<BR>RAKOTH ( 2002 ) Tiny Deaths. Earache Records 400 руб.<BR>Bethlehem - SUIZID cd-rom 200<BR>Bethlehem - Schatten Aus Der Alexander...2CD DIGI 450<BR>Крода - До Небокраю Життя (Hammermark Art) 200 без коробки<BR>Kataplexia - Supreeme Authority (X-Treem) 350<BR>Immortal Rites - Art Of Devolution (Khaosmaster) digipack 250<BR>Seeds Of Sorrow - Immortal... 300<BR>Ozzy - Down To Earth 350<BR>Single Bullet Theozy 2003 350<BR>Chton - Chtonian Lifecode 300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 17.09.2009 15:11:
ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>IN EXTREMO - Saengerkrieg Akustik Radio Show (Universal, digipack, CD+DVD, Universal, запечатан) - 750р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>OOMPH! - Monster (GUN Records, лимитированный бокс, включающий в себя альбом CD+DVD и белую футболку Oomph!, размер L, GUN Records, запечатан) - 1200руб.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-single, Spinefarm) - 250р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR><BR>Эти пластинки поюзаны, отдам каждую за 100руб., то только вместе с покупкой любого CD из верхнего списка:<BR>EDGUY - Theater Of Salvation (Victor Japan, VICP-60584, без obi) - 100р.<BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus (Capitol Records/EMI) - 100р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Live !! (DVD, Dream Catcher) - 100р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 08.10.2009 13:28:
ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>IN EXTREMO - Saengerkrieg Akustik Radio Show (Universal, digipak, CD+DVD, запечатан) - 750р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR><BR>Эти пластинки поюзаны, но воспроизводятся без проблем. Отдам почти даром, но только вместе с покупкой любого CD из верхнего списка:<BR>ANDI DERIS - Come In From The Rain (Victor Japan, VICP-5857, 1st press, picture label, obi, sticker) - 150р.<BR>EDGUY - Theater Of Salvation (Victor Japan, VICP-60584, без obi) - 100р.<BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus (Capitol Records/EMI) - 100р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Live !! (DVD, Dream Catcher) - 100р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 23.10.2009 12:35:
ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>IN EXTREMO - Saengerkrieg Akustik Radio Show (Universal, digipak, CD+DVD, запечатан) - 750р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR><BR>Эти пластинки поюзаны, но воспроизводятся без проблем. Отдам почти даром, но только вместе с покупкой любого CD из верхнего списка:<BR>EDGUY - Theater Of Salvation (Victor Japan, VICP-60584, без obi) - 100р.<BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus (Capitol Records/EMI) - 100р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Live !! (DVD, Dream Catcher) - 100р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 29.10.2009 17:57:
TAKARA	Eternal Faith	Lion Music	CD	Great Melodic Hard Rock / Один из самых успешных проектов Jeff Scott Soto / <A HREF="http://www.takararocks.com" TARGET="_blank">http://www.takararocks.com</A><BR>TEMPEST	Dragonfire	Gear Monger Music	CD	Melodic Power Metal from Canada / <A HREF="http://www.metal-archives.com/index.php" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/index.php</A><BR>THE EXPERIENCE	Realusion	AFM Records	CD	Progressive Thrash Metal from Germany / <BR>THE FIRE	Are You Ready?	Recital	CD	Hard'n'Heavy Rock'n'Roll from Portugal / <A HREF="http://www.myspace.com/thefireburningrock" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/thefireburningrock</A><BR>THE QUILL	The Quill	Meteor City	CD	Groovy Hard/Heavy Rock/Stoner Metal from Sweden / <A HREF="http://www.thequill.se" TARGET="_blank">http://www.thequill.se</A><BR>THE SIGN	Signs Of Life	Frontiers Records	CD	Melodic Hard'n'Heavy  / Melodic Rock sensation in 2000 /  Супергруппа с участием Terry Brock, Bobby Rondenelli, Randy Jackson, Mark Mangold и Billy Greer / <A HREF="http://alldp.narod.ru/rondinelli/signs.htm" TARGET="_blank">http://alldp.narod.ru/rondinelli/signs.htm</A><BR>THE UMBER LIGHT	Goodbye To Dusk Farewell To Dawn	QuiXote Music/ZYX	CD	<BR>THUNDER STORM	Sad Syphony	North Wind Records	CD-digi	Limited Edition<BR>TSA	CD Proceder + DVD Live 1982	Metal Mind Records	CD+DVD (в отдельной упаковке)	Heavy Metal from Poland / Легенда польской метал сцены / <A HREF="http://www.tsa.com.pl" TARGET="_blank">http://www.tsa.com.pl</A><BR>TWO FIRES	Two Fires	Frontiers Records	CD	Legendary Melodic Hard Rock-AOR-super-band / <A HREF="http://www.cliquerecords.com" TARGET="_blank">http://www.cliquerecords.com</A><BR>UDO	Thunderball	AFM	2CD-digi-book	Limited Edition Digibook CD+video MPEG<BR>ULI JON ROTH	Transcendental Sky Guitar	Steamhammer / SPV	2CD	Solo album of the legendary guitarist from Scorpions. Includes own versions of classical hits<BR>V/A AFM RECORDS	The Next Generation - Volume 1	AFM Records	CD	News & rarities from AFM (Edguy, Squealer, Voice, Steel Attack, Tarantula etc.)<BR>V/A LABEL COMPILATION	Louder Than The Dragon	Limb Music	2CD digi	Special Edition + video clips<BR>V/A METALMANIA 2005	Grand Metal Fest in Poland	Metal Mind Records	2 DVD	Apocalyptica, Napalm Death, Turbo, Arcturus, Pain, The Haunted, Dark Funeral, Amon Amarth, ANJ, Dies Irae, Darzamat anf more…<BR>VALIANCE	The Unglorious Conspiracy 	Black Lotus	CD	Heavy Power Metal from Italy / <A HREF="http://www.valiance.it" TARGET="_blank">http://www.valiance.it</A><BR>VAUGHN	Fearless	Z Records	CD	Classical Hard Rock from USA / <A HREF="http://www.vaughn.de" TARGET="_blank">http://www.vaughn.de</A><BR>VAUGHN	Forever Live	Z Records	CD	Classical Hard Rock from USA / <A HREF="http://www.vaughn.de" TARGET="_blank">http://www.vaughn.de</A><BR>VAUGHN	Soldiers And Sailors On Riverside	Z Records	CD	Classical Hard Rock from USA / <A HREF="http://www.vaughn.de" TARGET="_blank">http://www.vaughn.de</A><BR>VERNISSAGE	Intensiv	AFM Records	CD	Progressive Power Metal from Germany / Проект музыкантов из Blood Red Angel / <A HREF="http://www.metal-archives.com" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com</A><BR>VHALDEMAR	Fight To The End	Arise Records	CD	<BR>VICTOR SMOLSKI	The Heretic	Drakkar / BMG	CD	<BR>VOLLRAUSCH	Heile Welt	AFM Records	CD	Punk Heavy Rock in German / Producer Andy Classen (Holy Moses) / <BR>WALTARY	Space Avenue	EMI	CD	<BR>WATCHOWER	Demonstration in Chaos	Monster Records	CD	<BR>WESTWORLD 	Cyberdreams	Z Records	CD	Melodic Hard Rock from USA  / Супер-проект c участием известных музыкантов / <A HREF="http://www.melodicrock.com/reviews/westworld-cyberdreams.p3" TARGET="_blank">http://www.melodicrock.com/reviews/westworld-cyberdreams.p3</A> / <A HREF="http://www.babyloncd.ru/?action=tovar&id=1126" TARGET="_blank">http://www.babyloncd.ru/?action=tovar&id=1126</A><BR>WICKED MYSTIC	Lithium	Mausoleum Records	CD	Power Thrash Prog from Netherlands /  <A HREF="http://www.metal-archives.com" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com</A><BR>WIZARD	Odin	Limb Music	CD-digi	Limited Edition Digibook CD+video MPEG<BR>ZERO CIPHER	Diary Of A Sadist	Anticulture Records	CD	Nu-metal/Noisecore from UK / <A HREF="http://www.zerocipher.com" TARGET="_blank">http://www.zerocipher.com</A><BR><BR>Продажа территориально не ограничена.<BR>Возможна пересылка по почте.<BR>cdlpmc@yandex.ru

### Новинки 2009

chesster 02.11.2009 15:03:
Ну видимо мое осознание пешкодралом по лесам пробираеццо - заждался уж. Вопщем, в баню такую Кататонию. <BR>Вот еще один сюрпрайз подогнал <B>Darzamat - Solfernus' Path (2009)</B>. Я с их альбомами после Опиума особо не дружил - максимум раз прокручу и в топку. А тут уже раз пять послушал. Чудеса! Хороший такой даркмитол, запоминающийся. Ах да, альбом ко всему еще и концептуальный. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 19.11.2009 15:04:
Может оно тут кому приглянется...part II<BR>цены с доставкой по России от 3 экземпляров.<BR>вопросы об издании позиций в мыло<BR>mutiilation@list точка ру<BR><BR>DAMNATION ARMY - The Art Of The Occult - CD - 300<BR>DARK FAITH  - Storm Of Hatred And Anger - CD - 300<BR>DARK FORTRESS - Tales From The Eternal Dusk - CD - 300<BR>DARK FUNERAL - De Profundis Clamavi Ad Te Domine - DLP - 550<BR>DARK FURY - Vae Victis! - CD - 300<BR>DARK FURY / WHITE DEVILS / WAR - Alliance In Hate - CD - 300<BR>DARK TRIBE - In Ieraspunta - CD - 400<BR>DARKSIDE - Shadowfields - CD - 200<BR>DARZAMAT - Oniriads - CD - 450<BR>DAWN OF RELIC - Lovecraftian Dark - CD - 300<BR>DEIMOS - Never Be Awaken - CD - 200<BR>DESTROYER 666 - Cold Steel For An Iron Age - CD - 450<BR>DEUS INVERSUS - The Dawnfall - CD - 200<BR>DEVASTATOR \ BLASPHEMER - Nuclear War \ Race Of The Cursed Seeds - CD - 350<BR>DIABOLICAL - Deserts Of Desolation - CD - 350<BR>DIABOLICAL BREED - Compendium Infernus - digipak - 350<BR>DIE KRUPPS - Paradise Now - CD - 450<BR>DIMENSION ZERO - Silent Night Fever - CD - 450<BR>DISMEMBER - Where Iron Crosses Grow        - CD - 450<BR>DISMEMBER - Complete Demos - digipak - 450<BR>DISMEMBER - Pieces - digipak - 450<BR>DIVINA INFERIS - Aura Damnation - CD - 400<BR>DROWNING THE LIGHT - Vampyric Winter - 7" - 1850<BR>EDGE OF SANITY - Cryptic - CD - 400<BR>EDGE OF SANITY - Evolution - MCD - 350<BR>EDGE OF SANITY - Infernal - CD - 400<BR>EDGE OF SANITY - Nothing But Dead Remains - CD - 400<BR>EDGE OF SANITY - When All Is Said - DCD - 500<BR>EIBON / HANGMANS CHOIR - split - CD - 450<BR>EMBERS OF LIFE - Dark Conspiracy - CD - 200<BR>EMIT - A Sword Of Death For The Price - CD - 400<BR>EMPEROR - IX Equilibrium - CD - 350<BR>EMPEROR - Emperial Ceremony Live - CD - 500<BR>END - II - CD - 400<BR>ENSIFERUM - Dragonheads - MCD - 450<BR>ENSLAVED - Below The Lights - CD - 450<BR>ENSLAVED - Mardraum - CD - 450<BR>ENSLAVED - Monumension - CD - 450<BR>ENSLAVED / EMPEROR - split CD - CD - 500<BR>EONIC - Shadows - CD - 200<BR>EPHEL DUATH  - Pain Necessary To Know - CD - 450<BR>EPHEL DUATH  - Rephormula - CD - 450<BR>ETERNAL SIN - Christ's False Torments - CD - 200<BR>EWIGES REICH - Zeit Der Erwachens - CD - 350<BR>EXTINCTION - The Black Hex - CD - 300<BR>FAIRYLAND - Of Wars In Osyrhia - CD - 400<BR>FATUM - Obsessions Of Loneliness - CD - 200<BR>FEAR FACTORY - Concrete - CD - 450<BR>FINNTROLL - Nattf?dd - LP - 500<BR>FINNTROLL - Jaktens Tid (Century Media) - CD - 450<BR>FINNTROLL - Midnattens Widunder (Spikefarm) - CD - 500<BR>FINNTROLL - Nattfodd (Spikefarm) - CD - 450<BR>FINNTROLL - Ur Jordens Djup (Century Media) - CD - 500<BR>FINNTROLL - Ur Jordens Djup (Spikefarm) - CD - 400<BR>FINNTROLL - Visor Om Slutet - CD - 500<BR>FINNUGOR - Darkness Needs Us - CD - 450<BR>FOREST - В Пламени Славы - CD - 250<BR>FORTID - Voluspa part I: Thor's Anger - CD - 400<BR>FUNEBRIS - Triumph Of The Everlasting Fire - CD - 300<BR>FURZE - Necromanzee Cogent - CD - 500<BR>GAUNTLET'S SWORD - ...And Night Became Darker, Wilder - CD - 400<BR>GEIMHRE \ SHADE - For The Blood Of Hinterland \ Isa - CD - 200<BR>GLOOM - Distopia - CDr - 200<BR>GLOOMY GRIM - Blood Monster Darkness - CD - 450<BR>GORGOROTH - Ad Majorem Sathanas Gloriam - CD - 500<BR>GRAMARY - Suffocation - slipcase - 200<BR>GRAVELAND - Impaler's Wolves - MCD - 350<BR>GRAVELAND - Raise Your Sword! - MCD - 350<BR>GURD - D-Fect - CD - 200<BR>GURD - D-Fect / Remixes - CD - 200<BR>GURD - Down The Drain - CD - 200<BR>HAATSTRIJD - Cacodaemony - A5 digi - 500<BR>HADES ALMIGHTY - Pulse Of Decay - CD - 450<BR>HAGALAZ RUNEDANCE - Frigga's Web - CD - 450<BR>HAGALAZ RUNEDANCE - Volven / Urd - That Which Was - CD - 450<BR>HAGALAZ RUNEDANCE - The Trees That Sang Of Midgard - CD - 500<BR>HEAVY LORD - From Cosmos To Chaos - CD - 200<BR>HEIDEN - Potomkum Pozemskeho Soumraku - CD - 400<BR>HELGRINDR - Von Den Vorfahren Herstammend Landen - CD - 400<BR>HELLFIRE  - Into Fire - CD - 400<BR>HELLVETO - Klatwa - CD - 300<BR>HOLOCAUSTIA - The Sacrament Seed - MCD - 330<BR>HOLY BLOOD - Волны Танцуют - CD - 200<BR>HOLY DEATH - Apocalyptic War - CD - 350<BR>HOLY DEATH - Sodomy Of Megido - CD - 400<BR>HUGI - Solarliod - CD - 300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.11.2009 18:30:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>спец-предложения: <BR><BR>&gt; лицензия (как новая):<BR><BR>Amsvartner - Dreams -90 melodic death<BR>Atoll Nerat - Art Of Ancient Seers -150 классный российский melodic pagan black, раритет<BR>Elvira Madigan - Witches - Salem (1692 vs. 2001) -90 melodic black<BR>Geasa - Angel's Cry -90 melodic celtic black !!!<BR>Hortus Animae - Waltzing Mephisto -90 классный melodic gothic black<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial -90 melodic black<BR>Waylander - The Light The Dark And The Endless Knot классный -90 celtic black death !!!<BR>Gloom - Nostalgia -60 gothic пробит задник<BR><BR>Suidakra - Emprise To Avalon -250 cult celtic black death !!!, раритет<BR>+ фирменный диск без  бумаги в придачу<BR><BR>Antimatter - Lights Out -250 лицензионный диск в фирменном digipack-е (потерт, 3/5)<BR>+ еще один такой же лицензионный диск в полном сборе в придачу<BR><BR>&gt; фирма:<BR><BR>Septic Cemetary - Diabolos Rebellion /doom death<BR>- без задника, играбельное б/у, 150 - ССР<BR><BR>Grabak - Der Prophet Des Chaos /death black <BR>- без задника, играбельное б/у, 150 - ССР <BR><BR>играбельное б/у, 200-300 р <BR>Darzamat - In The Flames Of Black Art <BR>Darzamat - In The Opium Of Black Veil <BR>Fall Of The Leafe - August Wernicke <BR>Fall Of The Leafe - Fermina <BR>Forefather - Engla Tocyme <BR>Horna - Sudentival <BR>Katatonia - Discouraged Ones <BR>Opera IX - Sacro Culto (digi) <BR>Hecate Enthroned - Kings Of Chaos <BR>Hecate Enthroned - Redimus

### Музыкальный итог 2009

Soulside 27.12.2009 18:25:
НУ наконец-то создали тему. Я намекал еще неделю назад, но как-то никто не заметил.<BR><BR>На самом деле довольно нескучный в музыкальном плане год выдался (отбросить всякое нытье про то что ничего хорошего нет уже)<BR>запомнилось<BR><BR>Vomit the Soul - Apostles Of Inexpression - 2009 (больше понравился чем Fleshgod Apocalypse)<BR>Nile-Those Whom The Gods Detest-2009<BR>Mastodon 2009 - Crack The Skye  - хотя конечно истерии по этому поводу я не разделяю<BR>Kauan - Aava Tuulen Maa - 2009<BR>ISIS - 2009 - Wavering Radiant<BR>Forest Stream - 2009 - The Crown Of Winter<BR>Darzamat - Solfernus' Path - 2009 <BR>Alice In Chains - Black Gives Way To Blue - 2009<BR>BEhemoth - Evangelion 2009<BR>69 Chambers - War on the inside (2009)<BR>The Boy Will Drown - Fetish - 2009<BR><BR>ДА, и какая то херня с Дрим театром получилась, не слышал я его пока.<BR><BR>Концерт года для меня CARCASS. <BR>хотя конечно в этом году приезжали мои любимые Опята, но они были видимо слишком заебанные после перелета<BR><BR>

### Музыкальный итог 2009

Ancient Ceremony 27.12.2009 23:33:
Ладно лучшие ищ лучших. год 2009.<BR><BR>1-Blut Aus Nord - II Dialogue With The Stars (2009)<BR>2-Peste Noire "Ballade cuntre lo Anemi Francor" (2009) <BR>3-Darzamat - Solfernus' Path - 2009<BR> <BR>4-Nokturnal Mortum "Голос Сталі"<BR>5-Forest Stream - 2009 - The Crown Of Winter<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:22:
Vanden Plas	1997	The  God Thing	Inside Out Music	<BR>Vasaria	1997	Vasaria	Century Media	<BR>Venom	1997	Cast In Stone	Steamhammer	<BR>Viper	1987	Soldiers Of Sunrise		<BR>Viper	1989	Theatre Of Fate		<BR>Visceral Evisceration	1994	Incessant Desire For Palatable Flesh	Napalm	npr004<BR>Voivod	1989	Nothingface	MCA Records	mcad6369<BR>Voivod	1993	The Outer Limits	MCA Records	mcd10701<BR>Voivod	1995	Negatron	Play It Again Sam	<BR>Voivod	1997	Phobos	Hypnotic Records	<BR>W.A.S.P. 	1995	Still not black enough 	Sanctuary	<BR>W.A.S.P. 	1997	K.F.D.	Sanctuary	rawcd114<BR>Winter Rose	1997	Winter Rose	Insideout	<BR>Wish	1995	Monochrome	Moonlight	moon001<BR>Withering Surface	1997	Scarlet Silhouettes	Euphonious Records	<BR>Within Temptation	1997	Enter	DSFA	dsfa1007<BR>Wolf Hoffmann	1997	Classical	Victor	japan<BR>X-wild	1995	Monster effect	SM Music	<BR>Yearning	1997	With Tragedies Adorned	Holy	holy22<BR>Ария	1985	C кем ты?	Moroz	mr94020 cd<BR>Ария	1986	мания величия	Moroz	mr94019 cd<BR>Ария	1989	Игра с огнём	Moroz	<BR>Ария	1991	Кровь за кровь	Moroz	mr94023 cd<BR>Ария	1995	Ночь короче дня	Moroz	mr95060 cd<BR>Ария	1996	Сделано в России	Moroz	mr96108<BR>Ария	1998	Генератор зла	Moroz	dmr05098 cd<BR>Ария		Герой Асфальта	Moroz	<BR>Бони Нем	1995	Мелодии и ритмы зарубежной эстрады	Polygram	<BR>Бони Нем		Мелодии и ритмы зарубежной эстрады 2		<BR>Дай	1995	Виновен тем что жив	Дай	<BR>Кирилл Немоляев		Комические куплеты		<BR>Коррозия Металла	1988	Орден Сатаны	Moroz	<BR>Коррозия Металла	1989	Russian Vodka	Moroz	<BR>Коррозия Металла	1992	Садизм 	Moroz	<BR>Коррозия Металла	1995	1966	Moroz	<BR>Кронер		Zombie Television	SNC Records	<BR>Круиз		Круиз-1		<BR>Москвалика	2000	Русский Трибьют METALLICA	Painkiller	<BR>Sepultura	1993	Chaos A.D.	The All Blacks B.V.	rr9000-5<BR>Moonspell	1996	Irreliqious	Century Media	77123-2<BR>Mercyful Fate	1993	In The Shadows	Metal Blade	cdzorro 61<BR>Morgul	1998	Parody Of The Mass	Napalm	npr046<BR>Gehenna	1995	Seen Through The Veils Of The Darkness (The Second Spell)	Cacaphonius	nihil 9cd<BR>Megadeth	2002	Rude Awakening	Sanctuary	misdd 019<BR>Mercyful Fate	1984	Don't Break The Oath	Roadranner	rcd9835<BR>Mercyful Fate	1987	The Beginning	Roadranner	rr349603<BR>Mercyful Fate	1983	Melissa	Roadranner	rrd9898<BR>Darzamat	1996	In The Flames Of Black Art	Faithless	fp004<BR>My Dying Bride	1998	34.788%....	Peaceville	cdvile 74<BR>My Dying Bride	1993	Turn LooseThe Swans	Peaceville	vile 39cd<BR>My Dying Bride	1991	Symphnaire Infernus Et Spera Empyrium	Peaceville	vile 27tcd<BR>My Dying Bride	1993	The Thrash Of Naked Limbs	Peaceville	vile 37tcd<BR>My Dying Bride	1992	As The Flower Withers	Peaceville	vile 32<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.02.2010 01:01:
eskhaton@rambler.ru<BR>обмен возможен<BR><BR>agalloch - the mantle (the end)  <BR>ancient wisdom - the calling (avantgarde)  orig!<BR>arcturus - the sham mirrors (ad astra enterprises)  orig!<BR>bal-sagoth - a black moon broods over lemuria (cacophonous)  <BR>bal-sagoth - battle magic (cacophonous)  <BR>bal-sagoth - the power cosmic (nuclear blast)  <BR>bal-sagoth - atlantis ascendant (nuclear blast)  <BR>bal-sagoth - the chthonic chronicles (nuclear blast)  <BR>bewitched - diabolical desecration (osmose)  <BR>christ agony - daemonseth act ii (adipocere)  orig!<BR>christ agony - trilogy (pagan)  orig!<BR>christ agony - elysium (metal mind)  orig!<BR>cradle of filth - the principle of evil made flesh (cacophonous)  <BR>cradle of filth - vempire or dark faerytales in phallustein (cacophonous)  <BR>cradle of filth - cruelty and the beast (music for nations)  orig!<BR>cradle of filth - midian (music for nations)  orig!<BR>cradle of filth - godspeed on the devil's thunder (roadrunner) (digi) <BR>dan swano - moontower (black mark production)  <BR>darzamat - in the flames of black art (faithless) (digi) <BR>daylight dies - dismantling devotion (candlelight) slipcase <BR>daylight dies - lost to the living (candlelight)  <BR>death - human (relativity)  orig!<BR>death - individual thought patterns (relativity)  orig!<BR>death - symbolic (roadrunner)  orig!<BR>deicide - deicide (roadrunner)  orig!<BR>demoniac - prepare for war (evil omen)  orig!<BR>diabolical masquerade - nightwork (avantgarde) (digi) orig!<BR>die apokalyptishen reiter - all you need is love (hammerheart)  orig!<BR>dimmu borgir - enthrone darkness triumphant (nuclear blast) (digi) orig!<BR>dissection - storm at the light's bane/where dead angels lie (nuclear blast) (digi) reissue<BR>embraced - amorous anathema (regain)  <BR>end zone - eclectica (spika) (digi) orig!<BR>enslaved - frost (osmose)  orig!<BR>enslaved - below the lights (osmose)  <BR>entombed - hollowman (earache)  orig!<BR>entombed - to ride, shoot straight and speak the truth (music for nations) (digi) orig!<BR>entombed - wreckage (music for nations)  orig!<BR>entombed - morning star (music for nations)  orig!<BR>gehenna - seen through the veils of darkness (the second spell) (cacophonous)  orig!<BR>gehenna - malice (cacophonous)  orig!<BR>godkiller - the rebirth of the middle ages (wounded love)  reissue<BR>gorefest - the eindhoven insanity (nuclear blast)  orig!<BR>isole - forevermore (i hate)  orig!<BR>keep of kalessin - through times of war (avantgarde)  <BR>keep of kalessin - agnen: a journey through the dark (avantgarde)  <BR>keep of kalessin - reclaim (facefront)  orig!<BR>kypck - cherno (uho) (digi) <BR>lord belial - enter the moonlight gates (death)  <BR>lux occulta - the mother and the enemy (maquiavel)  orig!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 25.02.2010 09:44:
ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>IN EXTREMO - Saengerkrieg Akustik Radio Show (Universal, digipack, CD+DVD, запечатан) - 750р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-single, Spinefarm) - 250р.<BR>TIAMAT - Cold Seed (digipack CDS, Century Media, диск как новый, диджипак в хорошем состоянии) - 250р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR><BR>Эти пластинки поюзаны, но воспроизводятся без проблем. Отдам почти даром, но только вместе с покупкой любого CD из верхнего списка.<BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus (Capitol Records/EMI) - 100р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Live !! (DVD, Dream Catcher) - 100р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 20.07.2010 18:36:
Продаются фирменные диски.<BR><BR>Ремастированные переиздания четырех первых альбомов Accept от Nuclear Blast, Германия, 2000.<BR>Accept (1979) - NB 486-2, 10 треков; I'm A Rebel (1980) - NB 484-2, 8 треков; Breaker (1981) - NB 483-2, 10 треков; Restless And Wild (1982) - NB 485-2, 10 треков.<BR>Состояние всех диджипаков и дисков идеальное. Только все вместе - 2500руб.<BR><BR>PRETTY MAIDS - Carpe Diem (Massacre) - 350р.<BR>RHAPSODY - Dawn Of Victory (Limb Music) - 350р.<BR>V/A - Death ...Is Just The Beginning Classics (DVD, Nuclear Blast, 23 clips: Amorphis, Benediction, Dismember, Gorefest, Hypocrisy, Kataklysm, Meshuggah, Mortification, Pungent Stench, Sinister, Therion; запечатан) - 500р.<BR><BR>DIMMU BORGIR - Death Cult Armageddon (Nuclear Blast mailorder edition; металлический бокс с замком/ключами, номер 1604/2000, внутри альбом в книге с металлическими страницами, платок с логотипом группы, набор фотографий) - 2500руб.<BR><BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>DISBELIEF - Disbelief/Infected (2CD, Nuclear Blast) - 200р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>THERION - Deggial (Nuclear Blast, NB 442-2) - 350р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-single, Spinefarm) - 250р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 350р.<BR><BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus (Capitol Records/EMI) - 100р.<BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 01.06.2011 23:44:
Emperor / Enslaved - Emperor / Hordanes Land -Split- (Candlelight) cvlt viking black<BR>Agathodaimon - Serpent's Embrace (Nuclear Blast) melodic dark black -450<BR>Opeth - My Arms Your Hearse no logo on cover!) (Candlelight UK) prog death -1000<BR>Solefald - Pills Against The Ageless Ills (digi) (Century) cvlt prog black -600<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive -BOX- (Peaceville) cvlt black -700<BR>Darzamat - Solfernus Path (Massacre) gothic doom -550<BR>Orphanage - Inside (Nuclear Blast) death doom -550<BR>Mandragora Scream - Fairy Tales From Hell's Caves (Caipiranha) vamp-gothic -600<BR>Sentenced - Amok  (Century US) cult gothic metal, 1st US press -550<BR>Silent Stream Of Godless Elegy - NЁўvaz (digi) (Season Of Mist) folk doom -600<BR>Children Of Bodom - Skeletons In The Closet  (Spinefarm) cvlt melodic death, covers compilation -500

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grlk 10.11.2011 17:49:
Продаю диски. Российская лицензия по 150 р., "родные" по 500. <BR><BR>vital remains - dechristanize (fono)<BR>Odhin - the north brigade (irond)<BR>Therion - Sirius B (irond)<BR>Therion - Secret of runes (irond)<BR>Therion - Lemuria (irond)<BR>Katatonia - tonight's decision (soyuz)<BR>Samael - reign of light (regain records)<BR>Opera IX - Anphishena (irond)<BR>Love Lies Bleeding - Ellipse (cdm)<BR>Love Lies Bleeding - Ex Nihilo (cdm) <BR>Immortal - sons of northern darkness (irond)<BR>Aeternus - schadows of old (fono)<BR>Darzamat - In the flames of black art (irond)<BR>Dark Tranquility - character (fono)<BR>Catamenia - Morning crimson (cdm)<BR>Catamenia - Eskhata (cdm)<BR>Amortis - Gift of tongues (cdm)<BR>Thy serpent - Christcruscher (fono)<BR>...and oceans - the dynamics gallery of throughts (cdm)<BR>...and oceans - the symmetry of 1 cyrcle 0 (cdm)<BR>Lux Occulta - Dyonisos (cdm)<BR>Lux Occulta - Forever alone, immortal (cdm)<BR>Lux Occulta - My guardian anger (cdm)<BR>Diabolical Masquarade - Ravendusk in my heart (irond)<BR>Diabolical Masquarade - The phantom lodge (irond)<BR>Riger - gjallar (cdm)<BR>Thytfing - vansinnesvisor (fono)<BR>Satanas Penguins - birds of darkness (cdm)<BR>Sun of the sleepless & nachtmachr - i (cdm)<BR>Torchbearer - yersinia pestis (fono)<BR>Notre Dame - vol.1: le theatre de vampire (fono)<BR>Mar de grises - The ttatterdemalion express (cdm)<BR>Shade empire - Sinthetic (irond)<BR>Mourning Beloveth - Dust (irond)<BR>Gloomy Grim - Life? (irond)<BR>Reverned Bizzarre II: - crusch the insects (fono)<BR>Until Death Overtakes Me - Prelude to monolith (cdm)<BR>Himinbjorg - Haunted stores (irond)<BR>Ruttha - Domsdaylight (myst)<BR>Nebular moon - metamarfosys (cdm)<BR>Trollheims grott - Bloodsoaked and III-faced (cdm)<BR>Emancer - Upuisible (goldcd)<BR>Essence of existence - Ephemeris sun (sir)<BR>Schadow gallery - legacy (magna carta)<BR>The dillinger escape plan - - miss machine (irond)<BR>Bloodthorn - genocide (irond)<BR>Funebris nocturnum - from the aspectof darkly illuminated (cdm)<BR>Penumbra - Emanate (cdm)<BR>Deinonychus - insomnia (cdm)<BR>Paths of possession - Promises in blood (fono)<BR>Obsidian gate - The nightspecrtal voyayage (cdm)<BR>Vindeval -imperium grotesque (cdm)<BR>Ulvhedin - Pagan manifest (cdm)<BR>The wicked - ...for theirs is the flesh (cdm)<BR>Crest of darkness - project regeneration (irond)<BR>Crionics - armageddon revolution (irond)<BR>Algaznath - Osiris-typhon unmasked (cdm)<BR>Arcanar - пыльный владыка (stygyan crypt)<BR>A mind confused - anarchos (irond)<BR>Ad inferna -L'empire des sens (irond)<BR>Нехристь - Casus belli (sfc)<BR>Zyklon - world of worms (irond)<BR>Aborym - With no human intervention (cdm)<BR>Aborym - Fire walk with with us (irond)<BR>Ancient -night visit (fono)<BR>Tyrant - heavenly essence (cdm)<BR>Diabolicum - dark blood rising (irond)<BR>Cryonics - human error (cdm)<BR>Carpathian forest - we going to hell with this (irond)<BR>Behemoth - zos kia occultus (irond)<BR>Morgul - the horror grandeur (fono)<BR>Morgul - spectr of supposed (fono)<BR>Morgul - All dead here... (fono)<BR><BR>belf187@mail.ru<BR> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.06.2012 18:35:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>A.E.P. / Vinterriket	2007	Split CD	Asphyxiate	100	ambient black<BR>Aerosmith	1976/1991	Rocks (Japan)	CBS / SONY	300	hard rock<BR>Am'Ganesha'N	2001	Beyond The Soul (digi)	Holy	300	ethnic a-la Dead Can Dance<BR>Am'Ganesha'N	2005	Eleftheria (digi)	Holy	300	ethnic a-la Dead Can Dance<BR>Ancient Ceremony	1995	Cemetary Visions	Self-released	250	black, 1st press<BR>Astaroth	2005	Organic Perpetual Hatework	CCP	200	black<BR>Autumn	2007	My New Time (digi)	Metal Blade	200	gothic<BR>Autumnblaze	2004	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	300	melancholic gothic rock<BR>Aurora	2002	Dead Electric Nightmares	Lucretia	300	melodic death<BR>Bergthron	1997	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	Perverted Taste / I.R.S.	150	cvlt german pagan black<BR>Burden Of Grief	2007	Death End Road (JAPAN, OBI)	Spiritual Beast	350	death<BR>Coronatus	2008	Porta Obscura (digi)	Massacre	350	medieval folk<BR>Daeonia	1999	Alice (single)	Candlelight	50	gothic<BR>Darklands	1998	Darklands	Heathendoom	300	doom<BR>Das Ich	2004	Lava (Glut) CD/DVD	Massacre	350	electro gothic dark-wave<BR>Darzamat	2009	Solfernus Path	Massacre	350	gothic doom<BR>Death In June	1993	Something Is Coming 2CD (digi)	New European Recordings	350	neo-folk, 1st press<BR>Diluvium	2001	Aurora	CCP	200	классный dark gothic metal с женским/мужским вокалом<BR>Dissection	1994/?	Night's Blood (Live In Oslo, 4th May 1994)	Bootleg	200	cvlt death black<BR>Drottnar	2000	Spiritual Battle	Plankton	350	black<BR>Entombed	2004	Unreal Estate (digi) 	Threemen	350	death-n-roll<BR>Entwine	2004	Dieversity (Japan)	Wood Bell	400	gothic<BR>EverEve	2003	.Enetics 2CD 	Massacre	350	gothic, 2nd CD with remixes<BR>Fields Of The Nephilim	2002	Fallen 2CD (velvet boxset)	Oblivion	500	goth darkwave<BR>Forest Of Souls	1997	Contes Et L&#233;gendes D'Efeandayl	Adipocere	350	black doom<BR>Forgotten Woods	1995/2006	Sjel Av Natten	Total Holocaust	300	black<BR>Godfear	1995	The Empty	Self-released	100	very rare thrash<BR>Grey Skies Fallen	1999	The Fate Of Angels	Nightfall/Terrorizer	200	doom death<BR>H.I.M.	2000	Poison Girl (digi)	G.U.N.	200	love metal<BR>Himinbjorg	2003	Haunted Shores / Third	Adipocere	200	brilliant viking black<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	2002	Schattenkrieger	CCP	250	ambient / folk black<BR>Hypothermia	2006	Veins	Insikt	300	depressive black<BR>Immortal	1993/200?	Pure Holocaust	Osmose	300	cvlt black<BR>Immortal	1995/200?	Battles In The North	Osmose	300	cvlt black<BR>Immortal	1997/200?	Blizzard Beasts	Osmose	300	cvlt black<BR>Immortal	1999/200?	At The Heart Of Winter	Osmose	350	cvlt black<BR>Katatonia	1993/2005	Dance Of December Souls	Black Lodge	300	альтернативное оформление<BR>Katatonia	1998/2000	Discouraged Ones	Avantgarde	350	cvlt death doom<BR>Katra	2008	Beast Within (promo)	Napalm	50	folk gothic<BR>Lacrimas Profundere	2006	Again It's Over	Napalm	200	gothic

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.08.2012 16:43:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>небольшая распродажа перед отпуском, оплата до 12 августа<BR>по принципу 1st come - 1st served, никаких резервов не будет<BR>почта возможна по предоплате<BR><BR>A.E.P. / Vinterriket	Split CD	Asphyxiate	2007	100<BR>Aerosmith	Rocks (Japan)	CBS / SONY	1976/1991	250<BR>Alghazanth	The Polarity Axiom (promo)	Woodcut	2004	30<BR>Am'Ganesha'N	Beyond The Soul (digi)	Holy	2001	300<BR>Am'Ganesha'N	Eleftheria (digi)	Holy	2005	300<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions	Self-released	1995	200<BR>Ancient Rites	The First Decade 1989-1999	Mascot	1999	500<BR>Ashes You Leave	Fire (promo)	Morbid	2002	30<BR>Astaroth	Organic Perpetual Hatework	CCP	2005	200<BR>Autumn	My New Time (digi)	Metal Blade	2007	250<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	2004	350<BR>Aurora	Dead Electric Nightmares	Lucretia	2002	200<BR>Barathrum	Okkult	Spinefarm	2000	200<BR>Belenos	Errances Oniriques	Northern Silence	2000/2009	300<BR>Belenos	Chemins De Souffrance	Northern Silence	2007	300<BR>Belenos	Yen Sonn Gardis	Northern Silence	2010	300<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	Perverted Taste / I.R.S.	1997	150<BR>Burden Of Grief	Death End Road (JAPAN, OBI)	Spiritual Beast	2007	350<BR>Catamenia	Halls Of Frozen North	Massacre	1998	350<BR>Cemetary	Last Confessions	Black Mark	1997	350<BR>Coronatus	Porta Obscura (digi)	Massacre	2008	350<BR>Daeonia	Alice (single)	Candlelight	1999	50<BR>Dark Sanctuary	De Lumi&#232;re Et D'Obscurit&#233;	Wounded Love	2000	450<BR>Darklands	Darklands	Heathendoom	1998	300<BR>Darkthrone	The Cult Is Alive -BOX-	Peaceville	2006	500<BR>Das Ich	Lava (Glut) CD/DVD	Massacre	2004	400<BR>Darzamat	Solfernus Path	Massacre	2009	350<BR>Death In June	The Guilty Have No Past	New European Recordings	1993	500<BR>Death In June	Something Is Coming 2CD (digi)	New European Recordings	1993	300<BR>Deinonychus	Ark Of Thought	Supernal	1997	0<BR>Diluvium	Aurora	CCP	2001	200<BR>Dissection	Night's Blood (Live In Oslo, 4th May 1994)	Bootleg	1994/?	200<BR>Drottnar	Spiritual Battle	Plankton	2000	250<BR>Elend	Sunwar The Dead (digisleeve)	Holy	2004	200<BR>Entombed	Unreal Estate (digi) 	Threemen	2004	400<BR>Entwine	Dieversity (Japan)	Wood Bell	2004	400<BR>Fertilizer	A Painting Of Annoyance	Invasion	1994	450<BR>Fields Of The Nephilim	Fallen 2CD (velvet boxset)	Oblivion	2002	500<BR>Fleshcrawl	Crawling In Flesh	Black Mark	2005	400<BR>Forest Of Souls	Contes Et L&#233;gendes D'Efeandayl	Adipocere	1997	350<BR>Forgive-Me-Not	Swallow Songs (single)	СОЮЗ	2002	70<BR>Forgotten Woods	Sjel Av Natten	Total Holocaust	1995/2006	350<BR>Furthest Shore	Cronicles Of Hethenesse Book 1: The Shadow Descends	Skaldic Art	1999	250<BR>Godfear	The Empty	Self-released	1995	100<BR>Grabak	Encyclopaedia Infernalis	CCP	2001	150<BR>Grey Skies Fallen	The Fate Of Angels	Nightfall/Terrorizer	1999	250<BR>Halgadom	Wille:Tatkraft:Potential	Sonnenkreuz	2009	150<BR>H.I.M.	Poison Girl (digi)	G.U.N.	2000	200<BR>

### Тотальная распродажа дисков!!! 

Dimas 13.02.2016 15:37:
СПЕЦПРЕДЛОЖЕНИЕ!!!<BR><BR>оригинальные digipack'и с лицензионным аудиодиском внутри за 50 рублей:<BR>AGHORA - Formless<BR>ASRAI - Pearls In Dirt (в бархатном слипкейсе)<BR>AVA INFERI - The Silhouette<BR>BLAZING ETERNITY - A World To Drown In<BR>BLOODSHED - Inhabitants Of Dis<BR>BLOODTHORN - In The Shadow Of Your Black Wings<BR>BLOODTHORN - Onwards Into Battle<BR>CADAVERIA - In Your Blood<BR>CARNIVAL IN COAL - French Cancan<BR>CHRISTIAN DEATH - American Inquisition<BR>CRIMSON GLORY - Astronomica (2 CD)<BR>DARZAMAT - SemiDevilish<BR>DARZAMAT - Transkarpathia<BR>DESTRUCTION - Thrash Anthems<BR>DIONYSUS - Fairytales And Reality<BR>DISMEMBER - Death Metal<BR>DISMEMBER - Hate Campaign<BR>DISMEMBER - Indecent & Obscene<BR>DISMEMBER - Massive Killing Capacity<BR>DISMEMBER - Pieces<BR>ELEND - Sunwar The Dead<BR>EMBRACED - Within<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ETHS - Teratologie<BR>EVIDENCE ONE - The Sky Is The Limit<BR>GAE BOLG - Aucassin Et Nicolette<BR>GAE BOLG - Requiem<BR>HEAVENLY - Virus<BR>HEKATE - Goddess (2 CD) <BR>IMPALED NAZARENE - Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>KLIMT1918 - Dopoguerra (2 CD) <BR>KOTIPELTO - Serenity (панели в виде креста)<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>KROKUS - Hellraiser<BR>MAGICA - Hereafter<BR>MAJESTIC - Trinity Overture<BR>MEKONG DELTA - Lurking Fear (CD+DVD) <BR>METALIUM - State Of Triumph - Chapter Two<BR>MINISTRY - Rio Grande Blood<BR>MINISTRY - The Last Sucker<BR>ORPLID - Sterbender Satyr<BR>PERSONAL WAR - When Times Turn Red<BR>RED HARVEST - A Greater Darkness<BR>REVOLTING COCKS - Cocked And Loaded<BR>ROTTING CHRIST - Passage To Arcturo / Non Serviam <BR>SATARIEL - Hydra<BR>SILENT FORCE - Walk The Earth<BR>SQUEALER A.D. - Confrontation Street<BR>SUBAUDITION - The Scope<BR>TENHI - Maaaet<BR>THE CNK - L'Hymne A La Joie<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute To DEAD CAN DANCE - Lotus Eaters <BR>VOID OF SILENCE - Criteria Ov 666<BR>WOLFENMOND - Finisterre - Die Reise Ans Ende Der Welt

