# Death SS



## Дискография

### "The Seventh Seel" 2006, Heavy Metal




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 16.09.2008 reviews Оставаясь в прошлом веке

<P>Сложно поверить, но итальянские мастера шок-рока Death SS во главе с неутомимым Стивом Сильвестром начинали еще в 1974-ом году! Много воды утекло с того времени, не раз менялся состав, менялись и музыкальные предпочтения коллектива. Как ни странно, но за такой продолжительный срок (минус несколько лет в середине 80-х, когда группа практически распалась) Death SS записали всего семь студийных альбомов, основное внимание уделяя, видимо, концертной деятельности, а не сидению в студиях. "The Seventh Seal", как можно догадаться по названию, это седьмой и пока последний альбом группы. Хотя&nbsp;часто пишут, что Death SS стараются никогда не отставать от моды, данная работа показывает, что сердца и души участников коллектива остались в далеком уже от сегодняшнего дня времени. Больше всего это похоже на некую смесь из старых работа Элиса Купера и Lordi. Возможно, на концертах группа производит куда лучшее и более оригинальное впечатление, однако данный альбом меня всё же несколько разочаровал, я ожидал чего-то более интересного. Видимо, все эти студийные альбомы для Сильвестра и Со - просто некая вынужденная обязанность, если так можно выразиться. Death SS неплохо удаются припевы, которые, казалось бы, должны запомниться раз и навсегда, как это было со знаменитыми и многочисленными хитами Купера, однако они тут же вылетают из головы. Порой слегка "прииндустриализированный" звук тоже особой оригинальности песням Death SS не придает. В общем, нельзя, конечно, сказать, что "The 7th Seal" провальный диск или совсем не удался, но чем-то выдающимся его тоже не назовешь. Бонус-треком к альбому идет совершенно неожиданный кавер на 'The Four Horsemen' с пластинки группы Aphrodite's Child "666" (1972) - интересно, много ли сегодня таких, кто помнит эту группу, где были такие исполнители, как Вангелис и Демис Руссос?</P>
<P>Альбом предоставлен компанией "СД-Максимум"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

### hard zone

Thy Dark Angel 19.03.2001 08:03:
следующие выпуски<BR>hard_zone #215  22.03.01.<BR><BR>(Повтор 7-го выпуска по заявкам зрителей)<BR>Cradle of Filth - Her Ghost In The Fog<BR>Him - Wicked Game<BR>White Zombie - Super-Charger Heaven<BR>Moonspell - The Butterfly FX<BR>Sentenced - Killing Me, Killing You<BR>Megadeth - Hanger 18<BR>Def Leppard - Slang<BR>Dark Tranquillity - Therein<BR>To/Die/For - In The Heat Of Night<BR>Children Of Bodom - Downfall<BR><BR><BR>hard_zone #216  29.03.2001.<BR><BR>Malmsteen,Yngwie - Alone In Paradise<BR>Royal Hunt - Lies<BR>The Cult - Painted On My Heart<BR>Goddess Of Desire - Metal Forever<BR>Anthrax - Fueled<BR>Gods Tower - Eerie<BR>The Crown Of Thorns - Angels Die<BR>Oomph! - Gekreuzight<BR>Gwar - Fucking An Animal<BR>Death SS - Hi-Tech Jesus<BR>D.A.D. - Everything Glows<BR><BR><BR>hard_zone #217  05.04.2001.<BR><BR>Gotthard - Mountain Mama<BR>ZZ Top - World Of Swirl<BR>Mercyful Fate - Inivited Guest<BR>Napalm Death - Incinerator<BR>Six Feet Under - Victim Of The Paranoid<BR>Sick Of It All - Us vs. Them<BR>(Hed) Planet Earth - Killing Time<BR>Ancient - Um Sonho Psycodelico<BR>Brujeria - La Migra<BR>Linea 77 - Ketchup Suicide<BR>God Dethroned - Under The Golden Wings Of Death<BR>Coal Chamber - Loco<BR><BR>

### Death SS

Andy 19.06.2001 12:06:
Индастриалом в Death SS даже и не пахнет! Это типа шок-метал, местами напоминающий Rage!

### Death SS

a. 20.06.2001 00:06:
Судя по тем вещам, которые я слышал, Death SS - банальный глэм, только с тяжелым звуком типа последнего Элиса Купера. Но вещь вроде стОящая... :)<BR><BR>Кстати, народ, уже прошел почти месяц с последнего опустошительного налета на склады Irond Rec :) Типа неплохо было бы повторить :) И еще было бы неплохо, если бы всезнающий Энди приоткрыл завесу тайны над планами Айронда по выпуску альбомов в ближайшие пару недель :)

### К российскому концерту готовы! - Репортаж с концерта MOONSPELL и LACUNA COIL

rjh 16.12.2001 20:09:
Далее барабанщик пригласил нас за стол где сидели остальные музыканты Moonspell и Lacuna Coil(кроме вокалистки). Стали пить пиво и общаться. Я особо скорешевался с гитаристом Лакуны, который черный и волосатый(на мастдайской фотке он слева). Они ребята из Милана,и болельщики АС Милан, очень уважают наших -«ШЕВА»-как он сказал с жутким акцентом и Каху Каладзе:) Еще я задал лакуновцам вопрос-«Что они думают о волне италльянского павера(Rhapsody e.t.c), захлестнувшей мир в последнее время?». Ответ был дан прямо по-ангарски – ГОГНО(SUCKS то-есть)-что поделаешь, конкуренты:)? Они конечно уважают Луку Турилли как музыканта, но то что он делает –ГОГНО – и я с ними как ни странно согласился, и что они очень любят такие итальянские команды как Bulldozer и Death SS. Еще я спросил MOONSPELовцев- какие русские группы вы ребята знаете, на что они в один голос ответили- SHAH(Шах то-есть) и Фернандо пропел мне одну строчку, кажется с Beware- больше не знают ничего- даже весьма раскрученный на западе Mental Home – вот вам ребята и российская метал-сцена:(<BR>На последок я получил автографы Мунспеловцев и Лакуновцев и пошел с пивом слушать их в зал-разогрев уже отыграл.<BR><BR>Весь народ в клубе тоже потянулся в зал.Было темно и потом  свет  резко вспыхнул- и на сцене 4 колбасящиеся в угаре фигуры-LACUNA COIL. Рубились ребята очень душевно-да и все зрители с ними. Позволю сделать себе небольшое отступление. Раньше, слушая LACUNA COIL на дисках, они меня особо не впечатляли – ну что за сопли, думал я, да еще с бабским вокалом. После концерта мнение об итальяшках у меня полностью перевернулось- просто это надо один раз услышать в живую-на отличном звуке-который настроил звукач.Как можно играть тяжело и красиво! Вокалистка поет просто обалденно-такой клевый женский вокал я слышал в первый раз-очень разнообразно-диапазон огромный и сама девочка очень симпотная итальяночка такая-правда с обручальным кольцом на руке:) – Тарья отдыхает:) Одета она была в красную, пеструю юбочку и такой же пиджачок. А все мужики-музыканты, включая свободного вокалиста-в плащах до пола- очень красиво смотрелись-да еще рубящиеся по полной!Мужской вокал очень агрессивный, красиво сочетался с вокальными выкрутасами вокалистки- и вообще это было нечто! Теперь о репертуаре в двух словах. Играли в основном песни с нового альбома, и все достаточно жесткие. Начали с Heir of a Dying Day. Потом со старого альбома- и так чередовали. Репертуар подобрали очень хорошо-зал завелся с пол-оборота и угорал до конца! Выступление длилось минут сорок-но мне показалось мало!Хотелось еще. А тем временем на сцену вышли и настраивались хэдлайнеры- MOONSPELL.<BR>Настройка была недолгой – опять погас свет и вот они – MOONSPELL – с песней Than the Serpents in my Arms с нового альбома! Зал сразу подхватил ритм и начал рубиться, сразу вслед за ней без паузы зарубили Heartshaped Abyss с того же альбома-которая Never resist…. Когда закончили Фернандо снял с себя шляпу и плащ и тут я услышал звуки «Волчьей тени» с какого как вы думаете альбома? Правильно-угадали! Рубилово пошло не на жизнь а на смерть-да и музыканты от зрителей не отставали-полностью выкладывались на сцене.Клавишник, он же второй гитарист, попеременно играл то на клавишах то на гитаре, а рядом с барабанщиком была какая то штука с монитором-которая издавала звуки с эффектами.<BR>Затем пошла заглавная песня c «Эффекта Бабочки», за ней опять новье. А потом заиграла песня «Опиум» с «Иррелиджиуса». Что творилось в зале- не передать - все 150 человек дружно подпевали-рубясь в угаре!Затем опять пошли «Бабочка» и новье! И еще единственная песня с «Син/Пекадо» - про Бога сделанного ручками:).После нее опять новая вещь-Devil Red после которой казалось все-окончен концерт?Вы тоже так подумали?-А хрен вам. Фернандо объявил кавер Оззика «Мистер Краули»который так же есть на последнем альбоме- очень здорово прокатила-и соляу чувак сыграл 1 в 1!<BR>Ну и в заключении «Полнолунное Безумие» с «Иррелиджиуса»-достойный финал отличного концерта!<BR><BR>

### black-примитив?

Kai Mathias Stalhammar 20.01.2002 16:21:
2Shulz: "что и десять лет назад"<BR>Батенька, о чём это вы?<BR>Десять лет назад блэковые группы <BR>а) можно было пересчитать по пальцам<BR>б) неужто вы и вправду думаете, что сейчас все блэкари занимаются исключительно клонированием Bathory, Celtic Frost, Venom, Death SS, Sarcofago, Tormentor, (если брать 80-е) или же Darkthrone, Immortal, Mayhem, Beherit и т.п. (если брать 1991-1992 года)??<BR><BR>Также, следуя вашей логике, можно с лёгкостью утверждать, что -<BR>и все трэшевые команды играют "то же самое сейчас что и 10 лет назат"<BR>и все дэтовые команды играют "то же самое сейчас что и 10 лет назат"<BR>Список можно продолжить... <BR>Ай-яй-яй. :((

### Новинки за эти выходные

Sugar Kane 02.02.2002 23:50:
Кому как Death SS?

### Новинки за эти выходные

Kai Mathias Stalhammar 03.02.2002 15:17:
2Impaler, Blindman: Thousand Tribes?<BR>Ну что ж, у ребят есть неплохие идеи, но прежде чем идти в студию, неплохо было бы сесть и подумать - "а не рановато ли?".<BR>Множество моментов, когда кажется, будто музыканты, продолжая играть, засыпают. <BR>Чистый вокал абсолютно не в кассу, хотя, если над ним поработать, результат может получится неплохой.<BR><BR>Как итог, группа слишком молодая, до зрелости им ещё ох как далеко... Короче говоря, учиться, учиться, и ещё раз учиться...<BR>А пока, сорри - но 2 из 6.<BR><BR>2Sugar Kane: По поводу Death SS. Я, конечно, всё понимаю - легенда мировой сцены, культ из культов... только зачем так криво играть?!?!<BR><BR>Тем, кому интересно, по музыке это достаточно неплохой (если не брать в расчёт отсутствующую технику игры) antichristian power (!) / gothic (!)... Хотя в каталоге "Do What Thou Wilt" у меня значится как блэк... :0<BR>В заключение, оригинально - раз, свежо - два, запоминающийся альбом - три, криво сыгранный - четыре.<BR>

### Hard_zone 21.03.02/23.03.02. Gothic. Chapter II

Someone 20.03.2002 20:51:
А вот и полный список:<BR><BR>PAIN 'On & On' (1999)<BR>ATROCITY 'Love Is Dead' (1996)<BR>DEATH SS 'High-Tech Jesus' (2000)<BR>PROJECT PITCHFORK 'Carnival' (1999)<BR>SILKE BISCHOFF 'Felix In The Sky' (2000)<BR>THE 69 EYES 'The Chair' (2000)<BR>LACRIMOSA 'Alleine Zu Zweit - live' (2000) MARILYN MANSON 'Coma White'<BR>MOONSPELL 'Nocturna' (2001)<BR>CRADLE OF FILTH 'Scorched Earth Erotica' (nasty version) (2001)<BR><BR>Да, кто-то сейчас начнет: "Ни готика ни хера"<BR>Но все же под определение в какой-то степени подходит все. Смотря кто как на это смотрят. Ранние работы Мэнсона, например, считаются нео-готикой. И The Cure - готика, хотя не имеют ничего общего с Theatre Of Tragedy, например.<BR><BR>Так что смотрите, и довольствуйтесь тем, что есть.<BR><BR>Лучше *уй в руке, чем **зда на горизонте :-)<BR><BR>

### Hard_zone 21.03.02/23.03.02. Gothic. Chapter II

Ilya 22.03.2002 12:30:
По поводу вчерашней передачи...<BR><BR>Кто смотрел? Что понравилось?<BR><BR>Копирую из списка(автора топика):<BR><BR>PAIN 'On & On' (1999) - просто отлично, я и раньше слышал(видел) какой то клип этого коллектива... про стиль умолчу... <BR><BR>ATROCITY 'Love Is Dead' (1996) хороший черно-белый клип  - девушек много красивых... в общем неплохо....вокал правда не очень...<BR><BR>DEATH SS 'High-Tech Jesus' (2000) - ха-ха...веселый клип.... :)<BR><BR>PROJECT PITCHFORK 'Carnival' (1999) - фигня, мне не понравилась....<BR><BR>SILKE BISCHOFF 'Felix In The Sky' (2000) - не знаю - абсолютно никаких впечатлений....<BR><BR>THE 69 EYES 'The Chair' (2000) - просто супер!!!! Клип вроде не навороченный - но все равно классно..... вокал особенно понравился....<BR>LACRIMOSA 'Alleine Zu Zweit - live' (2000)Ну это комментировать думаю не имеет смысла - итак все слышали по сто раз.... прическа Тило рулит!:)))<BR>MARILYN MANSON 'Coma White' - хоть и говорят про него всякие гадости, а мне он всегда нравился....<BR><BR>MOONSPELL 'Nocturna' (2001) - ничего, кстати...<BR><BR>CRADLE OF FILTH 'Scorched Earth Erotica' (nasty version) (2001) - очень хороший клип...<BR><BR>

### Hard_zone 21.03.02/23.03.02. Gothic. Chapter II

Morsus 22.03.2002 20:02:
Мне Death SS больше всех понравились! Чумаа!!!<BR>И продвинутые перцы, оказывается... вона там ещё написали в титрах, что они принимали участие в фильме Алехандро Ходоровски. А это вам не хрен собачий, это крутой кинематограф!

### Итальянская метал-сцена

R. 11.04.2002 12:23:
Собственно, хочется знать мнения присутствующих...<BR><BR>... Как известно, формироваться эта самая сцена начала еще в начале восьмидесятых с хорошо известных у нас Bulldozer и почти неизвестных Death SS. В девяностые итальянцы разгулялись, расплодились, и стало их безобразно много. Почему безобразно? Потому, что ИМХО кроме нескольких удачных альбомов и пары-тройки интересных групп, итальянская сцена ничего не породила. Позапрошлогодний альбом Opera IX, MonumemtuM-95, прошлогодний Secret Sphere, Sadist - Crust... Все альбомы Graveworm... И вроде бы, больше и вспомнить нечего... Хотя в моей коллекции никак не меньше ста альбомов итальянцев...<BR><BR>Соотношение количества и качества бедненькое получается. И можно ли в этом случае говорить о серьезной метал-сцене?<BR>

### Название для метал-команды имеет значение?

Orgrim 27.07.2003 12:32:
Ну имеет конечно, в том смысле что приятно когда у группы и назваие приятное. Это не критерий конечно но просто приятно.<BR><BR>Нравятся названия (преимущественно просто за красивое слово или сочетание)  - Sepultura,Slayer,Hypocrisy,Carcass,Celtic Frost,Children of Bodom,Darkthrone,Manowar,Obituary,Savatage,Venom,Morbid Angel, Marduk<BR><BR>Совсем не нравятся - Edguy, проекты называемые собственными именами - UDO, DORO, Кипелов и тп, And Oceans, Butterfly T, Death SS, Elvenking, Front 242 (вообще цифры в названиях бред), Lordi, The sins of thy beloved, To-Die-For, At Vance

### Shit for sale Autumn 2008

ixtiandr 10.10.2008 13:57:
Kessel buntes (сборная солянка)<BR><BR>Alice Cooper – Dragontown (Eagle Recs) 250<BR>Big Bill Broonzy – Volum1, the pre-war years (S) 80<BR>Big Bill Broonzy – Volume 2, the post-war years (S) 80<BR>Blackmore’s Night – Paris Moon (DVD+CD) (S) 300<BR>Dead Can Dacne – Spleen And Ideal (пир) 30<BR>Garner, AL – Get Out Blues (S) 80<BR>Janus – Nachtmahr (I) 100<BR>Jimmy Reed – Ain’t That Lovin’ You Baby (S) 80<BR>John Lee Hooker – Too Much Boogie (S) 80<BR>John Mayall and The Bluesbreakers (S)  80<BR>Laibach – Occupied Europe NATO Tour 1994-95 VHS+ bonus CD, lim. ed. Box 964/2000 (Mute Recs) 1000 (возможен торг)<BR>Laibach – Nova Akropola (пир) 30<BR>Laibach – s/t (пир) 30<BR>Laibach – M.B. December 21, 1984 (пир) 30<BR>Screamin’ Jay Hawkins – I Shake My Stick At You (S) 80<BR>Sopor Aeternus – Ich tote mich jedesmal aufs Neue (I) 100<BR>Sopor Aeternus – Dead Lovers Sarabande Face 1 (I) 100<BR>UB 40 – Live At Montreux 2002 (S) 80<BR>Waco Jesus – The Destruction Of Commercial Scum (United Gutteral Recs) 250<BR><BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Death SS – The Seventh Seal<BR>Debauchery – Back In Blood<BR>Evidence One – The Sky Is The Limit<BR>Rage – Carved In Stone<BR>5 Стихий – Феникс<BR>П.оС.Т. – Боль<BR>Фактор Страха – Твой идеальный мир<BR><BR><BR>Soyuz for free (без коробок):<BR><BR>Alice Cooper – Along Came A Spider<BR>Amaseffer – Exodus: Slaves For Life<BR>Dictators, The – &#161;Viva Dictators!<BR>Gama Bomb – Citizen Brain<BR>X-Rated 6ex6ex6ex – Woodland Belt [Deadly Trap] digi<BR>[ВИА] Гагарин – Снежок<BR><BR><BR>Это что касалось "новинок".

### Shit for sale Autumn 2008

ixtiandr 10.10.2008 22:39:
Харашо, повторил.<BR><BR>Ушло вот это еще:<BR><BR>Brutal Truth – Goodbye Cruel World! (Relapse) 2CD 300 (пара мелких царапин)<BR>v/a – Rock Hard presents: Monsters Of Death (Roadrunner, made in Germany) 30 minor scratches<BR>v/a – Учитесь плавать: урок первый 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок второй 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок третий 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок четвертый 100<BR>Melancholy – Abeyance (S)<BR>Death SS – The Seventh Seal<BR>Debauchery – Back In Blood<BR>Rage – Carved In Stone<BR>Фактор Страха – Твой идеальный мир<BR>Fall Of Serenity – Bloodred Salvation<BR>Alice Cooper – Along Came A Spider<BR>Amaseffer – Exodus: Slaves For Life<BR>Gama Bomb – Citizen Brain<BR>

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

promoter 18.08.2012 16:46:
Я поначалу подумал Самеди....<BR>Хорошая-таки весчь была у группы DEATH SS "Baron Samedi"<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=I4J4Ac9rnks" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=I4J4Ac9rnks</A>

### Новинки 2013

Vlad 17.08.2013 14:42:
Death SS.

