# Benumb

USA grindcore/powerviolence

## Дискография


## Отношения с другими группами


## Публикации


## Обсуждения


## Упоминания

### ХЭЛП-2!!!:-))

ixtiandr 14.08.2001 11:09:
2Хелл: Тот сборник брутал-дэта не  Contaminated 3.0 называется? Тогда не понял я... Вот какие там команды:<BR><BR>Nile<BR>Origin<BR>Dying Fetus<BR>Cephalic Carnage<BR>Incantation<BR>Exhumed<BR>Nasum<BR>Neurosis<BR>The Dillinger Escape Plan - вот эта группа?<BR>Today Is The Day<BR>Coalesce<BR>Deceased<BR>Amorphis<BR>Soilent Green<BR>Burnt By The Sun<BR>Luddite Clone<BR>Pig Destroyer<BR>Benumb<BR>Agoraphobic Nosebleed<BR>Regurgitate<BR>Vile<BR>Mortician<BR>Bingzilla<BR>Brutal Truth<BR>Morgion<BR>Mindrot<BR>Unsane<BR>Nebula<BR>Blood Duster<BR>Human Remains<BR>Disrupt<BR>Phobia<BR>Flesh Parade<BR>Anal Cunt<BR>General Surgery<BR>Suffocation<BR>Exit-13<BR>Disembowelment<BR><BR>Я не все здесь группы знаю, но несколько имен достаточно для того, чтобы представить себе, что это за сборничек... ;О)

### Новинки 20-22 декабря

ixtiandr 26.12.2002 19:50:
Ну если еще раз свет вырубят...<BR><BR>13) Seducer's Embrace'02(!) - Sinnocence. Один из самых вымученных альбомов российской метал-сцены (спасибо за сэнксы). Вопрос № 1: за каким хером надо было впихивать индустриальный пейзаж? Вопрос № 2: кто был взят за "основу" голой деффки  на обложке? ;О) Вопрос № 3: почему-таки не решили по-нормальному вопрос с фотками старого состава? Все же можно было поместить хотя бы одну из той "лесной" фотосессии, с Арзой и Васиным, блиа. Ну да ладно. Звук все-таки жидковат, жидковат. Да и Джеймса надо было мощнее прописать (хотя не знаю, насколько это было технически осуществимо). Ну и понятно в принципе возмущение тех, кто ждал все это время не 9 вещей на 31 минуту, а 12 на 50 :О)) Наипопулярнейшая Сайлент Тирс звучит как с одной гитарой, вообще без баса и плоскими, куда-то зававленными ударными. Нет, Алень, так не пойдет - я это уже тебе говорю не как другу. Надо работать и еще раз работать, если вы действительно хотите чего-нибудь добиться! Чем сможем -поможем, ты же знаешь. Просто еще один такой опус ФОНО выпускать не станет. Не потому что плохо, а потому что неубедительно и плохо продаваемо (уверен, хорош если это не такъ).Вы должны найти ту фишку, которой нет ни у одной мелодик-дэтовой команды, а потом ее хуярить только в путь. И не забывай слова типа "реклама", "промоушн" и все такое - вы же не андерграундная бнада все-таки. Надо всегда держать курс на тех (похую, что они не в России), у кого дебютник разлетался тысячами, а не на то, что "продали хоть сотню - и заипись". Смотри, сцука, я верю в тебя... Тем более, что кое-какой новый материал я на концертах слышал. Не в моих силах оценивать игру Крафта и Тимофея, но я знаю, на что способны Наиль, Джеймс и ты, бля, сам...<BR><BR>14) Scrambled Defuncts'00 - Catacomb Abbatoir. Мне кажется, что ребята эти из Саратова, но могу и ошибаться, заранее сорри тады. Нарезает эта четверка (инфы в буклете, кстати, ноль, тока кликухи музыкантов) наимерзейший медленный... дэт-грайнд? Или что это? Канешна, ничего оригинального тут нет, но слушать приятно, главное - нет "совка" в звучании. Барабанщик долбит, бас ухает, гитара гудит, вокалист... поет О)) Все как надо, имхо, это не хуже иного релапсовского релиза.<BR><BR>15) Benumb'98 - Soul Of The Martyr. Помнится, слышал я их на какой-то релапсовской компиляции, и не приглянулись они мне. Тут взял послушать у знакомго студийник. Начало тоже особо не впечатлило - хардкоровая молотьба аля СОД длиной "мерок грайндовых". Судите сами: первые 7 песен на 4,17 мин.... :О) Но вот 8-я вещь, тяжеленная как Винтер и "быстрая" как асфальтовый каток, почти на 9 (!) минут изменила мое мнение. Затем после коротких какофоничных истошных 9-25 треков следует вновь тяжеленная штука минуты на три... Звери какие-то. Вообще тут всего намешано: 1-21 треки записаны в 97 г. как бы на альбом (продюсер никто иной как Билл Юркевич), 22-27 взяты с релапсовского "малыша" Gear In The Machine, 28-30 со сплита с неизвестными мне Apt. 213, 31-34 со сплита с Agoraphobic Nosebleed, 35 состоит из 8 концертных треков (эти последние 14 песен считаются бонусами). На обложке солдаты 1-ой мировой (если не ошибаюсь), штурмущие какой-то готический собор, в буклете они же направляют свое оружие на отрешенно смотрящего куда-то Христа. В сэнксах перечислено порядка 80 (!) групп, из которых мне известны лишь Abscess, Exhumed и Phobia. Не буду никому рекомендовать этих релапсовских безумцев, но диск я купил... ;О)

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 18:55:
ANOREXIA NERVOSA	Exile	CD<BR>...and OCEANS-The Symmetry of I - The Circle of O CD  		<BR>…and OCEANS 	The Dynamic Gallery of Thoughts	DIGIPACK<BR>…and OCEANS VS. BLOODTHORN	War series Vol. : I	CD<BR>ABLAZE MY SORROW If emotions still burns 1995 No fasion		<BR>ABLAZE MY SORROW The plague 1997 No fasion		<BR>absemia (us) morbopraxis cd brutal death metal		<BR>Ad Inferna-L'Empire Des Sens CD 		<BR>Am?Ganesha?N Beyond the Soul HOLY72Digipack AMBIENT FOLK		<BR>AMAKA HAHINA(Fra)"Aheah Saergathan!"CD		<BR>AMARAN - A World Depraved	GOTHIC	<BR>ANARCHUS/C.S.S.O split 01	GINDDDDDDD	<BR>ANATA VS. BETHZAIDA	WAR series Vol. : II	CD<BR>ARCANE SUN	S/T	CD<BR>ARKONA (Pol): "Nocturnal Arkonian Hordes" CD 	BLACK	<BR>Asschapel "Fire And Destruction" Cd		<BR>ASTROFAES (Ukr): "Ancestors' Shadows" CD 	BLACK	<BR>ATOMIZER(Austra)"Death Mutation"CD		<BR>ATROCITY Blut 1994 Massacre		<BR>AUTOPHAGIA Postmortem human offal		<BR>AUTUMN VERSES Tunes of disconsolation Symphonic Black Metal CD Solistitium		<BR>Baal - state of agression 	melodic death thrash	<BR>BAL-SAGOTH Battle magic 1998 Cacophonous		<BR>BAPHOMET Latest jesus 1992 Massacre  Thrash		<BR>Barbatos Rocking metal motherfucker  CD FBP-019   THRASH/DEATH 		<BR>BATHORY "TRUE BLACK ESSENCE" CD 		<BR>BELZABET "BEFORE NIGHT FALL" CD 		<BR>BENEDICTION dark is the season (m)		DEATH<BR>BENUMB	WITHERING STRANDS OF HOPE	CD<BR>BERGTHRON - Jagdheim CD		<BR>BESEECH From a bleeding heart Gothic Metal CD Metal blade		<BR>BETHLEHEM suicide radio PC-collection		<BR>BLACK DAWN	Blood for Satan	CD<BR>BLOOD STAINED DUSK Dirge of death's silence baphomet	BLACK	<BR>Bluttaufe - Mein Fleisch An Deinen Lippen CD		<BR>BOWEL STEW Necrocannibal rites  Very brutalllllll		<BR>BRODEQUIN "Insturments of Torture		<BR>Camulos - Der Untermensch CD		<BR>Candiru-Unloved And Weeded Out CD Relapse INDUSTRIAL		<BR>Captain Cleanoff s/t MCD 		<BR>Cerebral Hemorrhage-Exempting Reality CD   		<BR>COERCION - DELETE CD		<BR>COLLISION"Romantic.."holland grindcore 		<BR>CONSOLATION 	GRIND / DEATH	<BR>corpse (bul) mortal terror cd death metal		<BR>CORPUS CHRISTII(Por)"The fire god"DigiCD		<BR>CRYPTIC SLAUGHTER convicted relapse		<BR>CRYPTIC SLAUGHTER Money talks relapse		<BR>CULTUS SANGUINE VS. SETH	War series Vol. : III	CD<BR>CURSE Cursed be thy name (m)2001 No colourse		<BR>CURSE Dead sun rise 2001 No colourse

### Идеальные альбомы

Obscenum 04.03.2005 08:33:
Symbolic<BR>Focus<BR>Number of the beast<BR>Persecution Mania<BR>Seasons in the abyss<BR>mysteriis dom satanas<BR>Anthems to welkin at dusk<BR>Vempire<BR>Domination <BR>Nile Amongst....<BR>ND Scum<BR>LDOH Sound of rancid juices<BR>Benumb Withering strands of hope<BR>да полно всего, еще свановских проектов куча, блэкхайма того же

### METALCORE: за или против?

Dr.Grind 21.09.2005 18:59:
2 DARK - касательно твоего первого вопроса:<BR>итак, поехали:<BR><BR>1) такого жанра как мошкор, в принципе, нет. это просто любой агрессивный хардкор (чаще всего new school в духе born from pain, haterbreed и т.д) с ярко-выраженной мош-подачей, то бишь ориентацией на мош и пого-дэнс.<BR>2) Powerviolence - Грайнд замешанный с быстрым хардкором. Вокал, в основном, орущий хардкоровый. В основном очень и очень быстрый. Можно даже сказать, что это самый быстрый стиль музыки. Тоже политическо/социально направленный. Крастовый грайндкор и powerviolence имеют много общего, иногда эти два "подстиля" означают просто одну и ту же музыку. Хотя обычно крастовый грайнд чуть медленнее (хотя и его сложно назвать медленным) чем powerviolence.<BR>Типичные представители: Yacopsae, Fuck On The Beach, Spazz, Benumb, Flesh Parade, Capitalist Casualties, Antagony, Siege, Cesspool Treatment, Cornucopia, Infest, Hellnation, Godstomper, Forced To Decay, Employer, Employee, Dropdead, Swarm, Industrial Noise, Rupture.<BR>3) Hatecore - Фактически хэйткором называют злобный грайнднойз. Но иногда этот термин употребляется в отношении жесткого хардкора, хардкор/грайнда, в общем, этот термин достаточно распространен в различых направлениях музыки. И при встрече такого названия в каком-либо источнике понять о каком именно хэйткоре здесь идет речь можно только из контекста.<BR>Типичные представители: 3 Input Woman, Dismembered Fetus, Nervochaos, Hate No.3, Damaged, Holocaust 1345, Anal Cunt.<BR><BR>4) emocore - это просто микс из классического эмо и хардкор-панка.<BR>Типичные представители - Hopesfall, GlassJaw, Boys Sets Fire, Thursday и др. Из наших хотелось бы выделить замечательный коллектив 30 ДНЕЙ ФЕВРАЛЯ.<BR>

### Shit for sale, Spring 2008

ixtiandr 09.04.2008 16:58:
Фирма:<BR><BR>Baker, Chet – My Funny Valentine (Pacific Jazz/Capitol) 100<BR>Barclay James Harvest – Evolution Years (The Best Of) (promo) 50<BR>Benumb – Soul Of The Martyr (Relapse) 250<BR>Burnt By The Sun – Soundtrack To The Personal Revolution (Relapse) 250<BR>Corea, Chick & Longo, Mike – Piano Giants (Delta Music, made in Germany) 50<BR>Deathkiller – New England Is Sinking (I Scream Records) 70<BR>Europe – Hero (CDS) (T&T/Sanctuary, made in EU) 150<BR>Guajiro – Material Subversivo (I Scream Records) 70<BR>Haemorrhage – Morgue Sweet Home (Morbid) 150<BR>Halo – Guatari (From The West Flows Grey Ash And Pestilence) (Relapse) 250<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru) EP 70<BR>Hooker, John Lee – Boogie Chillen (2 CD box) (Demon Music / Ground Floor) 200<BR>Jael – Hippie@heart MCD (Mediatainer Records) (sealed) 50<BR>Joshua Redman Quartet – Spirit Of The Moment – Live At The Village Vanguard (2CD) (Warner Bros) 200<BR>Merzbow – Batztoutai With Material Gadgets / Loop Panic Limited (2CD) cardboard sleeve 400<BR>Mirror Of Deception – Foregone (Final Chapter) 100<BR>Negative Reaction – The Orion Chronicles (Game Two Records) 100<BR>Pale Divine – Thunder Perfect Mind (Game Two Records/Slow Ride, made in USA) 100<BR>Roy Hargrove Quintet – With The Tenors Of Our Time (Verve) 150<BR>Shepp, Archie – Fire Music (digi) (Impulse!) 150<BR>Skinless – Trample The Weak, Hurdle The Dead (Relapse) 250<BR>Stahlhammer – Wiener Blut (Warner/Arcade/High-Gain) 70<BR>Status Quo – Jam Side Down / Blues And Rhythm (promo) (Mercury / Universal) 50<BR>Sun Ra Arkestra – Reflections In Blue (Black Saint, made in Italy) 70<BR>Sun O ))) – Flight Of The Behemoth (Southern Lord) 250<BR>Taylor, Cecil – 1955 – 1961 (Sarabandas, made in Italy) 70<BR>Today Is The Day – Sadness Will Prevail (2 CD) (Relapse) 300<BR>Today Is The Day – Kiss The Pig (Relapse) 250<BR>v/a – Blood And Sickness -  6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 70<BR>v/a – Knuckle Tracks 100 (Amon Amarth/Into Eternirty/Black Label Society/Wolf/Blind Guardain/Angtoria/My Dying Bride/TYR/Operation Winter Mist/Sarpedon/Jed/Dream Evil/Draconian/Diecast/Goatwhore/Lyzannia/Hammerfall/The Haunted/Dream Evil) (Brave Words & Bloody Knuckles, Made in Canada) <BR>Vader – The Darkest Age – Live ’93 (spv) 200<BR>Veiled Illusions – Visions Of The World (Counter Attack) 100<BR>Waits, Tom – The Black Rider (Island) 250<BR><BR><BR>

