# Dorn

one-man band from Germany (ex-Riger)

## Дискография

### "Falschheit" 2000, Black Metal

Intro                    1.45
Weibe nacht              4.14
Rache                    4.04
Eine art des seins       5.01
Dunkle tiefen            3.45
Anfang ohne ende         5.24
Meer der Verdammnis      5.07
Dorn                     4.13
Die idee                 7.43

### "Brennende Kalte" 2001, Black Metal

1. Aggression
2. Liebe, Hass, Leben und Tod
3. Todesangst
4. Brennende Kдlte
5. Mein Eigenes Blut
6. Verlockende Falle
7. Sehnsucht Gegen Trotz
8. Wahre Worte


### "Schatten Der Vergangenheit" 2002, Black Metal

1.) Dorns Geburt
2.) Ewige Redner
3.) Seelenfieber
4.) Dunkelheit
5.) Dorns Herz
6.) Schatten der Vergangenheit
7.) Wahre Macht
8.) Gerechtigkeit
9.) Licht der Hoffnung


### "Suriel" 2004, Black Metal




## Отношения с другими группами

C группой "Riger" 

## Обсуждения


## Упоминания

### блек

Mr. Pagan 14.12.2000 00:12:
Читал я вашу "дискуссию", господа, читал... и прорвало!<BR>При всем моем уважении к господам упертым дэтстерам: с чего вы взяли, будто в блэке НЕТ (или дефицит) хороших музыкантов?<BR>Вы приводите в пример флагманов дэт-фронта, повторяя одну и туже дюжину известных имен, и напрочь забываете о легионе непрофессионалов от дэта, вполне сопоставимом с тем же количеством прыщавых юнцов-блэкарей. Мало того, уже до dream theater дошло в качестве аргумента! Может Джимми Хендрикса вспомним? А что, тоже вроде неплохой музыкант был...<BR>Заявляю (не будучи фанатом исключительно блэка, да и вообще не будучи фанатом): в блэке масса интересных, профессиональных и инновативных команд!!!<BR>Примеры? Пожалуйста:<BR>aeternus, astral, auberon, carpathian forest, crest of darkness, dead silent slumber, dornenreich, finntroll, gehenna, hermh, horna, korova, lux occulta, oxiplegatz, primordial, scholomance, solefald, source of tide, willow wisp, etc... я уже не говорю о таких грандах, как arcturus, mayhem или ulver.<BR>Или скажете тупую и неинтересную музыку сочиняют?<BR>Уж всяко интереснее каннибалов или хворых ангелов, рубящих свою фишку на протяжении десятилетий. И, поверьте, музыка вышеперечисленных команд много богаче, как в плане мелодий, так и виртуозности исполнения. По моему, глупо было бы отказывать блэку в том, что он влил тонны свежей крови в загибающуюся "тяжметиндустрию". Отточенные риффы и двойные бочки это хорошо, да вот только много ли в том души, красоты, да просто творчества? Производные от блэка могут похвастаться массой замечательных явлений в тяжелой музыке, начиная от пресловутых viking, pagan, battle и заканчивая авангардными извратами abony lake. Чем похвастаются господа дэтстеры?

### блек

self-disciple 14.12.2000 00:12:
паган, dornenreich не подскажешь где достать? может, у тебя?

### блек

Nybras 14.12.2000 01:12:
2 self-disciple: dornenreich у меня есть

### Ваши любимые исполнители неметаллической музыки

new sad 15.12.2000 19:12:
zloba: констатация факта %)лично я с alternative красиво рассталась. А Раммштайн с успехом заменяю Dorn`ом.

### Ваши play-lists

ixtiandr 22.05.2001 15:06:
Finntroll - Jaktens Tid<BR>Dornenreich - Her Von Welken Naechten<BR>Grave Digger - Heart Of Darkness<BR>Helloween - The Dark Ride<BR>Opeth - Blackwater Park

### Лучшая блэк-группа!!!

ixtiandr 23.05.2001 13:06:
А вот Dornenreich - это блэк или нет?

### Lacrimas Profundere 2001

Mr. Pagan 01.06.2001 13:07:
Немецкие исполнители - одни из самых эмоциональных и выразительных и на тяжелой сцене, и на готической!<BR>Мой тебе совет: перестань слушать второсортицу и избавишься от подобных ощущений.<BR>Рекомендую к прослушиванию по-настоящему красивую и трагичную музыку таких актов, как bethlehem, eisregen, dornenreich (или они швейцарцы... ну, не суть), dead silent slumber, das ich, endraum, goethes erben, subway to sally, etc...

### Lacrimas Profundere 2001

Andy 01.06.2001 13:07:
2Mr.Pagan: А разве Dornenreich не австрияки?

### Самый красивый и самый некрасивый логотипы

Andrey 14.06.2001 00:06:
Самы классный лого был у Obituary, у крэдлов тоже неплохо, а у Emperor - стильно. Голимые у Dornenreich и Rammstain и у многих хеви-металлических групп

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

Seducer 01.11.2001 16:29:
Taugion - У YEARNING ещё был неплохой альбом "With Tragedies Adorned".

### НЕТУ ДУШИ В СЕГОДНЯШНЕЙ МУЗЫКЕ

мясоголовый 19.12.2001 04:47:
2 Obscenum: (27.06.2000 12:06):<BR><BR>Ты просил перечисления, что вызывает душевный резонанс (ессно, в разном настроении)?<BR>Пажалста (1999-2000):<BR><BR>Bal-Sagoth	1999	40:09	The Power Cosmic<BR>Burzum	1999	33:38	Hlidskjalf<BR>DARK THRONE	1999	37:35	Ravishing Grimness<BR>Finntroll	1999	29:53	Midnattens Widunder <BR>Kovenant	1999	51:02	Animatronic<BR>Liquid Tension Experiment	1999	~ 74	Liquid Tension Experiment 2<BR>Mayhem	1999	55:28	Mediolanum Capta Est (Live In Italy, Milan 02.XI.98)<BR>Mayhem	1999	45:51	A Grand Declaration of War<BR>Nocturnus	1999	42:17	Ethereal Tomb<BR>Opeth	1999	62:21	Still Life<BR>Pazuzu	1999	44:35	Pazuzu 99 - The End Of Ages<BR>Peccatum	1999	43:27	Strangling Through Within<BR><BR>Primus	1999	63:00	Antipop<BR><BR>Septic Flesh	1999	59:41	Revolution DNA<BR>Solefald	1999	50:11	Neonism<BR><BR>Ulver	1999	100:55	Themes from William Blake’s  The Marriage Of Heaven And Hell<BR>Ulver	1999	25:15	Metamorphosis<BR><BR>Ва-Банкъ	1999	65:38	Нижняя тундра<BR><BR>Dolphin	1999	60:37	Глубина резкости<BR><BR>Ленинград	1999	42:04	Пуля<BR>Ленинград	1999	31:48	МАТ Без электричества<BR><BR>Rakoth	1999	48:25	Planeshift<BR>Specter	1999		Images Of The Innocent + video<BR>T.H.R.O.N.	1999	28:48	Subject To Damage<BR>Tequilajazzz	1999	51:20	150 миллиардов шагов<BR><BR>Ф Forest Stream	1999	35:55	Snowfall<BR><BR>Trail of Tears	2000	53:27	Profoundemonium<BR>Tritonus	2000<BR>А Azazello	2000	48:19	Black Day<BR>А Azazello	2000	54:35	Upstairs<BR>А UncrosseD	2000	34:55	Liquid Air LIVE! In Irkutsk + video<BR><BR>Богушевская Ирина	2000	41:20	Лёгкие Люди<BR>Д Dolphin	2000	43:55	плавники<BR><BR>Иваси	2000	51:24	Припадки Молодости (Предпоследний)<BR>Иваси	2000	51:08	Припадки Молодости (Последний)<BR><BR>Крупский Сотоварищи	2000	36:12	Postальбом CD1<BR>Крупский Сотоварищи	2000	43:55	Postальбом CD2<BR>Ленинград	2000	38:33	Дачники<BR>М Mortem	2000	31:04	Filicide<BR>Р/И Moscowallica	2000	71:21	A russian tribute to Metallica<BR>Н Neglected Fields	2000	43:57	Mephisto Lettonica<BR><BR>Несчастный Случай	2000	60:45	Курага и чернослив<BR>Ногу свело!	2000	21:08	Матная Песня (Хуй)<BR><BR>Н Nordream	2000		 memories progression <BR>О Oversun	2000	47:26	Tragedy Of Time<BR><BR>Ф Forest Stream	2000	32:24	Last Season Purity<BR><BR><BR>Chris Poland	2001	41:08	Chasing the Sun<BR><BR>Dornenreich	2001	58:52	Her von welken Nachten<BR><BR>Finntroll	2001	45:15	Jaktens Tid<BR><BR>Graveworm	2001	47:39	Scourge Of Malice<BR>Morgul	2001	50:44	The Sketch Of The Supposed Murderer <BR>Opeth	2001	67:02	Blackwater Park<BR>Static X	2001	42:53	Machine<BR><BR>Б Butterfly Temple	2001	44:54	Колесо Чернобога (Wheel Of Chernobog)<BR>Богушевская И., Скляр А.Ф.	2001	70:49	Странные песни А.Н.Вертинского<BR><BR>ну там ещё: Slipknot...<BR><BR><BR>Это я прямо из своего списка нафигачил... то что особенно нравися... :)))<BR><BR>Кроме того, действительно полно хороших вещей до 1999... :)))<BR><BR>но постить их сюда... хе-хе.. не буду...<BR><BR><BR>а то что ты не любишь электронишину - означает что ты консерватор... ну там.. тру-не тру...<BR><BR>ЗРЯ!!!!!<BR><BR>Нужно быть разностороннее и ловить кайф от всего проф. сделанного или с душой... вот... :))<BR><BR><BR><BR><BR>

### Новинки за эти выходные

Doff 06.02.2002 00:16:
Часть 1<BR>Новинка одна :<BR><BR>FORGIVE ME NOT “Swallow Songs”<BR>Всё уже сказано. Манеру пения Вик изменил зря. Песенки мрачные и несколько однообразные. К исполнению претензий нет. Действительно – не совок. <BR>С нетерпением жду полного альбома. 4 из 6.<BR><BR>Старинки.<BR>JORN “Starfire” 00<BR>Не на много и не хуже “Worldchanger”. Каждый альбом хорош по-своему. Этот мелодичнее, доступнее и легче. Опять таки -Джон Норум рулит. Кавер отличный. 5 из 6. <BR>FAIR WARNING “Go!” 00<BR>Приятственный, относительно тяжёленький, AORчик. Штук 5-6 ударных вещей, ну и остальные тоже неплохи. Голос у Томми Харта высоковат для этого стиля. Чего-то менее слащавого хочется. 5 из 6.<BR>DARKWELL “Suspiria” 00<BR>Жуткая бабища на обложке. Страшненькая солистка внутри буклета. Почти детский голосок на компакте. Ей в школу ходить, а не готик-дум делать. Очень однообразно поёт. Да и музыка не блещет оригинальностью. Не понравилось. Не стоит брать этот компакт ради, единственной удачной, заглавной вещи. 3 из 6.<BR>AFTER FOREVER “Decipher” 01<BR>Диск на голову выше  предыдущего творения группы “Prison Of Desire”. Вокал Флур Янсен выше всяческих повал. Заметно, что она прилежно училась всё это время и явно не математике. А вот готик-думом я б стиль группы теперь не назвал бы. Изменился он и значительно. Готик-метал, это было б правильнее, неторопливый :). Местами – чистый Nightwish. 6 из 6<BR>DORN “Falschheit” 00 <BR>Dark Death? Sympho Black? Пожалуй, нечто среднее. Грэйвворм встречается с Кренделями, без визгов Дани и с суровым гроулом. Тексты на немецком, правда, с таким вокалом и не разберёшь ничего, пой хоть на китайском. Не моё, слишком агрессивно, но слушать можно. 4 из 6.<BR>DORN “Brennende Kalte” 01<BR>Второй диск мастера на все руки Roberto Liebig’а. Гораздо интереснее первого. Элементы блэка ушли на второй план (чуть лающего вокала и столько же жужжащей гитары), за то значительно прибавилось атмосферных клавишных. Даже, скажем прямо – они теперь доминируют. Dark Wave Death-Doom :)). Crematory напоминает. По жестче чуть. И буклетик прикольный. «Плэйбой» в миниатюре. Маньяки, всё таки эти немцы… 5 из 6.<BR>SAD HARMONY “Elektrula” 01<BR>Очень приятный и мелодичный готик-метал. Очень похоже на ХЫМ и T/D/F, неожиданно наплевавших на коммерческий саунд и не испугавшихся экспериментов. Немного напрягает мужской вокал. Слишком грязный, как у альтернативщиков. Как, впрочем и сам звук. Немного неряшливо записано. И гитара. Смешная такая. Прям таки Cure местами. <BR>По крайней мере – оригинально. 5 из 6.<BR><BR>продолжение следует...<BR><BR>Специальное спасибо Взрослому за специальные цены :)))

### Rammstein - ваше отношение к этой группе

KoBa 18.03.2002 13:49:
Ну In Extremo и Dornenreich однозначно интереснее, но и Рам можно послушать (только не ремиксы Ду хаста). А работают они довольно прилично (судя по Live aus Berlin).  Както послушал песню Пугху с Рамштайном, на заднем плане, прикольно.

### Не хотелось бы пропустить интересное

MORBiD nAPTu3AH 16.04.2002 14:32:
Dornenreich '2001<BR>из старых<BR>Exit 13 , O.L.D. , Disharmonic Orchestra

### Не хотелось бы пропустить интересное

Переводчик 16.04.2002 17:45:
Морбид<BR>А что есть  Dornenreich  и O.L.D? Остальное слышал, у Exit 13 был забавный джазовый альбом, а остальное непримечательный грайнд :-)<BR>Волос, ты пиши названия по английски, чтоб я мог их взять на заметку :-)

### Не хотелось бы пропустить интересное

qwert 18.04.2002 12:39:
To volos – если Вы имели ввиду stonehЕnge, то это никакие не венгры, а наши москальские ребята. Мне из их творчества, только первые 2 промозаписи нравяца – 1996_Victims Gallery & 1997_Tales of Old Britain. Этакий не слишком сложный по технике doom-death, с ОЧЕНЬ задушевным вокалом, и великолепной атмосферой, хотя и поганым качеством записи… Там про короля Артура и Кровь и Славу под звон мечей…<BR><BR>To Felo De So – sorry, что наезжал на тебя в топике про Butterfly Temple. Просто я по отношению к жизни – язычник, и мне ОЧЕНЬ не нравится когда ко мне лезут со своими убеждениями. Sorry :o)<BR><BR>С моей стороны могу добавить. Из последнего.<BR><BR>Dornenreich _ Her Von Welken Nachten – просто супер. Слышал, что раньше эти австрийские ребята рубили блэк. Но их последняя работа по общей атмосфере очень напоминает Lacrimosa времен Angst & Einsamkeit. третий трэк альбома так и называется – Wer Hat Angst Vor Einsamkeit ;) Очень разнообразная, крайне грустная музыка со шквалом эмоций…<BR><BR>Virgin Black – Sombre Romantic. Если ОЧЕНЬ упрощать, то это тоже типа готика, НО совсем не такая как у остальных!!! Это их дебютный альбом, но он просто киллер. Особенно поражает обалденный ВОКАЛ, хоралы…, а еще совершенно чумовая игра девушки на lead гитаре… Ну и подход к текстам нестандартный…<BR><BR>Hollenthon – no comments<BR><BR>Из наших Butterfly Temple, End Zone, Tintal, Caprice… а из более раннего конечно Курехин (особенно 2 капитана), еще давным-давно в Питере была такая интересная команда Юнгендшталь, которая играла совершенно нетяжелую, но очень нервную, эмоциональную музыку…<BR>

### Не хотелось бы пропустить интересное

мясоголовый 19.04.2002 04:40:
Dornenreich  - не считаю чем-то выдающимся, достаточно нудно. У меня есть 2-а альбома. Они похожи. Не круто ниххх...<BR><BR>Otyg - вообще ацтой, Storm гораздо интереснее.<BR><BR>Storm - разноОБРАЗней. тут тебе и ночь и похоронная песня и какие-то военные дела, хотя всё достаточно однообразно, но длительность маленькая - не успевает 3@ё6ывать.<BR><BR>А вот Otyg  - два (!) идентичных диска, занудных. длительностями на ~60 минут каждый...<BR><BR>И что же это такое?<BR>ответ прост: занудное ГОВНО, с фолковыми всавками, с закосом под Storm.<BR>Про все старые Vintersorg - могу чказать тож самое.<BR><BR><BR>

### Не хотелось бы пропустить интересное

qwert 19.04.2002 13:18:
Это новый Dornenreich то нудно???? Ну, робяты, тогда даже и не знаю, чем вас тогда удивить. Слушате тады, Отбитые Мошонки и Каннибал Корпс, вот уж где разнообразие!!!<BR>Otyg forever rulezzz! Даже круче чем Storm! Ведь Storm всего лишь одноразовый проект, собравшихся как-то побухать норвежских блэкарей-троллей Фенриза и Сатира (обожаю послухать и того и другого. Под настроение), затащивших с собой в темные тролльские подвалы молодую глупенькую поп-певичку. Карьера которой кстати после тех совместных песнопений РЕЗКО пошла на убыль =( А Otyg более-менее устойчивая преступная организация =). Otyg занудный, потому что ТАК И НАДО. Если кому не нравиЦЦа, то вам на Cripple Bastards Official Page. Вот там уж точно НЕ зАНУДНО – Jesus & His Crabs!!! Blue Pinguins!!!!!!! И Nichilismo Ampliato!!!!!!!!!!!!! Забой и угор!!!!!!!! Анархия и Хаос!!!!!!!!!! GRIND FOREVER RULEZ!!!!!!!!!!!!!!!!<BR>А Otyg и задумывался ТАКИМ. Только для людей с определенным соприятием мира и под соответствующее настроение. И диски у них не по 60 минут - один 40, другой где-то 50. Просто ты в них не врубился. Потому так и показалася… а товарищ Винтерсорг может делать и боллеразнообразную, что он нам с успехом доказывает на последних альбомах Vintersorg-a & Borknagar-a<BR><BR>

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:53:
Hi! My want list is below. If you want to part with any of these let me know. Post your wants below and maybe I or someone else on the board can help you out. Thanks!<BR><BR>W A N T L I S T (no slipcase promos or digi-packs unless noted below) <BR>----------------------------------------------------------------------------------<BR>(1)- Higher priority than the others, hand it over or I'll hunt you down! <BR>(2)- Not going to harm anyone for it, but I still would like to own this CD <BR>(3)- I wont lose any sleep without this, but your offers are very welcome <BR><BR>ABIGOR- Channeling The Quintessence Of Satan (3) <BR>ABIGOR- Verwustung/Invoke The Dark Age (3) <BR>ABRAMELIN- Deadspeak (3) <BR>ABSOLUTE DEFIANCE- Systematic Terror Decimation (2) <BR>ADENINE- Govern The Unveiled (2) <BR>ADMORTEM- Living through Blood (3) <BR>ADVERSAM- Animadverte (2) <BR>AGIEL- Dark Pantheons Again Will Reign (3) <BR>AGRESSION CORE- Victim Or Enemy (3) <BR>AGONY- The First Defiance (2) <BR>AMULANCE- Feel The Pain (2) <BR>ANACRUSIS- Suffering Hour (2) <BR>ANATHEMA- Any Rarities (2) <BR>ANGEL DUST- To Dust You Will Decay (1) <BR>ANTIMATTER- Saviour (3) <BR>APATHEMY- Encased In Black (3) <BR>APOCRYPHA- The Forgotten Scroll (3) <BR>ARMAGEDDON- Crossing The Rubicon (3) <BR>ARMAGEDDON- Embrace The Mystery (3) <BR>ART INFERNO- Abyssus Abyssum Invocat (3) <BR>ASTAROTH- Sklavengott (3) <BR>ASTAROTH- Violant Soundtrack Martyrium (3) <BR>ASTAROTH- Christenfeind MCD (3) <BR>ATHEIST- Unquestionable Presence (3) <BR>ATROPHY- Socialized Hate (3) <BR>AUTOPSY TORMENT- Orgy With The Dead (3) <BR>AZAZEL- Music For The Ritual Chamber (3) <BR>AZURE- Sadness Follows (3) <BR>BABYLON WHORES- Deggael MCD (3) <BR>BACKWATER- Revelations/Final Strike (3) <BR>BEHEADED- Recounts Of Disembodiment (3) <BR>BESEECH- Souls Highway (3) <BR>BEYOND FATAL- Sanctuary In Misery (3) <BR>BEYOND THE EMBRACE- Against The Elements (3) <BR>BLACK ABYSS- Land Of Darkness (3) <BR>BLACK WITCHERY- Desecration Of The Holy Kingdom (3) <BR>BLEEDING THROUGH- Dust To Ashes (3) <BR>BLIND GUARDIAN- Legendary Songs (2) <BR>BLIND ILLUSION- Sane Asylum (3) <BR>BLOOD VOMIT- Up From The Grave (3) <BR>BOLT THROWER- In Battle There Is No Law (3) <BR>BRIMSTONE- Carving A Crimson Career (3) Digi-Pack OK <BR>CALEDONIAN- Acolyte (2) <BR>CARDINAL SIN- Spiteful Intents MCD (3) <BR>CENTINEX- Subconcious Lobotomy (2) <BR>CENTINEX- Malleus Maleficarum (3) <BR>CEREMONIAL OATH- The Book Of Truth (2) <BR>CHALICE- An Illusion To The Temporary (3) <BR>CHINCHILLA- The Last Millennium (3) <BR>CHRIST DENIED- Got What He Deserved (2) <BR>CHRIST DENIED/ABORTED- Split CD (3) <BR>CONSTRUCTED- Repent (2) <BR>CONTROL DENIED- When Man And Machine Collide (3) <BR>CORPUS MORTALE- Succumb To The Superior (3) <BR>CRAYDAWN- Sheet Of Lies (3) <BR>CRIMINAL- Cancer (3) <BR>CRYPTAL DARKNESS- Chapter III (3) <BR>CRYPTAL DARKNESS- They Whispered You Had Risen (3) <BR>CYCLONE- Inferior To None (1) <BR>DAMIEN- Every Dog Has Its Day (2) <BR>DAMNATION- Coronation MCD (3) <BR>DARK LUNACY- Devoid (3) <BR>DARK MOOR- The Gates Of Oblivion (3) <BR>DARKNESS- Defenders Of Justice (1) <BR>DARKNESS REMAINS- To Touch The Depths Of Sorrow (3) <BR>DAYLIGHT DIES- Idle (3) <BR>DEAD- You'll Never Know Pleasure (3) <BR>DECEMBER WOLVES- Blasterpiece Theatre (3) <BR>DELLAMORTE- Everything You Hate (3) <BR>DELLAMORTE- Home Sweet Hell (3) <BR>DEMIGOD- Slumber Of Sullen Eyes (2) <BR>DESECRATION- Valley Of Internal Suffering (3) <BR>DETENTE- Recognize No Authority (1) <BR>DIABOLICAL- A Thousand Deaths (3) <BR>DILUVIUM- Aurora (2) <BR>DISCARNATED- Deus Misereatur (2) <BR>DISINTER- Desecrated (2) <BR>DIVINA ENEMA- At The Conclave (3) <BR>DOMINE- Champion Eternal (3) <BR>DORN- Falschheit (3) <BR>DORN- Brennende Kalte (2) <BR>EMBRACED- Amorous Anathema (2) Digi-Pack OK <BR>ENID- Nachtgedanken (3) <BR>ENTER MY SILENCE- Sophia's Eye (2) <BR>ENTHRAL- The Mirrors Opposite End (3) <BR>EN

### Ваше отношение к группе Amon Amarth

Дядюшка У 15.05.2002 13:08:
2 Astrum Если бы я этого нехорошего друга поймать мог... Он мне кроме того денег должен и вообще свин, но скрывается.<BR>Раз такая у тебя аудиотека, может есть в ней такая команда как Adorned Brood? У меня существует один альбом (Asgaard), но диск зарублен и нигде не достать.

### новинки 14-15 июня

slesar 15.06.2002 14:58:
Раз не нашёл, то сам создам топик:о)<BR><BR>Kataklysm'00 "The prophecy" - канадский брутал-дэт, на грани грайнда...Честно говоря, первая половина альбома не впечатлила...Обыкновенный брутал, ничем не примечательный...Много грайндовых вставочек (я грайнд не очень как-то)...Зато вторая половина - очень интересная музыка...Не ожидал...8/10...<BR><BR>Dorn'01 "Brennende Kalte" - австрийский, немецкоязычный, слегка временами приблекованный, готик-дэт-дум...Очень красивая, сочная музычка...Немецкий не напрягает, потому как в мощном гроулинге (и таком же мощном скриминге) вокала всё-равно нихрена не разберёшь:о)...А вообще, очень хорошая смесь разных стилей...8,5/10<BR><BR>Dorn'00 "Falschheit" - тоже очень здОрово...Побыстрее чуток, чем 2001 год...8,5/10<BR><BR>Пока это всё. что успел прослушать...Но будет и продолжение:о)<BR><BR>

### Новинки 10.08

stavserg 12.08.2002 16:21:
я вот в субботу на горбе moonsorrow нашел наконец...<BR>и еще, купив последний Dorn весьма удивился, что ентот перец (бывший клавешник райгера) в одно рыло все пишет, рычит, на клавишах и на гитаре. а долбит по барабанам девка, как я понял, которую он на обложке тискает нещадно... прикольно.

### Новиночки от 19.10.02

Keeper 20.10.2002 19:50:
Ну вот и мое дерьмецо подоспело. Типа, делюсь впечатлениями.<BR>Сначала о говне:<BR>1. Trail Of Tears "A New Dimension Of Might" (Napalm/Irond) 2002. Если какой нибудь ненормальный умник будет вещать о прогрессе и развитии музыкантов - не верьте! Цена этому - дерьмо! ((с) Водичка, дружбан Швейка). Говно на говне и говном погоняет! Это лабуда, херня, подстава, прогон и издевательство в одном флаконе. После прекрасного Disclosure in Red, шажок не то чтобы вниз, а в сторону - Profoundemonimum, и вот теперь это, треш твою мать, произведение, тудыть иво в качель. Какая-то приблекованная хрень, ни внятных мелодий, ни композиционного рисунка, завываение женского вокала как завывание кота, у которого яйца (ну вы понимаете). Форменное издевательство. Если встретите эту хрень  - бегите от нее как от чумы. Все, группа померла, полностью. 0/100!<BR>Ну а теперь о просто прогоне. Таковыми на сегодня являются:<BR>2. Despairation "Songs Of Love And Redemption" (Moonstorm/Irond) 2002. Очередная попсовая готическая электронная хрень. Как Иронд может называть себя ведущим МЕТАЛ лейблом уму не постижимо! б/о. (Если мы тут вообще о метале говорим, я еще надеюсь, блиа.)<BR>3. End Of Green "Songs For A Dying World" (Silverdust/Irond) 2001 - в пресс-релизе Иронда сказано: готик-дум-метал. Готик - да, дум - с натягом местами, метал - хер! Никаким металом не пахнет от энтого произведения. Мимо кассы. б/о.<BR>4. Tornado "Triumph Of The King" (Angular/Irond) 2002 - наши сербские братья... Ммм..да... Как бы братьев не сильно причесать... Задача, ёрш твою медь. Ну не убедительно у них получилось, на троечку, бляха, с минусом. Не стал я его брать - 3-/10.<BR>Ну а теперь как бы о метале наконец-то.<BR>5. Twilight "Eye For An Eye" (Lucretia/CDM) 2000. Хэви метал. Однообразный. Медленный. Местами туповатый. Итого - 2,5/5.<BR>6. Into Eternity (DVS/CDM) 2000. Типа прогрессив-дэт. Только от дэта местами слабоватый гроул, больше ничего. Местами так цепляет, но общее впечатление - одна длинная песТня. Как нашли свою фишу, так и мусолят ее 48 минут. Как миник бы пошло, но весь альбом слушать скучно - 3-/5.<BR>Ну наконец-то сладости пошли, забодай тобе комар!<BR>7. Final Breath "Mind Explosion" (NB/Irond) 2002 - если бы не качество записи - поставил бы высшую оценку. Отличный трешняк, в меру злобный, в меру мелодичный, местами очень интересный. Поет парень - именно поёт - хорошо, играют тоже хорошо, песни похожи на песни, все прилажено как надо. Действительно местами похоже на Exodus, но тока в современном ключе - 4/5.<BR>8. Himinbjorg "Haunted Shores" (Red Strean/Irond) 2002. Иронд говорит о нем как о викинг-метале. Настоящего викинга, как его понимают везде, на альбоме процентов 35-40. Остальное - среднетемповое полуакустическое музицирование, местами прогрессивное. Слушается неплохо ровно до половины. Потом, бляха, начинает утомлять. Побольше бы драйвовости, а то намешали хрен с морковкой, поди тут разберись, где башкой мотать, а где в блаженном ступоре внимать акустическим красивостям - 3/5 (за монотонность).<BR>9. Godgory "Ressurection" (NB/Irond) - шедевр, хули комментировать. Поменял спюрковку на нормальный диск, чего и всем советоваю - 5/5. (Бомба - кавер Accept, хотя и так все об этом знают...)<BR>10. Adorned Brood (Moonstorm/Irond) 2002 - каков великолепен был предыдущий Asgard (я заколебался ждать, когда Иронд издаст - взял на родном). А этот... Добавилась немчурная лирика, местами рубят толково и хорошо, в рамках Асграда, но опять до хера перегрузили акустикой, невнятными вставками разными. Опять пойдет в прессе пи*сдеж о развитии и разнообразии, за которым метальная составляющая забывается. Оставил для коллекции, буду ишшо слухать, могёт проймёт - 3++/5.<BR>11. Candlemass "Nightfall"<BR>12. Candlemass "Tales Of Creation" - классика, что тут говорить. Последний - супер, наилучший диск всех времен и народог, Найтфолл в более классичском медленном ключе сделан. Ну и бонусы, которые, как Шумахер, рулят немоверно! 10/10 за оба.

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Defoer 28.10.2002 13:47:
Legenda<BR>Adorned Brood<BR>Ninnghizidda (На диске было написано атмосферик в чем я сильно сомневаюсь)<BR>Kaliban<BR>Dark Age

### Новинки 2.11.2002

Kai Mathias Stalhammar 04.11.2002 16:03:
22) ADORNED BROOD “Erdenkraft”<BR>Moonstorm Records<BR>5,5 / 6<BR>Ingeborg Anna… Какая, однако, симпатичная девица! А ведь, помнится, во времена “Hiltia” (1996) и “Wigand” (1998) на неё и взглянуть было страшно! Вот ведь штука – оказывается, на некоторых представителей рода человеческого время способно оказывать вполне даже положительное воздействие… Бррр! О чём это я? Причём здесь Анна и её внешность – ведь мы говорим о музыке! Другое дело, если бы с музыкой здесь были проблемы, – тогда бы можно было бы и флейтистку ADORNED BROOD’овскую обсудить, и диск использовать в качестве подставки под пиво. Но – не получится. Музыка здесь есть. И в избытке, так её растак! Достаю с полки “Wigand” и вспоминаю, что, если бы не партии флейты и акустические вставочки, слушать бы там было нечего. Скукотень, знаете ли. “Erdenkraft” партиями флейты и акустическими вставочками забит под завязку. Однако если раньше эти непременные атрибуты «фирменного» ADORNED BROOD’овского звучания плохо вязались с суровым, но при этом вполне милым и – страшно сказать! – безобидным блэк металлом по-тевтонски, то сейчас налицо присутствие грамотных аранжировок, а музыка ADORNED BROOD являет собой единое целое. Прошли времена, когда «вот это» слушалось так, как будто абсолютно не подозревало о существовании «вот того». С английским у ребят по-прежнему проблемы, но, к счастью, песен с англоязычной лирикой на диске всего три. И плохое знание иностранных языков – единственная претензия к группе вообще и “Erdenkraft” в частности. Потому как разве могут быть претензии к богато аранжированному, интереснейшему и небанальному folk-black’у?<BR><BR>23) BLOODFLOWERZ "Diabolic Angel"<BR>Silverdust Records<BR>6 / 6<BR>Вопрос на засыпку: может ли быть хорошей «модная» музыка – «модная» настолько, что хоть сейчас в ротацию MTV? Ответ очевиден: конечно, может! У многих HIM и им подобные команды вызывают ни что иное, как рвотный рефлекс, и это легко объяснимо. Однако позволю себе усомниться, что похожая ситуация возможна с BLOODFLOWERZ. “Diabolic Angel” являет собой изумительный коктейль из готики и альтернативы (как если бы GUANO APES и TO DIE FOR превратились из двух групп в одну), в то время как голос вокалистки, Кирстен, удивительно похож на её землячку, недавно отыгравшую концерт в Москве. Речь, конечно же, о Doro. Послушайте хотя бы “Ablaze”, и вы поймёте, что сравнение это я провожу не на пустом месте. Наиболее запоминающиеся трэки идут через один: второй (“Diabolic Angel”), четвёртый (“One Second”), шестой (“Sadness”)… Совпадение? Вряд ли. Намертво врезающиеся в память песни, необходимый уровень «тяжести», немного неожиданный для такой музыки вокал, минимум электроники (при невнимательном прослушивании может показаться, что таковой здесь вообще нет)… Всё это составляющие части коктейля под названием “Bloodflowerz”. Не могу сказать, что люблю экспериментировать с напитками, но этот мне понравился. Чего и вам желаю ;-).

### Новинки 2.11.2002

ТтВ 05.11.2002 13:58:
Послушал вот новинку - какой-то альбом некоей группы Axamenta. неплохой мюзик, весьма низкий звук, гроулинг, но мелодично, с клавишами, такая смесь Dorn и утяжелённого Этернал Тирс Оф Сороф.  7/10

### НОВИНКИ от 23.11.02

Dimas 28.11.2002 21:47:
Новиночки от CD-MAXIMUM:<BR><BR>ABADDON INCARNATE - The Last Supper<BR>Хороший интересный brutal death metal. Один из лучших альбомов, что я слышал в этом стиле за последнее время, датируется 1999 годом. Издан у нас ограниченным тиражом...<BR><BR>ON THORNS I LAY - Angeldust<BR>Прошлогодний альбом греческой команды с сессионными румынскими музыкантами. Пираты не сподобились выпустить этот диск, поэтому я сумел ознакомиться с ним только сейчас. Меньше меланхолии, напрочь исчез гроул, более ритмичное продолжение "Future Narcotic"...<BR><BR>DRAGONLAND - Holy War<BR>Второй альбом шведов на греческом лэйбле. Все то же, что и на дебюте, опять проблемы со звуком, но сам материал хорош. Heavy-power комбинирующий STRATOVARIUS и HAMMERFALL. Много клавиш, сплошные мелодии.<BR><BR>MISSA MERCURIA - Missa Mercuria<BR>Концептуальная метал-опера. Автор текстов - D.C. Cooper, авторы музыки - Гюнтер Верно и Стефан Лилл из VANDEN PLAS, Алекс Бейродт (SINNER, SILENT FORCE) и Альфред Коффлер (PINK CREAM 69). Поет сам Купер и Сабина из EDENBRIDGE, а также Энди Кунтц (VANDEN PLAS). Ближе всего, пожалуй, к мелодичному progressive metal.<BR><BR>HOLY KNIGHTS - A Gate Through The Past<BR>Power metal из Италии... Симфонично, эпично, гармонично, с оркетровками и оперными хоралами. На кого похоже? Правильно...на RHAPSODY.<BR><BR>MYON - Ghost In Paradise<BR>Нетипичный melodic power из Финляндии. Не шедевр, но звучит интересно...<BR><BR>DORN - Schatten Der Vergangelheit<BR>Третья сольная работа клавишника RIGER (кстати, буквально через неделю-две выйдет новый альбом RIGER также на CD-MAXIMUM). Продолжение предыдущих альбомов, может только скорости спали. Среднетемповый тяжелый black metal с обилием мелодий и гитарно-клавишных перестрелок.<BR><BR>ну и напоследок, LEAD WEIGHT - Penetrator<BR>про этот альбом уже все давно сказано. Рад, что он наконец стал доступен всем и не только в России.<BR><BR>

### Новинки, для...

Doff 03.12.2002 15:11:
2Архангел... рулит, и ещё как...<BR><BR>JACK FROST "Self Abusing Uglysex Ungod" 02 (Irond)<BR>Совсем ушли думовые составляющие времен Gloom Rock Asylum (лишь заключительная инструметальная El Funeral Del Dictator является "судьбоносной"), прибавилось попсовенько-сладких мелодий. Получился интересный, очень deepрессиффный лав-метал. Альбом не хуже Глума, он просто другой. 4.5 из 6.<BR><BR>DORN "Schatten Der Pergangenheit" 02 (CD-M)<BR>Мощный симфо пост-блэк. Кому понравились две предыдущие сольные работы Роберто, понравится и этот диск. Может даже и больше. Он более зрелый. Большой недостаток альбома - отсутстве обнаженной натуры в буклете. :)) 5 из 6<BR><BR>LEAD WEIGHT "Penetrator" 02 (Irond)<BR>Давайте забудем, что это казахская группа? Давайте забудем, что Grom и Yarmola появляются на мастдае, а чаще, скорее всего, на Дизе... просто послушаем этот альбом как очередную группу с запада... Да чушь, этот ваш прогрессив дэт-хэви...<BR>беспомощная попытка накрутить что-либо оригинальное... какие-то куски, плохо склеенные друг с другом... Плохо записанные и от этого неприятно режущие слух гитары. Вокал - именно тот... с третьей большой буквой... Естественно, есть несколько интересных мыслей на диске, не банальных ходов, красивая гитарная партия на Омеn, опять таки звучащая по-совковому. Но в целом, сумбурный, малоинтересный продукт.<BR>For druziay and znakomie only... 3 из 6.<BR><BR>An All Star Lineup Performing "The Songs Of Pink Floyd" (?) (пиратка)<BR>Перечислять всех звезд на этом "памятнике" отдельно долго. И они действительно заслуженные и уважаемые люди из таких групп, как Styx, Yes, Chicago, Journey, Montrose, Thin Lizzy... и куча других. Альбомчик удался. Тут нет никаких извращенных трип-хоповых и эйсид джазовых версий. Просто каждый музыкант вносит что-то своё в каждую композицию, не ломая её. Прекрасная гитара Стива Люкатера на Shine On You Crazy Diamond, немного шизовая гитара Котцена и просто офигительный сакc Эдгара Винтера на Money, очень интересная вокальная работа Билли Шервуда и Криса Скваэ (так вроде произносится Squire) на Comfortably Numb и необычная версия гитарного соло от Шервуда, просто зашибительская фанковая версия Welcome To The Machine с опупительным гитарным соло, интересен Сото, поющий в несвойственной ему, мягкой манере (что-то типа Сила получилось) на Us And Them, украшенной к, тому ж, саксофоном Скотти Пейджа.удивительно мягкая, почти слайдовая гитара Джеффа Бакстера на Breathe. Жесткая версия Young Lust с подчертнутым басом Тони Франклина и естественно (нет. не так -  ЕСТЕСТВЕННО!!! :))) волшебным голосом Гленна Хьюза. Комичный, как бы записанный под воздействием алкоголя хор в составе: Фи Вэйбилл, Дэвид Гленн Эйсли, Алекс Лигертвуд на "Кирпиче в стене". Короче. 6 из 6.<BR><BR>TOTO "Through The Looking Glass" 02 (пиратка)<BR>Альбом каверов. Открывает его зажигательная танцевальная Could You Be Loved Боба Марли. Потом очень по тотовски звучащая Bodhisattva, не знаю, чья. Медленная и грустная битловская "нежно рыдающая гитара". Люкатер, естественно, постарался. Спетая в манере Мит Лоафа I Can't Get Next To You. ХЗ чья. Тяжеленькая (в разумных пределах) Living For The City Стива Уандера. Демонстрация умения играть джаз на Maiden Voyage Херби Хэнкока. Сложная Burn Down The Mission c багаaaaaтой аранжирровкой. Мало интересная версия кримовской Sunshine Of Your Love. В "Доме Восходящего Солнца" вокал слабоват, что не значит - плох, но инструментальная часть безупречна. Версия Watching The Detectives Элвиса Костелло мне понравилась больше у ДуранДуран. Песенка Боба Дилана мне не понравилась. Не люблю такой негрильско-госпеловский блюз. Но это единственный недостаток альбома. 5 из 6.<BR><BR>KANSAS "Monolith" 79 (пиратка)<BR>Ремастированная версия. Хороший американский аор. Что тут говорить... 4.5 из 6<BR>KANSAS "Audio-VIsion" 80 (пиратка)<BR>Ремастированная версия. Еще более интересный аор. С элементами арт-рока. 5 из 6.<BR><BR>

### Новинки 7.12.02

ТтВ 09.12.2002 10:09:
- Behemoth “Zos Kia Cultus”. Всё верно, действительно удачное сочетание Сатаники и Телемы, техничность Телемы и агрессивность Сатаники, хотя всё же на первый раз я не расслышал действительно хитовых песен как Decade Of Therion и Christians To The Lions. Может со следущего прослушивания ситуация изменится. 8\10<BR>- Nile “In Their…” Ну вот тут вопросов нет, уникальная в своей безупречности музыка. Бесподобное сочетания брутализма и техничности, а ведь тут ещё и задумчивые атмосферные куски и вновь восточные мотивы(и инструменты). Наряду с Берзеркером, это второй фаворит сезона. 10\10<BR>- Hate Eternal “King Of All Kings”. Второй альбом группы во главе с Эриком Рутаном. Естественно, сказывается морбидэнжеловское происхождение Эрика, по крайней мере закрученные сольные партии явно оттуда. Плюс мощь и ещё раз мощь. В итоге прекрасный альбом. 9\10<BR>- Immolation “Unholy Cult”. Ещё одна дэт-легенда и ещё один отличный альбом. По музыке это даже скорее дэт-кор, с любопытным сыроватым звуком, сыгранный конечно отменно, как и следовало ожидать. 9\10<BR>- Sikfuk “Gore Delicious”. Незнакомый мне грайд-кор с мясистыми гитарами, булькающими ударными, рыгающим вокалом и отсутствием самобытности. Есть там много инетресных кусков, но нет ничего нового. 6\10<BR>- Cannibal Corpse “Worm Infested”. А вот этот релиз – загадка для меня. 6 песен, из которых как минимум одна (металликовский No Remorse) – кавер, плюс пару ещё чисто трэшевых, стало быть тоже каверы. И пару более-менее пристойных дэтовых(стало быть возможно собственных), пристойных в целом, но совсем пресных для СС. Всё таки уже привычно, что под маркой Каннибал Корпс выходит действительно качественное мясо, а это и не мясо толком, так, кости да кожа. 4\10<BR>- Adorned Brood. Скучноватый фолк-митал, больше похожий на заурядный думец. И если бы не отдельные любопытные фолковые мелодии, то было бы совсем хреново. 5\10<BR>- Beyond Fatal “Sanctuary In Misery. Очень любопытный плотный грайнд, с необычайно(даже для грайнда) низким звуком. Немного однообразный, но приятный. 7\10<BR>- Therion “Live In Midgard”. С особенным интересом слушал этот двойной ЦД. Интересовали прежде всего две вещи: насколько хорош Терион живьём и что за репертуар они играют нынче. На первый вопрос ответ неоднозначный. В принципе довольно много брака, не покидает ощущение, что тяжеляк играет сам по себе, а симфоническая часть сама по себе. Но в целом всё равно очень хорошо, проникаешься некой масштабностью происходящего, на лайвах ведь важна общая атмосфера(даже иногда в ущерб технике), и она то впечатляет. И ответ на второй вопрос порадовал. Как я насчитал, исполнялось 2 дэтовых песни с альбома 93 года (вот так приятный сюрприз!), 3 песни с ЛапакиКлифот(жаль, что самой Лапаки не было), 4 с Тэли(хотя могли бы и побольше), 2 с Вовина. Дальше не знаю, т.к. после Вовина перестал следить за группой, хотя догадываюсь, что большинство песен было с Секретов рун. Последние песни понравились не особо, хотя есть там интересные моменты, особенно с фолковыми мотивами. А так, попахивает Найтвишем, а это не самый приятный запах. Да ещё и паверщицкий вокал Жохансона. Но в целом, всё равно хорошо. 8\10<BR>

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:48:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HADES - DamNation<BR>ICED EARTH - Horror Show<BR>NIKOLO KOTZEV - Nostradamus<BR>KREATOR - Violent Revolution<BR>КУВАЛДА - Деликатесы<BR>MANDRAGORA SCREAM - Fairy Tales from Hell's Caves<BR>ALEX MASI - In the Name of Bach<BR>LARS ERIC MATTSON - Electric Voodoo<BR>MATTSON - Hidden Dimension<BR>MISCREANT - Inside the Beyond<BR>MYSTIFIER - The Fth Evil Calling from the Abyss<BR>NIGHTWISH - Over the Hills and Far Away<BR>NILE - In the Beginning<BR>RAM-ZET - Pure Therapy<BR>ROLLINS BAND - Nice<BR>SHADOW GALLERY - Legacy<BR>SIX FEET UNDER - True Carnage<BR>SKINNY PUPPY - Doomsday: Back + Forth Vol. 5, Live in Dresden<BR>SLAYER - God Hates Us All<BR>SLIPKNOT - Iowa<BR>STRATOVARIUS - Intermission<BR>ALAS - Absolute Purity<BR>ALASTIS - Unity<BR>ANCIENT RITES - Dim Carcosa<BR>AZAGHAL/BEHEADED LAMB - Suicide Anthems/Dark Blasphemous Moon<BR>BALTIMOORE - Original Sin<BR>BLACKMORE'S NIGHT - Fires at Midnight<BR>BLIND DOG - The Last Adventures of Captain Dog<BR>LIZZY BORDEN - Deal with the Devil<BR>C.O.E. - Metal<BR>DESTRUCTION - The Antichrist<BR>BRUCE DICKINSON - The Best of<BR>DORNENREICH - Her Von Welken Nachten<BR>EIDOLON - Hallowed Apparition<BR>EMPEROR - The Discipline of Fire and Demise<BR>FLACONER - Falconer<BR>THE GATHERING - Downfall<BR>HOSTILE BREED - Green Wound<BR>GLENN HUGHES - Building the Machine<BR>IRON FIRE - On the Edge<BR>JUDAS PRIEST - Demolition<BR>LUCYFIRE - The Dollar Saved My Life at Whitehorse<BR>MIND ECLIPSE - In the Light of Eclipse Coming<BR>OTEP - Otep EP<BR>POUNDHOUND - Pineappleskunk<BR>POVERTY'S NO CRIME - One in a Million<BR>RAGE - Welcome to the Other Side<BR>SAXON - Killing Ground<BR>VICTOR SMOLSKI - The Heretic<BR>SODOM - M-16<BR>SONATA ARCTICA - Silence<BR>SOUL DOCTOR - Soul Doctor<BR>THRONEAEON - Neither of Gods<BR>TROLLECH - Ve Hoozdech<BR>VARIOUS ARTISTS - Wacken Rocks<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Abba<BR>VIRGO - Virgo<BR>VIVID - Auto All<BR>WITHIN TEMPTATION - Mother Earth<BR>ANTICHRISIS - Perfume <BR>BAL-SAGOTH - Atlantis Ascendant<BR>MARK BOALS - Ring of Fire<BR>BON JOVI - One Wild Night<BR>CATASTROPHIC - the Cleansing<BR>CENTINEX - Hellbrigade<BR>CLANDESTINE BLAZE - Night of the Unholy Flames <BR>CUSTARD - For My King <BR>DARKANE - Insanity <BR>DARK MOOR - The Hall of the Olden Dreams <BR>HEAVEN AND EARTH - Windows to the World <BR>IRM - Oedipus Dethroned <BR>ISACAARUM - Curbed <BR>LS-TTL - (el-es-tee-tee-el) <BR>MACABRE - Dahmer or<BR>MISANTHROPE - Immortel <BR>MEGADETH - The World Needs a Hero <BR>OPETH - Black Water Park <BR>PARADISE LOST - Fader <BR>SANITYS DAWN - Chop Copper <BR>SAVATAGE - Poets and Madmen <BR>SECRET SPHERE - A Time Nevercome <BR>SOULGRIND - Elixir Mystica <BR>TROLL - Universal <BR>ULVER - Perdition City <BR>VADER - Reign Forever World <BR>ZONATA - Reality<BR>ABSU - Tara<BR>BONFIRE - Strike Ten<BR>DECAPITATED - Winds of Creation<BR>DERANGED - Deranged<BR>DIABLERIE - Seraphyde<BR>EISHEILIG - Eisheilig<BR>HOLY MOSES - Master of Disaster<BR>IMPALED NAZARENE - Decade of Decadence<BR>LUNAR AURORA - Ars Moriendi<BR>MAYHEM - Grand Declaration of War (European Legions)<BR>MISCREANT - Occult Philosophy<BR>MURDER CORPORATION - Tagged & Bagged<BR>MURDER SQUAD - Unsane, Insane & Mentally Deranged<BR>PRIMITIVE BRUTALITY - 10 Years<BR>PYOGENESIS - P... of Different Songs in Different Sounds<BR>SCORPIONS - Acoustica<BR>SIRIUS - Spectral Transition - Dimension Sirius<BR>THY INFERNAL - Warlords of Hell<BR>VARIOUS ARTISTS - UNITED TRIBES OF BALTICA - Dark Fire Dancing IV <BR>ALICE COOPER - Billion Dollar Babies /Deluxe edition/<BR>ARTHEMIS - Church of the Holy Ghost<BR>BLACK BEYONDS MUSIC COMPILATION<BR>CARPATHIAN FOREST - Strange Old Brew<BR>CATASEXUAL URGE MOTIVATION - Encyclopaedia of Serial Murders<BR>COPH NIA - The Which Remains<BR>THE DISMAL - Mak

### Твой любимый блэк-метал альбом!!

Steelcraft555 09.04.2003 13:08:
В чистом (трушном) виде блэк малоинтересен, а при смешении стилей получаются хорошие альбомы, например, лучшие для меня:<BR><BR>sympho-black:Asgaroth - Red Shift.<BR>black-death: Mactatus - Suicide, Eminenz - Anti-Genesis, Susperia.<BR>dark-black: Ajattara - Kuolema, Nahemah - Chrysalis, Dorn все.<BR>folk(viking)-black: Moonsorrow - Kivenkantaja, Falkenbach оба, Windir последний. <BR>Godkiller последний альбом еще упомяну, это вообще готик-индастриал-блэком можно назвать...<BR><BR>

### Что вы слушаете, чтобы поднять себе настроение?

Jane 30.04.2003 11:18:
В данный момент, чтобы поднять себе насторение слушаю Adorned Brood, а так, в остальные моменты - много чаво, ну AXXIS, например, больно уж нравятся они мне, а также ACCEPT, и CARCASS, и SCALD, и  Forgotten Silence  и Rakoth, и много чего еще - смотря что требуется для поднятия натроения, иногда можно обойтись без всякой музыки, пойти в лес и послушать как птички поют и деревья между собой шепчутся или на берегу речки посидеть, на закат попялиться, да на воду бегущую куда-то. Все зависит от того, что сердце в данный момент требует.

### Progressive black, doom и прочие радости

Steelcraft555 17.07.2003 17:57:
 Ладно, Димитриус, Gordian Knot вычеркиваем, это конечно не метал, хотя послушать стоит. <BR> По теме: прогообразный black - Oxiplegatz, Asgaroth последний, Dornenreich еще может

### Конкурс завершен или 30 хокку от ixtiandr'a

Shved  30.09.2003 15:25:
Шо??? Опять???<BR>Ну ладно, тогда и я че-нить нацарапаю:<BR><BR>Очень в Рубине вовремя<BR>Купил я альбомчик Dorn.<BR>А плевать мне на обыск в офисе!<BR><BR>Весь первый этаж приперся<BR>Смотреть на мою басуху<BR>Зато я уйду пораньше!<BR><BR>Вчера при входе, на стойке<BR>Обнаружил я флаер Релакса<BR>Это здесь пенсионный фонд???<BR><BR>Kari, Hypocrisy, Borgir…<BR>Еще бы Pungent и Blackmore…<BR>Я что, извините, Рокфеллер?<BR><BR>Приятно, когда на работе<BR>Позволяют ходить в чем хочешь.<BR>Привычно и экономно.<BR><BR>Давно я в дереве не был<BR>И что интересно-не тянет.<BR>Я трезвенник или старею?<BR><BR>Что если к «Ивану Купале»<BR>Добавить дисторшн и гроул?<BR>Будут брутальные пляски.<BR><BR>В маршрутке играет шансон<BR>Кресто водителя пусто<BR>Я б тоже не выдержал…<BR><BR>Под Black тебя укокошат<BR>Под Doom тебя закопают<BR>Под Death - откопают…<BR><BR>Племянник лопает мясо<BR>Рычит и дерется саблей.<BR>Странно, в кого он такой…?<BR><BR>Стихи, конечно, не супер,<BR>Да я и не претендую.<BR>Зато полчаса, как не было!:)<BR><BR><BR><BR>

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

Blind 01.10.2003 23:21:
2 SKEPTICISMUS: Харошш понты колотить... я тебе список могу раз в н-дцать больший накатать))) и че?? )))<BR><BR>А Morgion  и вправду мощнейшая команда...:)<BR><BR>...Embellish this mask of undesired will, caressing unto your sullen ways.<BR>Hallowed are the eyes of the blind, adorn my forsaken standard!...

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 19:05:
Ulfsdalir - Grimnir CD (pure Black Metal/ lim.666)		<BR>Ulfsdalir- Baldurs Traum CD lim. 500		<BR>Ultimatum - Rebellion CD (F/ RAC-Metal)		<BR>Ulver-Lyckantropen Themes CD 		<BR>URGRUND the graven sigh  baphomet rec.		<BR>V/A-In Conspiracy With Satan, A Tribute To Bathory CD 		<BR>Vaginal Carnage 'Dildo Detention' MCD  		<BR>VANITAS Der schatten einer existenz 2001 CCP		<BR>VIKING CROWN	Banished Rhythmic HateDIGIPACKBlack Metal - Low hi fi feat Anselmo from 	<BR>Vilkates-Angeldust & Blasphemy CD 		<BR>VINTERRIKET 2003 Ketzer		<BR>VOMIT REMNANTS (Japan/Groove oriented brutal death) "Indefensible Vehemence" Re-Released MCD *New artwork/layout version!!!		<BR>Warspite "Gallery of the Macabre" Cd 		<BR>WELKIN Angel inside 2002 The spew rec. Brutal death metal.		<BR>WILL 'O' WISP Unseen		<BR>WINDS OF SIRIUS	Beyond all Temples and Myths	CD<BR>WOLFEN SOCIETY "Conquer Divine"		<BR>Wolfpack "Allday Hell" Cd		<BR>Wolfsnacht - Night Of The Werewolf CD (GR/ Black)		<BR>Yearning With Tragedies Adorned HOLY22CD		<BR>ZAFIRA "EMBALMED" CD 		<BR>	<BR>				<BR>100 руб.				<BR>CORPSEVOMIT "Raping The Ears Of Those Above"				<BR>FLESHGRIND - Live in Germany				<BR>SACRIFICIAL				<BR>SPINE GRINDER A Visual Symphony of Horror	

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:14:
TACTLE GEMMA	Tactile Gemma	CD		<BR>TEARS OF DECAY (Ger) - redemption MCD  				<BR>TENEBROSUS cd-r				<BR>TERRORIST Mata o muere 2002 				<BR>THE COUNTY MEDICAL EXAMINERS "Forensic Fugues And Medicolegal Medleys" CD				<BR>THE CREST	Letter from Fire	CD		<BR>THE FORENSIC "LEGIONS OF DEATH" CD GREAT BRUTAL DEATH METAL				<BR>THE HOLY BIBLE VOL 1.2.3.4 Unreleased songs compil Holy79BXX 	BOX 4 CD 	<BR>THE LEGION (with MARDUK drummer)				<BR>THE SCARRS - Animal enemy				<BR>THE SIXTH INCUBATOR (Ger) - inphonoir CD				<BR>THE ZEPHYR " FAKE MEASURE SMILE" CD INTENSE THRASH DEATH				<BR>THIRDMOON Bloodforsaken 1999 Napalm				<BR>Throne Of Chaos-Pervertigo CD				<BR>Throneaeon-Neither Of Gods CD 				<BR>THRONEUM - Bestial Antihuman Evil - MCD(2 points)				<BR>TODAY IS THE DAY    IN THE EYES OF GOD   CD 				<BR>TODAY IS THE DAY    LIVE TIL YOU DIE         CD 				<BR>TODAY IS THE DAY    TEMPLE OF THE MORNING STAR                     CD 				<BR>TOMORROWS VICTIM(Usa)/PERVERSE(Pol)/MOULDED FLESH(Pol) 3.death split CD				<BR>TORMENTOR HUN "Recipe Ferrum"				<BR>TortureIncident/ BrutalInsanity  CD[grindcore!]				<BR>Tribute to S.U.P Box 3 CD 				<BR>TRIBUTE TO SARCOFAGO: Comp CD com: Exhumed, Impaled Naz, Angel Corpse, Satyricon, etc.. 				<BR>TRIMONIUM Blow the horns 2003 black				<BR>TRISTITIA Crucidiction HOLY21CD original version Only				<BR>Tristitia Garden of Darkness HOLY80 Digipack				<BR>Tristitia The Last Grief HOLY58 Digipack				<BR>Ulfsdalir - Grimnir CD (pure Black Metal/ lim.666)				<BR>Ultimatum - Rebellion CD (F/ RAC-Metal)				<BR>UNDERTAKERS ITA "Live In Brutality"				<BR>UNSANE	LAMBHOUSE	CD+DVD		<BR>UPHILL BATTLE	S/T	CD		<BR>USER NE "Tarantos"				<BR>V/A-In Conspiracy With Satan, A Tribute To Bathory CD 				<BR>VANITAS Der schatten einer existenz 2001 CCP				<BR>Vediog Svaor  In the Distance			CD       	<BR>Vile Depopulate  Unique leader				<BR>VILKATES Angeldust and blasphemy 1998 Last episode				<BR>VIRUS / KEVLAR SKIN: Split CD (Brutal cyber tech goregrind meets brutal us styled deathgrind slam)				<BR>Visions Of Alantis-Eternal Endless …CD				<BR>VORAK Triumph of the will 1996				<BR>WASTEFORM "Ignorance Through Sovereignty"				<BR>wayd "barriers" - excellent technical death				<BR>wayd "decadance" excellent technical death with jazz influences - new				<BR>WILL 'O' WISP Unseen				<BR>WINDS OF SIRIUS	Beyond all Temples and Myths	CD		<BR>WOJCZECH Chronologic discography 95-2002				<BR>WTN "Rotting In Pestilence" CD				<BR>YEARNING Evershade Holy87CD Orchestral Gothic Metal				<BR>Yearning With Tragedies Adorned HOLY22CD				<BR>ZAFIRA "EMBALMED" CD 				<BR>ZUBROWSKA "One On Six" vein of DYING FETUS, DILLINGER ESCAPE PLAN, CRYPTOPSY, CONVERGE, CEPHALIC CARNAGE...)				<BR>

### Новинки... 2004

Dimas 27.08.2004 17:48:
DORN - 2004 - Suriel (CCP Records)<BR>Уже четвертое творение бывшего клавишника RIGER, чей сольный проект стал успешнее его бывшей группы. Если первые три его альбома, были скорее его сольниками, то на сей раз, Роберто собрал постоянный состав из пяти человек. Теперь, это уже полноценная группа. Новый альбом продолжает линию предыдущих. Мелодичный death doom в духе первых двух альбомов CREMATORY. Немного депрессивная и меланхоличная музыка, довольно разнообразная и достаточно интересная. Впервые используется красивый женский вокал подпевающий зычному гроулингу. В общем и целом, альбом должен порадовать любителей мелодики.<BR><BR>HELLEBAARD - 2004 - Strijdkracht (CCP Records)<BR>Дуэт из Нидерландов представляет свой дебютный альбом. Смесь викингоподобного pagan metal с нордическим холодным black metal, с сыроватым звуком, и лирикой на голландском языке. Недурственный альбомчик, но не шибко оригинальный. Кроме боевых рожков, больше ничего здесь особенного нет. Тем не менее, прослушивание этого альбома - довольно приятное занятие.

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Дофф 18.04.2005 00:26:
Закупился тут у Димаса...<BR>"Виниловое" переиздание Назаретов. Шикарное. С наклеечками. 12 штук.<BR>Возмутительно, но нет "Собачьей шерсти"!!!! и еще 6 ранних альбомов!!! <BR>SAMAEL - Reign Of Light 2004 (CDM)<BR>Ну... модненько. Только пестня хитовая там одна. Решил на концерт не ходить. Однообразно и, следовательно - скучновато.<BR>5 из 10<BR>CLOSTERKELLER - Nero 2004 (CDM)<BR>вроде 11 альбом польский готов. Ортодоксша поет здорово. Электронщины стало больше. Но ни одного хита. А чтоб вытянуть такой альбом на одном вокале надо быть Эникой из Гезеринга, или типа того...<BR>5 из 10<BR>PAUL CHAIN - Park Of Reason 2002 (CDM)<BR>Стоунер, фьюнерал дум, психоделия - все в одном флаконе. Хорошо, но 90 минут - это перебор. Утомляет. 6 из 10<BR>DORN - SURIEL 2004 (CDM)<BR>Теперь Дорн это не ванменбент, а полновесная команда, даже с вокалисткой. Тольку от этого никакого. Если первые три альбома меня зацепили в свое время, этот прошел мимо. Играют, и играют - ну готик-симпхо-дет... и хрен с ним. Никаких запоминающихся мелодий. Может когда-нибуть переслушаю, больше понравится.<BR>4 из 10<BR>GARY NUMAN - Pure 2000 (?) (CDM)<BR>Суровый дарквэйв с гитарами. Хитов не замеченно. Чисто фоновая музыка. 5 из 10<BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dream + Khaooohs 1992/1993 (CDM)<BR>Первый альбом не понравился. Невнятный, скучный. Как будто Сванё сам не знает, чего хочет. Второй хороший. даже мелодичный. Но явно не откровение. До уровня EoS этому "секретному проекту" далеко.<BR>4/7 из 10<BR><BR>Эпидемия - Жизнь в сумерках 2005 (СДМ)<BR>Досталась бонусом. Значит, надо писать рецу... Понравилось, в целом...<BR>Спасибо Мелисову за "спасибо"... тронут до глубины души.<BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 19.07.2005 14:33:
Zombi	Cosmos	2004	Relapse	США	Progressive-space-rock	270 руб<BR>Regnum	Regnum	2004	Total Holocaust	Швеция	Black-metal	270 руб<BR>Repulse	Repulse	2001	Aural Attack	Германия	Thrash-hardcore	270 руб<BR>Plexus	Plexus	2003	Plexus	Бразилия	heavy-metal	270 руб<BR>Profundis Tenebrarum	Extreme Violent Art	2004	Ruptura records	Испания	Black-metal	270 руб<BR>Profecia	VII veces VII	2003	Black Castle prod	США	Heavy-thrash-metal	270 руб<BR>Prevail	It Takes A Whole Lot Of Work, It Takes A Whole Lot Of Time	2000	Satanvomit	США	Black-metal	270 руб<BR>Umbra	Ater	2000	Fluttering Dragon	Польша	Darkwave	270 руб<BR>Underground Moon	Underground Moon	2002	Rebellion	Германия	Hard-rock	270 руб<BR>Maledictive Pigs	Soul Surgery	2005	Cudgel Agency	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Tivoli Boy	The Jerk Has Arrived	2003	Jerk	Норвегия	Neo-classic-dothic	270 руб<BR>Uhrilehto	Vitutus Millennium	2003	Swarzdorn	Германия	Melodic-death-metal	270 руб<BR>Red nose	Red Nose	2002	Musea	Франция	Boogie-hard-rock	270 руб<BR>Together We Fall	Drowned	2001	Self-prod	США	Hardcore	270 руб<BR>V/A	Tribute To The Glory of 80s Metal	2004	Steelheart	Италия	Сборный tribute хитам 80-х	270 руб<BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Шуреги любят вас!!! 02.12.2005 04:35:
а не рано господа? как минимум в этом году я ещё ожидаю:<BR>EISREIGEN       Hexenhaus<BR>FALKENBACH      Heralding - The Fireblade<BR>DORNENREICH     Hexenwind<BR>JANUS   Nachtmahr <BR>VRANI VOLOSA Where the heart burns<BR>THYRANE Travesty of heavenly essence<BR>WALTARI Blood Sample<BR>GREEN CARNATION The Acoustic Verses<BR><BR>пысы. 2криминал и швед. эквилибриум и корпиклани у нового обтеста отсасывают не нагибаясь

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Шуреги любят вас!!! 08.12.2005 03:24:
бомба:<BR>Harmaa/Airut: aamujen/Utu studio<BR>Obtest/Is kartos I karta/Ledo Takas rec.<BR>Satellite/Evening games/Metal mind rec.<BR><BR>открытия. в т.ч. и из проёбанного ранее:<BR>Cardiacs/A little man & a house & the whole world window/Torso rec.<BR>Demilich/Nespithe/Repulse rec.<BR>Dope stars inc./Neuromance/Trisol music<BR>Equilibrium/Turis fratyr/Black Attakk rec.<BR>Fjoergyn/Ernte im Herbst/Black Attakk rec.<BR>Helrunar/Frostnacht/Lupus lounge<BR>Southwake/Southwake/Irond ltd.<BR>Девятый вал/По ту сторону лжи/Metalism rec.<BR><BR>очень хорошо:<BR>Antimatter/Planetary confinement/ProMedia GmbH<BR>Cloning experiment failure/Solvent Abuse.../Wait for a 95/Last Session/Zhelezobeton<BR>Dornenreich/Hexenwind/ProMedia GmbH<BR>Eisregen/Hexenhaus/Massacre rec.<BR>Falkenbach/Heralding the fireblade/Napalm rec.<BR>Janus/Nachtmahr/Trisol music<BR>Klimt 1918/Dopoguerra/Prophecy prod.<BR>Leakh/Et cetera/ProMedia GmbH<BR>Moray eel/Psycho: delusion/Metalagen rec.<BR>Morrigan/Нeadcult/Undercover rec.<BR>Noekk/The water sprite/ProMedia GmbH<BR>October falls/Marras/Corvus<BR>Temnozor/Вольницей в просинь ночей/CD-maximum<BR>Uratsakidogi/Знание-смерть, невежество-позор!/Jagi jagi rec.<BR>Vision bleak/	Carpathia. A dramatic poem/Рrophecy prod.<BR>Wyrd/Rota/Natura Omnia Vincit<BR><BR>шляпа:<BR>Absurd/Blutgericht/Nebelfee klangwerke<BR>Arcturus/Sideshow symphonies/Season of mist<BR>Eisblut/Schlachtwerk/Massacre rec.<BR>Graveworm/(N)utopia/Nuclear blast<BR>Green carnation/The quiet offspring/Season of mist<BR>Khold/Krek/Tabu rec.<BR>Lucifugum/Vector 33/Propaganda<BR>Morgul/All dead here…/Season of mist<BR>Rammstein/Rosenrot/Universal music<BR>Salem/Strings attached/Raven music<BR>Solefald/Red for fire. An icelandic odyssey pt.I/Season of mist<BR><BR>лейбл:<BR>Prophecy prod. и его саблейблы - однозначно<BR><BR>антилейбл:<BR>Season of mist<BR><BR>наёбка и разводилово года:<BR>Burzum/Draugen - rarities/Back on black<BR>Sopor aeternus/Like a corpse standing in desperation/	Apocalyptic vision

### Новинки от СОЮЗа

promoter 22.02.2006 17:15:
Вышли и представлены к продаже:<BR><BR>SPARKS "Hello Young Lovers" (2006)<BR>Двадцатый альбом культового дуэта. Создавая и записывая свою предыдущую платинку Lil’ Beethoven (2004) - братья Маэл пренебрегли правилами современной поп-музыки. Создавая Hello Young Lovers, они просто выбросили список правил в мусорную корзину. Смесь оперы, классики и электроники в результате дала необычное и интересное, футуристическое звучание, выигрышно глупое и чрезвычайно интеллектуальное одновременно. Вы не будете скучать по прежним Sparks -они по-прежнему рядом, со своими новыми мелодиями, новыми звуками и все тем же ироничным настроением.<BR><BR>BRIDE ADORNED "Blessed Stillness?" (2005)<BR>Номера с дебютного альбома финского секстета BRIDE ADORNED, работающего в жанре симфонического пауэр метал, наверняка напомнят всем поклонникам жанра лучшие работы STRATOVARIUS, RHAPSODY и THERION. Однако, BRIDE ADORNED, в отличие от своих многочисленных коллег по стилю, не опускаются до бездумного копирования классики жанра, создавая впечатляющие звуковые полотна, насыщенные хорами и богатыми оркестровыми аранжировками. Артем Голев, ALIVE.<BR><BR>SABBAT "History Of A Time To Come" (1988)<BR>Дебютный альбом SABBAT ознаменовал появление одной из самых самобытных групп за всю историю английского хэви метал. "History Of A Time To Come" (1988) был мгновенно поднят на щит английской прессой - и было за что: невероятная смесь трэша и оккультных текстов одного из лучших поэтов за всю историю хэви метал Мартина Уолкиера, обладающего мгновенно узнаваемым и в высшей степени индивидуальным вокалом, безоговорочно занесли имя SABBAT в пантеон наиболее культовых коллективов, которые когда-либо появлялись в Великобритании. 

### Новинки от СОЮЗа

ixtiandr 26.02.2006 22:07:
BRIDE ADORNED "Blessed Stillness?" (2005)<BR>Номера с дебютного альбома финского секстета BRIDE ADORNED, работающего в жанре симфонического пауэр метал, наверняка напомнят всем поклонникам жанра лучшие работы STRATOVARIUS, RHAPSODY и THERION. Однако, BRIDE ADORNED, в отличие от своих многочисленных коллег по стилю, не опускаются до бездумного копирования классики жанра, создавая впечатляющие звуковые полотна, насыщенные хорами и богатыми оркестровыми аранжировками. Артем Голев, ALIVE.<BR><BR>Боже мой, это не ужасно... ЭТО ПРОСТО ПИЗДЕЦ.... Ладно музыка.. Но вокал, боги мои... После этого я готов признать шедеврами весь Терион и последние творения Рапсодии... Пиздец....

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 02:21:
Часть 1-я. CD-Maximum for free (диски без коробок):<BR><BR>Dark Suns – Existence<BR>Deathbound - Doomsday Comfort<BR>Deatchain – Deadmeat Disciples<BR>Defleshed – Reclaim The Beat<BR>Deranged – High On Blood<BR>Dissenter – Apocalypse Of The Damned <BR>E-Force – Evil Forces<BR>Eddie Hardin’s Wizard’s Convention – The Masters (2 CD)<BR>Elysium – Feedback <BR>Fifth Reason – Within Or Without <BR>Fuirach – Chaospawner <BR>Haemorrhage - Loathesongs<BR>Hair Of The Dog – Rise<BR>Horned God – Chaos, Bringer Of All Revelations <BR>Houwitser – Rage Inside The Womb<BR>Illogicist – Subjected<BR>Impaled Nazarene – Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>Infinited Hate – Revel In Bloodshed<BR>Kabbal – Synthetically Revived<BR>Lunatic Gods – Sitting By The Fire<BR>Noekk – The Water Sprite<BR>Parricide – Ill-Treat<BR>Polterchrist – Engulfed By The Swarm<BR>Stranglers, The – Coup de Grace<BR>Trivium – Ember To Inferno<BR><BR>+ (в каропке)<BR><BR>This Is Menace – No End In Sight (Irond)<BR><BR>Часть 2-я. Лицензия - 70 рэ если не указано иное:<BR><BR>Abaddon Incarnate – Nadir (I)<BR>Abaddon Incarnate – The Last Supper (CDM) 50 рэ<BR>Agressor – Medieval Rites (CDM)<BR>Alias Eye – Field Of Names (CDM) 50 рэ<BR>Anathema – The Silent Enigma (S)<BR>Anathema – Resonance (S)<BR>Antares - :[made in fear]: (CDM) 50 рэ<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – Soft & Stronger (I)<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – All You Need Is Love (F)<BR>Benediction – Grind Bastard (I)<BR>Bethlehem – Schatten aus der Alexander Welt (I)<BR>Black League, The – Utopia A.D. (F)<BR>Bolt Thrower – War Master (S)<BR>Bolt Thrower - ... For Victory (S)<BR>Bride Adorned - Blessed Stillness? (S)<BR>Clinic - Winchester Cathedral (S)<BR>Crown, The – Deathrace King (F)<BR>Defecation – Intention Surpassed (I) 50 рэ<BR>Diabolos Rising – Blood, Vampirism & Sadism (CDM)<BR>Dimmu Borgir – Enthrone Darkness Triumphant (I)<BR>Disinter – Demonic Portraiture (CDM) 50 рэ<BR>Divine Rapture – The Burning Passion (CDM)<BR>Evemaster – Wither (CDM)<BR>Fairlight Children - 808 Bit (S)<BR>Fields Of The Nephilim - Mourning Sun (S)<BR>Frameshift – Unweaving The Rainbow (CDM)<BR>Grave – Back From The Grave (F)<BR>Houwitser – Embrace Damnation (CDM) 50 рэ<BR>Hughes, Glenn – Soul Mover (I)<BR>Hypocrisy – Osculum Obscenum (I)<BR>Impending Doom – Apocalypse III. The Manifested Purgatorium (CDM) 50 рэ<BR>Iced Earth - The Glorious Burden (S)<BR>Jorn – Out Of Everu Nation (CDM) digi<BR>Ka-Pel, Edward - Kissing Frog Is Fine (S)<BR>Karmakanic – Entering The Spectra (CDM)<BR>Kataklysm – The Prophecy (I)<BR>Kataklysm – Shadows & Dust (I)<BR>Kataklysm – The Temple Of Knowledge (Kataklysm part III) (I)<BR>Kino - Picture (S)<BR>Klimt1918 – Undressed Momento (CDM)<BR>Lacrimas Profundere – Fall, I Will Follow (I)<BR>Lacrimas Profundere – Memorandum (I)<BR>Laika & The Cosmonauts - Local Warning (S)<BR>Legendary Pink Dots, The - All The King's Horses (S)<BR>Masterplan – Aeronautics (CDM)<BR>Monstrosity – Enslaving The Masses (2 CD) (F) 100 рэ<BR>Murder Corporation – s/t (CDM) 50 рэ<BR>Negative - Sweet Is Deceitful (S)<BR>Pretty Maids – Spooked (CDM)<BR>Rebaelliun – Annihilation (F) 50 рэ<BR>Samael – Reign Of Light (CDM)<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised (S)<BR>Shape Of Despair – Ilussion’s Play (F)<BR>Six Feet Under – True Carnage (F)<BR>Skinny Puppy - Doomsday... (S)<BR>Sorg – Enigma Grotesque (I)<BR>Spock's Beard - Octane (S)<BR>Urbane, The - Glitter (S)<BR>v/a – A Tribute To The Priest (I) 50 рэ<BR>v/a - The Texas Chainsaw Massacre - The Album (S)<BR>Vanishing Point - Embrace The Silnece (S)<BR>Vomitory – Raped In Their Own Blood (CDM)<BR>Wasara – Kailen kauniin loppu (CDM)<BR>W.A.S.P. - The Neon God: part 2 - The Demise (S)<BR>Young, Michelle – Marked For Madness (CDM)<BR>

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 12:50:
Люди, сорри, вот это ушло (еще до постинга Доффа в 08.52):<BR><BR>This Is Menace - No End In Sight (Irond)<BR>Anathema - Resonance (S)<BR>Bolt Thrower - War Master (S)<BR>Bolt Thrower - ... For Victory (S)<BR>Bride Adorned - Blessed Stillness? (S)<BR>Fields Of The Nephilim - Mourning Sun (S)<BR>Kataklysm - Shadows & Dust (I)<BR>Kataklysm - The Temple Of Knowledge (Kataklysm part III) (I)<BR><BR><BR>Fuirach – Chaospawner <BR>Horned God – Chaos, Bringer Of All Revelations <BR>Impaled Nazarene – Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>Opera IX – Sacro Culto 20 рэ<BR>Wilde, Kim – The Best 50 рэ 

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 05.04.2006 17:19:
Sonichaos Aeon	Heavy Metal Antichrist	2001	In vision Muswic	Греция	Black-metal like VENOM	270 руб<BR>Soul Of Darkness	Torments In Withering Existence	2004	Skyscraper	Канада	Sympho-black-metal	270 руб<BR>Spiegel	Portrait Of Human Soul	2005	Bizzarre Prod.	Мексика	Melodic-power-death-metal	270 руб<BR>Stale Corpse	Sound Of Prison	2000	So Rock	Китай	Китайский death-thrash	270 руб<BR>Stillborn	Satanas El Grande	2005	Pagan Re 	Польша	Black-death	270 руб<BR>Strikelight	Strikelight	2005	Eat Metal	Греция	Heavy-metal classics	320 руб<BR>Taketh	Freakshow	2005	Feardark	США	Melodic Death-metal	320 руб<BR>TNT	Give Me A Sign	2003	MTM	Германия	Hard-rock (mini-CD)	270 руб<BR>Uhrilehto	Vitutus Millenium	2003	Schwarzdorn	Германия	Fantasy melodic black-metal	270 руб<BR>Ulfhethar	Essence Of Superiority	2005	Dark Hidden	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Tyrant	Grimoires	2005	World Chaos	Япония	Sympho-black-metal 	270 руб<BR>Uphill Battle	Wreck Of Nerves	2004	Relapse	СЩА	Techno-death	320 руб<BR>Umbra	Ater	2000	Fluttering Dragon	Польша	Darkwave	270 руб<BR>Zaburon	Sic Bellum Incipit	2004	Selfprod	Италия	Techno-Death	270 руб<BR>V/A	Tribute To The Glory of 80s Metal	2004	Steelheart	Италия	Сборный tribute хитам 80-х	270 руб<BR>V/A	Revivalry	2005	Remedy	Германия	Tribute to RUNNING WILD (2CD)	500 руб<BR>Hard'n'Heavy Raritetes vol. 13	Hands Of Mercy/Mandrake Garden/Ashbury	1993	Racer	Германия	Раритетные hard'n'heavy пластинки	320 руб<BR>Hard'n'Heavy Raritetes vol. 3	Roxx/Sunset/Assassin	1993	Racer	Германия	Раритетные hard'n'heavy пластинки	320 руб<BR>Hard'n'Heavy Raritetes vol. 4	Roadrunner/Dark Starr/Insane	1993	Racer	Германия	Раритетные hard'n'heavy пластинки	320 руб<BR>Hard'n'Heavy Raritetes vol. 5	Gilgamesj/Mania/Sacred Few	1993	Racer	Германия	Раритетные hard'n'heavy пластинки	320 руб<BR>

### продажа родных CD

Forn 09.04.2006 22:38:
все по 250, от 10 шт - по 200.<BR>писать на asehty@yandex.ru<BR><BR>ABLAZE MY SORROW 1996 If emotions still burns <BR>ABYSSOS 1997 Together we summon the dark <BR>AD INFERNA  L'Empire des Sens<BR>ALASTIS 1995 ...And Death Smiled <BR>ALASTIS 1997 The other side <BR>ALASTIS 1998 Revenge <BR>ALASTIS 2001 Unity <BR>AMORTIS  Summoned By Astral Fire<BR>ANOREXIA NERVOSA 1997 Exile <BR>ASTAROTH Annus Suprimus<BR>ASTAROTH 1997 Sklavengott <BR>ASTAROTH 1999 Violent Soundtrack Martyrium <BR>ATANATOS 1998 The oath of revenge (digi) <BR>ATANATOS 1999 Devastation - The Third Attack <BR>BAL-SAGOTH 1995 A Black Moon Broods Over Lemuria <BR>BAL-SAGOTH 1996 Starfire burning... <BR>BAL-SAGOTH 1998 Battle magic <BR>BAL-SAGOTH 1999 The Power Cosmic <BR>BAL-SAGOTH 2001 Atlantis Ascendant <BR>BARATHRUM 1996 Eerie <BR>BARATHRUM 1999 Saatana <BR>BARATHRUM 2000 Okkult <BR>BATHORY 1996 Blood on ice <BR>BATHORY 2001 Destroyer of Worlds <BR>BEHEMOTH 1996 Grom <BR>BEHEMOTH 1999 Satanica <BR>BEHEMOTH 2002 Zos Kia Cultus <BR>BLACK MESSIAH 1998 Sceptre Of Black Knowledge <BR>BLOODTHORN 1997 In the shadow of your black wings (digi) <BR>BLOODTHORN 1999 Onwards Into Battle (digi) <BR>BLOODTHORN 2001 Under The Reign Of Terror <BR>BORKNAGAR 1997 The olden domain <BR>CADAVERIA  Far Away From Conformity<BR>CADAVERIA 2002 The Shadows? Madame <BR>CALLENISH CIRCLE  Escape<BR>CALLENISH CIRCLE 1999 Graceful... Yet Forbidding <BR>CATHEDRAL 1991 Forest Of Equilibrium <BR>CATHEDRAL 1993 The Ethereal Mirror <BR>CELESTIAL SEASON 1993 Forever Scarlet Passion <BR>CEMETARY 1993 Godless Beauty <BR>CEMETARY 1994 Black Vanity <BR>CEMETARY 1996 Sundown <BR>CEMETARY 2000 The Beast Divine (digi) <BR>CRADLE OF FILTH 1994 The Principle Of Evil Made Flesh <BR>CRADLE OF FILTH 1996 Vempire <BR>CRADLE OF FILTH 1999 From The Cradle To Enslave <BR>CRADLE OF FILTH 2001 Bitter Suites To Succubi <BR>CREMATORY 1993 Transmigration <BR>CREMATORY 1994 ...Just Dreaming! <BR>CREMATORY 1995 Illusions <BR>CREMATORY 1996 Crematory (digi) <BR>CREMATORY 1997 Awake (digi) <BR>CRUACHAN 1996 Tuatha na gael <BR>CRUACHAN 2000 The Middle Kingdom (digi) <BR>CRUACHAN 2002 Folk-Lore (digi) <BR>CRYOGENIC 2003 Parsifal 21 (digi) <BR>CRYPTIC CARNAGE 1999 Retrospect 2000 <BR>DARK FUNERAL 1996 The secrets of the black arts<BR>DARKWOODS MY BETROTHED 1996 Autumn roars thunder <BR>DARZAMAT 1997 In the flames of black art (promo) <BR>DEATH 1988 Leprosy <BR>DEATH 1990 Spiritual healing <BR>DECEMBER MOON 1996 Source of origin <BR>DEVISER 1996 Unspeakable cults <BR>DIABOLICAL MASQUERADE 1996 Ravendusk in my heart <BR>DIABOLICAL MASQUERADE 1997 The phantom lodge (digi) <BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 1998 Soft & stronger <BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 1999 Allegro Barbaro <BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 2000 All You Need Is Love <BR>DIMMU BORGIR 1995 For All Tid (limited digi) <BR>DODHEIMSGARD 1997 Monumental possession <BR>DODHEIMSGARD 1999 666 International <BR>DORN 2000 Falschheit <BR>DORN 2002 Schatten der Vergangenheit <BR>DORNENREICH 1997 Nicht um zu sterben <BR>EISREGEN 1998 Krebskolonie <BR>EISREGEN 1998 Zerfall <BR>EISREGEN 2000 Leichenlagar <BR>EMPEROR 1999 IX Equilibrium <BR>EMPEROR 2001 Prometheus <BR>ENSLAVED 1998 Blodhemn (digi) <BR>ENSLAVED 2000 Mardraum <BR>ENSLAVED 2001 Monumension (digi) <BR>ETERNAL TEARS OF SORROW 1999 Vilda Mannu <BR>EVOL 1995 The Saga Of The Horned King <BR>EVOL 1996 Dreamquest <BR>EWIGKEIT  Radio Ixtlan<BR>EWIGKEIT  Land Of Fog <BR>EWIGKEIT 1997 Battle Furies <BR>FINNTROLL   Nattfodd<BR>FINNTROLL 1999 Midnattens Widunder <BR>FINNTROLL 2001 Jaktens Tid <BR>FOREFATHER 1999 Deep Into Time <BR>FUNERAL ORATION 1996 Sursum luna (digi) <BR>GODKILLER  The Rebirth of the Middle Ages<BR>GODKILLER 1998 The end of the world <BR>GODKILLER 2001 Deliverance <BR>HAGGARD 1997 And thou shalt trust the seer <BR>HAGGARD 2000 Awaking The Centuries <BR>HOLLENTHON 1999 Domus Mundi <BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 12.05.2006 15:05:
ILLDISPOSED - 2006 - Burn Me Wicked (Roadrunner records)<BR>Седьмой монументальный релиз ветеранов датского дэт метал. Среднетемповый качовый материал, на котором чувствуется отход от ранней шведятины, которая преобладала на последних творениях группы. Здесь главенствуют риффы напоминающие жёсткий индастриал и истошный гроулинг. Мне показалось несколько однообразным это творение.<BR><BR>CALLISTO - 2006 - Noir (Fullsteam Records)<BR>Второе творение финских музыкантов. Прогрессив дум метал. Атмосферно-акустический материал содержащий воздушные и психоделические мотивы и постоянные вкрапления жёстких риффов с мощным гроулингом. Очень интересный материал.<BR><BR>MICHAEL KISKE - 2006 - Kiske (Frontiers Records)<BR>Третье сольное творение бывшего вокалиста HELLOWEEN. Давно это было... Много воды с тех пор утекло. Что же сейчас представляет нашему вниманию этот музыкант? Да ничего особенного. Слащаво-попсовенький акустический рок. Тяжёлый? Для кого-то, может и тяжёлый. Всё относительно. Интересный? Опять-таки, найдутся люди, которым это понравится. Есть любители посидеть у камина под лёгкую и спокойную гитарную музыку, напоминающую семидесятые годы. Огорчает отсутствие хитов...<BR><BR>ZERAPHINE - 2006 - Still (Phonyx Records)<BR>Четвёртый альбом немецких готик рокеров. ZERAPHINE - группа созданная бывшими участниками легендарных DREADFUL SHADOWS! Как и всегда, музыканты записали мелодичный материал с печальными и грустными настроениями. Снова нас ждёт россыпь хитов как на немецком, так и на английском языке.<BR><BR>MIRZADEH - 2006 - The Creatures Of Loviatar (Firebox Records)<BR>Второй альбом финского коллектива. Они продолжают развивать идеи заложенные на дебюте двухлетней давности, который выпустили как selfreleased, прибавив в технике игры и улучшив качество записи (саунд от Финнвокс). Мелодик дарк блэк, чередующий агрессивные и быстрые моменты с атмосферно-мелодичными на спокойных скоростях. Получилась некая смесь DIMMU BORGIR, CATAMENIA и MOONSORROW. Мне понравилось...<BR><BR>FOGLAND - 2006 - Quasiascetica (Radical Conflict Production)<BR>Второе творение румынских паганистов. Фолк готик амбиент блэк с глухим звуком и тазозвучащими ударными. Чрезвычайно визгливый недоскриминг и женские подпевки. Материал интересный, но похабно записанный. Женский вокал неплох, но мужской просто отвратителен. Гитары звучат несколько приглушённо и жидковато. Только клавишный ряд прописан неплохо, да и то задвинут на задний план. В некоторых композициях звучит скрипка и чистый мужской вокал (тоже далеко не лучший образец). Если, качество записи для вас неважно, то вы даже сможете получить удовольствие при прослушивании. Но, лучше послушайте что-нибудь другое.<BR><BR>WOODTEMPLE - 2006 - Voices of Pagan Mountains (No Colours Records)<BR>Уже третий полнометражный релиз австрийского музыканта по имени Aramath, настойчиво продвигающего в массы свои паганистские и антихристианские взгляды. Музыка из глубин леса. Среднетемповый атмосферный паган метал с длинными эпическими композициями напоминающий творения BURZUM и GRAVELAND. Однако, явно не дотягивающий до своих учителей.<BR><BR>CERBERUS - 2006 - Klagelieder - Grabesgesang (Schwarzdorn Production)<BR>Третий релиз немецких мелодик блэкстеров. Среднетемповый материал с редкими скоростными жужжащими всплесками и частыми медленными мелодичными отступлениями напоминающими дум дэт. Неплохая продукция, выше среднего уровня, хотя качество записи оставляет желать лучшего. Потому и не буду рекомендовать.<BR><BR>GOLEM - 2006 - Black Era (selfreleased)<BR>На своём втором творении итальянские мелодик дэтстеры продолжают интерпретировать раннее творчество CHILDREN OF BODOM. Звук, по-прежнему, не на высоте, но материал довольно свежий и бодрый. Слушается интересно, по любому.<BR><BR>SARKOM - 2006 - Aggravation Of Mind (Twilight Distribution)<BR>Дебют норвежских антирелигиознонастроенных норвежских блэкстеров. Скоростной, брутальный и в меру мелодичный материал. Бескомпромиссный, не терпящий экспериментов, в духе классического наследия норвежского блэка начала девяностых.

### Пострадала клавишница REVELANCE

Максим - LOGIN! 13.05.2006 17:24:
Одна женщина лежала в коме вот уже несколько месяцев. И как-то раз сиделки купали ее. Одна из них мыла женщине ее интимные места и вдруг заметила, что на мониторе было слабое улучшение показателей. Она снова притронулась к интимным местам женщины и снова на экране произошло некоторое оживление. Тогда она вызвала мужа этой женщины и сказала: "Возможно, это звучит странно, но мне кажется, немного орального секса могло бы вывести вашу жену из комы". Муж реагировал очень скептически, но ему пообещали закрыть его шторами для пущей интимности. Наконец он согласился и пошел в комнату к жене. Через несколько минут мониторы погасли, ни пульса, ни биения сердца. Сиделки сбежались в палату и стали выяснять, что случилось. Муж ответил: "Я не уверен, мне кажется, она подавилась".<BR><BR>//zadorno.com

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 18.05.2006 16:21:
Lusitanoi	A Nossa Luta	2005	Dogs Of War	Франция	Pagan Rock (digi)	270 руб<BR>Fragile Vastness	A Tribute To Life	2005	Sleaszy Rider	Греция	2CD Progressive-metal (digi)	420 руб<BR>Pandaemonium	Return To Reality	2005	Underground Symp	Италия	Power-metal (digi)	320 руб<BR>Wolfslair	Odin	2005	Ancient Darkness	Дания	Pagan-black (digi)	270 руб<BR>Morning	Hour Of Joy	2005	Black Lotus	Греция	Gothic-metal с женским вокалом (digi-pack)	350 руб<BR>Thesyre	Thesyre	2005	Self-prod	Канада	Black-metal (digi)	270 руб<BR>SUP	Imago	2005	Holy	Франция	Innovative metal (digi)	350 руб<BR>Ironsword	Return Of The Warrior	2005	EMR	Греция	Power-metal (digi)	320 руб<BR>Immortal Rites	Art Of Devolution	2003	Khaosmaster Prod.	США	Melodic Death-metal (digi-pack)	300 руб<BR>Corrosif	Join Us	2004	Two Fat Man	Чехия	Thrash-metal (digi)	320 руб<BR>Avernal	Ill	2004	Heaven Rec	Аргентина	death-metal	270 руб<BR>Uhrilehto	Ihmisvihan Ellitti	2005	Schwarzdorn	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Uhrilehto	Viimeinen Vitutus	2004	Schwarzdorn	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Taunusheim	Nebelkampfe	2005	Schwarzdorn	Германия	Pagan-Black-Folk (Super!!!)	270 руб<BR>Cerberus	Klagelieder Grabefgefang	2005	Schwarzdorn	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Cerberus	Chapters Of Blackness	2003	Schwarzdorn	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Carved In Stone	Hear The Voice	2004	Schwarzdorn	Германия	Folk-rock (женский вокал)	270 руб<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Internum Odium 15.11.2006 17:42:
В 2006 году очень много чего хорошего вышло.<BR>Eluveitie - Spirit<BR>Agalloch - Ashes Against The Grain<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Riders On The Storm<BR>Tears Of Mankind - Without Ray of Hope (узнав, что это русская команда, несколько прифигела)<BR>Dornenreich - Durch Den Traum<BR>Daylight Dies - Dismantling Devotion<BR>Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway<BR>Spi-Ritual - Pulse<BR>Все эти альбомы очень понравились.

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Blackheart 11.02.2007 23:31:
из тех, кого ещё не было и кого ещё не анонсировали в этом году:<BR><BR>MERCENARY<BR><BR>Opeth<BR>Green Carnation<BR>The Kovenant<BR>Dark Tranquillity<BR>In Flames<BR>Thyrfing<BR>Emperor<BR>Dornenreich<BR>Wintersun<BR>Noumena<BR>Susperia<BR>System of a Down<BR>Ram-Zet

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Falkengarik 10.03.2007 18:54:
Концерты моей мечты:<BR>1. Emperor<BR>2. Tristania (почему они у нас ещё не были??? хотя бы кто-нибудь когда-нибудь пробывал на них выйти?)<BR>3. The Elysian fields (чем не вариант?)<BR>4. Old Man's Child<BR>5. Limbonic Art (осенью в поддержку "Legacy of Evil"'07) <BR>6. Abigor (с новым альбомом Fractal Possession'07 !!!)<BR><BR>Понимаю, что у последних трёх проблемы с составом, а Abigor так и вовсе не выступают (вроде бы), но всё же... мечты<BR><BR>Другие:<BR>1. Opeth<BR>2. My Dyng Bride<BR>3. Draconian<BR>4. Bal-Sagoth (что на счёт них? 700-800 чел. имхо)<BR>5. Falkenbach (почему бы и нет? 400-500 чел. имхо)<BR>6. Morgul (он вообще выступает?)<BR>7. Dorn<BR>8. Immortal<BR><BR>Надо бы повторить (т.к. не был на прошедших концертах)<BR>1. Dimmu Borgir<BR>2. The Gathering (очень хотелось бы)<BR>3. Ensiferum<BR>4. Samael<BR>5. Finntroll

### Новинки 2007

pelle 05.05.2007 12:51:
MAYHEM - "Ordo Ad Chao" (2007)<BR>Чихарь вернулся! Пиздец всем бояться! Если серьезно, Mayhem неплохая команда, но почему она считается неким "Культом" мне непонятно. Я не понял и этого альбома, прослушав несколько раз. Мне кажется он какой-то грузящий. Хотя нормально так.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>LIFELOVER - "Erotik" (2007)<BR>Прикольное название для блэковой команды! Это конечно не блэк, но очень интересный эксперимент. Я никогда такого не слышал. Какая то совершенно сумасшедшая смесь из блэка и обычного рока (при том рока больше). Я уверен что Lifelover подпишут вскоре на более крупный лейбл, с таким то материалом. Понравилось.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>DARKESTRAH - "Epos" (2007)<BR>Один трэк на 30 минут и все?? Но для меня этого хватило. Это потрясающий альбом команды (которой почему то нет в базе маздая) из бывшего СССР. Шаманский (частично фолковый) блэк со скрипкой и просто охуительной атмосферой. Заочно даю звание альбома года в блэке (а может и не только)! Этот шедевр понравится всем кто любит блэк метал (и особенно Drudkh).<BR>Моя оценка: шедевр!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<BR><BR>NOCTURNAL RITES - "The 8th Sin" (2007)<BR>Я ожидал говна, его и получил. Полнейшая деградация налицо. Слушать совершенно невозможно. Все элементы современного (в основном дерьмового) павера присутствуют. А именно, попсовые припевы, заебывающие клавиши, совершенно идиотские электронные фишки (видимо спиженные из попсы и рэпа), нудные баллады и т.п. Говно.<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR><BR>DORN - "Spiegel Der Unendlichkeit" (2007)<BR>Безликая команда десятого эшелона Dorn зачем то выпустила новый альбом. Слушать здесь нечего, обычная серость и убожество. Рычание надоело уже через 10 минут. Не запомнилось ничего путного.<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR><BR>Ну вроде все.<BR>

### Новинки 2007

Ancient Ceremony 07.05.2007 21:50:
DORN - "Spiegel Der Unendlichkeit" (2007)<BR>Безликая команда десятого эшелона Dorn зачем то выпустила новый альбом. Слушать здесь нечего, обычная серость и убожество. Рычание надоело уже через 10 минут. Не запомнилось ничего путного.<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR>  слушал какой то их альбом сенруель вроде называется   -говнищеееееееееееее

### самая СТРАШНАЯ музыка

Soubbterranean 21.05.2007 14:11:
Brighter death now<BR>Dornenreich 2001

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 31.07.2007 23:53:
Twelfth Of Never	Things That Were	Dark Symphonies	Gothic-doom-metal	270 руб<BR>User Ne	Atropa Natura	Dark Symphonies	Folk-metal	300 руб<BR>Riphead/Drogheda	split CD	Extreme Millenium	Death-metal	300 руб<BR>Autumn Tears	The Hallowing	Dark Symphonies	Gothic	300 руб<BR>Darkthrone	Sardonic Wrath	Moonfog	Black-metal	350 руб<BR>Deathcon	Monotremata	Karisma	Death-metal	350 руб<BR>Dark Star	Dark Star	Pony Canyon	Hard'n'heavy	350 руб<BR>Deadbird	The Head And The Heart	Codebreaker	Stoner-doom-metal	300 руб<BR>Parricide	Patogen	Mad Lion	Death-grind	350 руб<BR>Pestiferous	Gateway	Behemoth	Black-metal	300 руб<BR>Notevtiah	Years In The Shadows	Schwarzdorn	Black-metal	300 руб<BR>Nuclear Massacre	Holocaust	Chainsaw Dissection	Death-grind	300 руб<BR>Ossian	Iteletnap	Hungarofon	Heavy-metal на венгерском	300 руб<BR>Darkthrone	Hate Them	Moonfog	Black-metal	350 руб<BR>Tourist	The Relevance Of Motion	MTM	Hard rock	350 руб<BR>Thyrgrim	Winterhall	Northfire Records	Black-metal	300 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	300 руб<BR>Tefra	The Last Dance	Northwind 	Stoner-doom-metal	300 руб<BR>Thee Ultra Bimboos	Bimboo Wizard	Ranch	Heavy-metal	350 руб<BR>Republika	Katastrofi	self-prod	Musika Anomale	300 руб<BR>Clear Stream Temple	XVI	Cold Spring	Ambient	300 руб<BR>Coalition	Tortured mBy Eternal Dream	Konklav Records	Death-doom-metal	300 руб<BR>Cuerdas Vitales	Carina Alfie	self-prod	Instrumental-neoclassic	300 руб<BR>Carnal grief	Nine Shades Of Pain	GMR	Death-metal	300 руб<BR>Cyhiriaeth	Warchants From The Woods	Blood Fire Death	Black-metal	300 руб<BR>Dead Infection	A Chapter Of Accidents	Mad Lion	Death-grind	350 руб<BR>Carnal Diafragma	Space Symphony Around Us	Lecter Music Agency	Grindcore	300 руб<BR>Cuhiriachth	Land Of The Ancient Cult	Blood Fire Death	Pagan-black	300 руб<BR>Common Grave	Common Grave	self-prod	Death-metal	300 руб<BR>V/A	Al Sur Del Abismo	Hurling	Аргентинский tribute SLAYER	350 руб<BR>V/A	Gods Of Thunder	Voices Of Wonder	Tribute to KISS	320 руб<BR>Wonderland	Wonderland	Underground Symphony	Power-metal	300 руб<BR>Winterdemons	The Darkest Storm	Behemoth	Black-metal	300 руб<BR>Thronar	For Death And Glory	Seven Kingdoms	Viking-metal	300 руб<BR>V/A	Obscire NWOBHM Masterpieces	Sane records	Сборник классики NWOBHM	350 руб<BR>Novembers Doom	The Novella Reservoir	End Records	Death-doom	300 руб<BR>Bad Song	Crimson Head	Япония	Melodic Death	300 руб<BR>Cockroach	The Observer	Supreme Chaos	Melodic thrash-death	350 руб<BR>Goregast	Viva El Animal	Delicious Bowels	Death-grind	300 руб<BR>Grand marais	Primordial	Sturgeon	Stoner-Doom	300 руб<BR>Grimnir	Kreuzzug In den Tod	Christhunt	Black-metal	300 руб<BR>Heavy Load	Stronger Than Evil	King Records	Heavy-metal	350 руб<BR>Heavy Load	Death Or Glory	King Records	Heavy-metal	350 руб<BR>Emerald Steel	Emerald Steel	self-prod	Heavy-metal	350 руб<BR>Engraved	Ninkharsag	self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Eufobia	Cup Of Mud	DOP	Thrash-death	300 руб<BR>Event Horizon	Naked On The Black Floor	Cruz Del Sur	Power-progressive	350 руб<BR>Fairytale Abuse	The Spirit Tower	Hateworks	Gothic-doom	350 руб<BR>Forteresse	Metal Noir Quebecois	Sepulchral	Black-metal	300 руб<BR>Frequency	When Dream And Fate Collide	Scarlet	Power-metal	350 руб<BR>Gaias Pendulum	Scarlet Visions	Hateworks	Doom-metal	270 руб<BR>

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

SYMPHOHELL 03.09.2007 12:21:
предлагаю вспомнить 2001 год. Для мелодик-симпхо блека это был 100% расцвет:<BR>1. Die Apokalyptischen Reiter "All you Need Is Love"(у нас вышел в 2001-ом)<BR>2. Dimmu Borgir "Puritanical Euphoric Misantropia"<BR>3. Children Of Bodom "Follow The Reaper"(если не лучший альбом чилдров, то уж точно один из брилиантов мелодик блэка)<BR>4. Dornenreich "Her Vom Welken Nachten"<BR>5. Ancient Rites "Dim Carcosa" (может не совсем мелодик-блэк, но близко)<BR><BR>Тока не докапываться по поводу стилей, я про шедевры. Вот слушаю я мелодичный блэк, пост-модерн-блэк и вот эти пять альбумов рулить будут сквозь века. По крайней мере для любителей данного направления. Жаль только что 3 из 2 альбомов не так популярны и раскручены, как дима и бодомы. Если кто слышал все пять - моё почтение

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

kerrang 03.09.2007 12:25:
у меня нет тока Dornenreich "Her Vom Welken Nachten". их даже не знаю 

### Поделитесь, пжалста!

Blackheart 03.01.2010 02:39:
А я учитывая время года, погоду и настроение в целом, рекомендую Dornenreich всегда....независимо от пристрастий...там главное - атмосфера, а уж по стилю они своими разными альбомами, мне кажется, всех способны порадовать..

### Поделитесь, пжалста!

Максим - LOGIN! 03.01.2010 02:48:
а мне Dornenreich не нравится... :(<BR><BR>по сабжу, вспомнил, что знакомые люди, увлекающиеся "тенхи", ещё и Sopor Aetrurnus почитали.. ну там где на обложках пидарас.<BR><BR>Опять же ранняя Arcana по идее должна покатить.<BR>Возможно, Atrocity "calling the rain"

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

Deggial 17.04.2010 04:39:
<A HREF="http://mzadornov.livejournal.com/15065.html" TARGET="_blank">http://mzadornov.livejournal.com/15065.html</A><BR>Это поинтереснее будет.

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

Slaanesh 28.04.2010 14:29:
очень грамотно мужик прошелся по РФ , с неожиданного для него ракурса (про тупую политкорректную Америку)<BR><A HREF="http://mzadornov.livejournal.com/15065.html" TARGET="_blank">http://mzadornov.livejournal.com/15065.html</A>#cutid1<BR>

### Новинки 2011

Ancient Ceremony 01.03.2011 17:49:
dornenreich-flammentriebe    3 из 5.<BR>Очень однообразно.<BR>Один трэк растянутый на весь альбом с незначительными изменениями.<BR>Скучно.<BR>

### ALESTORM (Шотландия) в Москве (29 октября, 2011, клуб &quot;X.O.&quot;)

Headcrusher 24.10.2011 14:21:
С тех пор как <B>RUNNING WILD</B> навсегда спустили стяг с веселым Роджером <I>(но уже успели снова поднять :-)))</I>, их пиратские регалии по праву перешли к <B>ALESTORM</B>. Возникнув на европейской металлической сцене 5 лет назад, команда чуть ли не сразу подписалась на <B>Napalm Records</B> и сегодня выпустила уже три альбома, на которых представлена потрясающая смесь <B>folk</B> и <B>power metal</B>, приправленная отличными текстами о бескрайних морских просторах, пиратах, сражениях, женщинах и, конечно же, льющемся рекой роме. Сами музыканты свой стиль называют не иначе как <B>"True Scottish Pirate Metal"</B>. Их песни быстро запоминаются, причем группе одинаково хорошо удаются и эпичные треки, и веселые заводные композиции.<BR><BR><B>ALESTORM</B> – это два шотландца и два ирландца: вокалист коллектива <B>Кристофер Боус</B> одновременно с микрофонной стойкой замечательно справляется с клавишными партиями, причем не только в студии, но и на концертах, <B>Дэни Эванс</B> отвечает за гитары, <B>Гарет Мердок</B> – за басовые партии, а <B>Питер Алкорн</B> – за ударные.<BR><BR>В рамках нынешнего тура музыканты уже побывали в Австралии, США, выступили на многих европейских фестивалях, впереди у них <B>Heidenfest</B> – туровый фестиваль ведущих европейских фолк-металлических коллективов. <BR><BR><B>29 октября</B> мы ждем вас на корме пиратского линкора по адресу: <B>ул. Вавилова, 65</B>. Хэви-металлические пираты поведают нам о распутной Нэнси из таверны, славных морских волках и самом лучшем из спиртных напитков – темном роме. Говорят, что мероприятие планируют посетить капитаны Генри Морган и Нед Тич, а может и, чем черт не шутит, сам Дейви Джонс к нам заглянет в этот день.<BR><BR>Концерт откроют <B>Trelleborg</B>. В России коллектив уже успел выступить на одной сцене с такими группами, как <B>Moonsorrow</B>, <B>Helheim</B>, <B>Korpiklaani</B> и <B>Norther</B>, а в рамках <B>"Lands Of Njord Baltic Tour 2011"</B> группа посетила с концертами Эстонию, Латвию, Литву и Польшу. Этим же летом <B>Trelleborg</B> выступили на двух немецких опэн-эйр-фестивалях - <B>Black Troll Festival</B> и <B>Hoernerfest</B>, разделив сцену с такими группами, как <B>Tanzwut</B>, <B>Haggard</B>, <B>Adorned Brood</B>, <B>Skyforger</B>, <B>Black Messiah</B>, <B>Finsterforst</B>, <B>Heathen Foray</B> и др.<BR><BR>_____________________________________________________<BR>Билеты в продаже в кассе клуба и рок магазинах Москвы.<BR><BR>Справки и заказ билетов: (495) 970 0868<BR><A HREF="http://www.deltamekong.ru" TARGET="_blank">http://www.deltamekong.ru</A><BR>_____________________________________________________<BR><BR>Официальный сайт: <A HREF="http://www.alestorm.net" TARGET="_blank">http://www.alestorm.net</A> <BR><BR>Myspace: <A HREF="http://www.myspace.com/alestorm" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/alestorm</A>

### Пиздец, товарищи! или Олимпиада XXX.

Муpлакотам 15.08.2012 11:32:
<A HREF="http://mzadornov.livejournal.com/71379.html" TARGET="_blank">http://mzadornov.livejournal.com/71379.html</A><BR><BR>...Если что, там юмора нет.

### SYMPHO BLACK 2001

SYMPHOHELL 27.04.2013 14:24:
Друзья, всем привет! <BR><BR>Хочу обсудить развитие симфонического и мелодичного блэк,дэт, в общем экстрим металла в новом тысячелетии.<BR><BR>Для меня главные альбомы вышли в 2001 году именно по крайней мере большинство. Потом такое ощущение, что что то умерло... Какая то творческая нить оборвалась и люди перестали творить широко и безудержно. Что то похожее на кам бэк вырисовывается в новом дестилетии. Но я пока не уверен. И так, главные релизы симфо-мелодик-блэк-дэт для меня следующие:<BR><BR>1. Dimmu Borgir 2001 "Puritanical Euphoric Misantropia"<BR><BR>Может музыкально и не самый лучший альбом года, однако на основании авторитета группы и новизны (альбом с настоящим оркестром, передающим неподдельную живость музыки). Для меня был шедевром боргиров номер один, пока не вышла абрахадабра, но об этоим потом...<BR><BR>2. Die Apokalyptischen Reiter - "All You Need Is Love" <BR><BR>Для многих моё мнение будет субъективным, однако данный альбом до сих пор никем не превзойдён на мой взгляд. Немцы походя, не являясь авторитетами и не воспринимаемые всерьёз, создали настолько сбалансированный и слушабельный альбом, что для меня он был принят за образец. Я бы и на первое место его поставил, но просто боргиры имеют более высокий статус )) <BR><BR>3. Morgul - Sketch Of Supposed Murderer.<BR><BR>Такого творческого беспредела и мелодизма не достигал никто! Сумашествие в обёртке индастриал пост блэк с моментами дума и скрипкой. Металлическое молотилово с нечеловеческим чувством меры и отличным качеством чистого звука.<BR><BR>4. Dornenreich - "Her von Welken Naechten"<BR><BR>Многих не устраивает "готик вейв-говно", но товарищи! Это всего пару треков, если сделать им заслуженный скип - получаем шедевр, сложные интересные композиции и, что самое ценное фирменный звук и лицо. Этого не хватает, так не хватает современному миру. Много хороших рифов, оригинальный ввокал и симфонизм - доставляет.<BR><BR>5. Ancient Rites - "Dim Carcosa"<BR><BR>Это конечно полегче будет райтеров или боргиров, но бесспорный супер хит, хотя не все песни достаточно круты. <BR>

### Народ!

Кукан Войны 14.08.2013 19:25:
Skogyr<BR>Galactic Cancer Squad<BR>Dornenreich "In Luft Getzrizt" 2CD (на одном альбом, на другом то же самое, но без вокала. Правда это не метал, но чувствуется, что металисты музыку писали:)

### Несчастный Случай

no more links 01.02.2014 13:30:
уфф, мне, похожу, свезло! я знаю только про немецкий Dorn, например! хотя это тоже калЪ...  :D

### SYMPHO BLACK 2001

tich666 10.01.2015 17:59:
Dorn первые три альбома<BR>Devil-My-Care наши, релиз года был вроде.<BR>Black Abyss, наши<BR>Nebular Moon - 2001<BR>Algazanth -2001 (там еще кавер на Мегадет)<BR>Elvira Madigan - первый сугубо, Димс выпускал<BR>Twilight Ophera - вот это вообще отменно.<BR>Mystic Circle первые два. Даже три, первый тоже зачтем<BR>А, совсем забыл! Проект некоего Цилиндра, который Илья, но не Илья)<BR>Black Countess, все альбомы и миньоны.<BR>

### Новинки 2016

Dimas 06.05.2016 16:20:
<B>Beholder - Reflections (2016)</B><BR>британцы выдали очень жесткий альбом, представьте себе смесь ICED EARTH и NEVERMORE, но с многочисленными прогрессивными вставками, вносящими необычную структурность в материал и делая его несколько хаотичным, исключительно на любителя<BR><BR><B>Bifrost - Mana Ewah (2016)</B><BR>красивый интересный мелодик Блэк из Норвегии в лучших немецких традициях, напомнивший мне, например, DORN, достаточно жестко и очень качественно, местами проблескивают народные инструменты, незамысловато, но слушается без негатива<BR><BR><B>Black Jade -  E&#228; (2016)</B><BR>А это уже необычный мелодик эпик-блэк от швейцарской команды, может даже паган, не без фолковых влияний, но главное на темы Толкиена, эдакий паган-блэковый BLIND GUARDIAN, но ни в коем случае не SUMMONING, здесь другой темп, другая мелодика и другая атмосфера, интересно, но не более... причем, это уже их седьмой альбом<BR><BR><B>Burden Of Life - In Cycles (2016)</B><BR>Третий полноформатник немецкой команды задал окончательный вектор развития команды., Да, по музыке это, скорее, мягкий мелодик дэт, но превалирует чистый вокал, тем не менее, это не металкор, а мелодик-павер-дэт. Представьте Arch Enemy с читстым вокалом, вот здесь что-то подобное. Но, опять-таки, все не ново и на любителя, как и 95% выходящих ныне альбомов. Но надо же слушать что-то новое, а не переслушивать в очередной раз давно известные альбомы, которые уже записаны на корочку в подсознании.<BR><BR><B>Chronolyth - Atrophy (2016)</B><BR>Ну а вот вам и металкор из Австралии аж. Неимоверные драйв и груз риффов, хрустящий тяжелый звук, есть и модерновые мелодии, качество на высоте, но опять на любителя...<BR><BR>продолжение следует...

